Kim Sí Đại Bằng hiện nguyên hình.

Đó là một con chim lớn với đôi cánh dang rộng, không biết bao nhiêu vạn dặm.

Hắn đột ngột vỗ cánh trong không trung.

Cơn gió mạnh tạo ra thổi bay vô số Yêu tộc đang quan chiến dưới mặt đất.

Ánh mắt hắn giờ đây dán chặt vào Ngao Liệt trên không trung, như mãnh hổ rình mồi, coi con mồi là dê chờ xẻ thịt.

Hắn hiện tại đã đạt tới đỉnh phong cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Tuy nhiên từ đầu đến cuối không thể đột phá đến vô thiên cảnh giới cao hơn Thánh Nhân.

Hắn muốn đột phá lên cảnh giới cao hơn, cũng không dám đánh chủ ý lên Vô Thiên Thánh Mẫu.

Dù sao Vô Thiên Thánh Mẫu là đệ tử của Thông Thiên Giáo Chủ, chắc chắn có chuẩn bị sau lưng mạnh mẽ hơn.

Càng nghĩ, hắn càng thấy chỉ còn một lựa chọn khác.

Hắn đã để mắt tới Ngao Liệt.

Dù sao long nhục vốn là một món đại bổ.

Thời Long tộc suy yếu tinh thần, Trong bàn đào hội, đã từng có món gan rồng tủy phượng.

Nhưng sau đó.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh đến, tất cả đã thay đổi.

Thêm vào việc Tổ Long trở về sau đó.

Hiện tại Long tộc là một trong những bá chủ thiên địa.

Không còn ai dám nhắm vào Long tộc để săn g·iết.

Nhưng Kim Sí Đại Bằng ỷ vào mình là hậu duệ Phượng Hoàng.

Thế là hắn đánh chủ ý lên Ngao Liệt.

Hắn muốn g·iết Ngao Liệt, sau đó dùng huyết nhục của hắn để rèn luyện pháp lực.

Như vậy hắn có thể thuận lợi tiến vào vô thiên cảnh giới của Thánh Nhân.

Có thể nói mưu đồ của hắn rất lớn.

Một khi hắn thành công, dù Tổ Long cũng không thể làm gì hắn.

Dù sao cảnh giới hiện tại của Tổ Long cũng chỉ ở mức trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà một khi Kim Sí Đại Bằng tiến vào cảnh giới trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Sẽ có người bắt đầu che chở hắn.

Đến cuối cùng dù Tổ Long phẫn nộ thế nào cũng không làm gì được hắn.

Hơn nữa, Ngao Liệt chỉ là một hậu duệ không biết bao nhiêu đời của Tổ Long.

Kim Sí Đại Bằng tin rằng Tổ Long sẽ không vì một hậu duệ không đáng kể mà trở mặt với một Vô Thiên Thánh Nhân.

Hắn tính toán rất kỹ.

Chỉ là hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh sẽ trở lại vào thời điểm này.

Hơn nữa lại đang ở dưới kia quan sát bọn hắn.

Ngao Liệt nhìn con chim lớn màu vàng lao về phía mình.

Biết Kim Sí Đại Bằng chiêu này muốn dồn mình vào chỗ c·hết.

Nghĩ đến đây, hắn không lưu thủ nữa, trực tiếp hiển hóa bản thể.

Một con Cự Long màu trắng xuất hiện trên bầu trời.

Nhờ tu vi của Ngao Liệt tăng lên tới đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Khi hắn xuất hiện, ngọn núi đã biến thành Cự Long dài mấy trăm dặm.

Không còn là Tiểu Bạch long chỉ ăn một con ngựa là no bụng như trước.

Hai bóng hình khổng lồ cứ vậy giao chiến trên không trung.

Một con Cự Long màu trắng và một con Đại Bằng màu vàng.

Hai bên giao đấu kịch liệt, nhất thời bất phân thắng bại.

Lúc đầu, Kim Sí Đại Bằng dùng móng vuốt cào xuống một miếng thịt lớn từ người Bạch Long.

Sau đó, Bạch Long dùng đuôi quật mạnh Đại Bằng màu vàng ra xa.

Hai bên có qua có lại, đều có thương tích.

Nhưng dần dà, Ngao Liệt thấy không ổn.

Dù sao Ngao Liệt đã bị thương rất nặng.

Đồng thời, Kim Chí Đại Bằng đã gây thêm tổn thương.

Khi Kim Sí Đại Bằng lộ nguyên hình, muốn loại bỏ điều kiện chiến đấu hao tổn thể lực.

Ngao Liệt dựa vào thể lực hiện tại thì không thể thắng.

Kim Sí Đại Bằng đã đoán chắc điểm này nên mới dùng chiến pháp này.

Ngao Liệt đã nhận ra điều này, nhưng đã quá muộn.

Thể lực hắn dần cạn kiệt.

Cứ tiếp tục như vậy chỉ vài hơi thở nữa, hắn sẽ quỳ dưới chân Kim Sí Đại Bằng vì cạn kiệt thể lực.

Kim Sí Đại Bằng thấy Ngao Liệt đã bắt đầu mệt mỏi.

Hắn lại đột nhiên vỗ cánh lao về phía Ngao Liệt.

Ngao Liệt rơi vào đường cùng, chỉ có thể dùng số thể lực ít ỏi còn lại để chiến đấu.

Chỉ là giờ đây hắn đã chuyển từ tấn công sang phòng thủ.

Đây là lựa chọn duy nhất của hắn lúc này.

Dù sao hắn phải cố gắng bảo tồn thể lực và cầm cự với Kim Sí Đại Bằng.

Nhưng Kim Sí Đại Bằng sao chịu để hắn toại nguyện?

Kim Sí Đại Bằng tìm đúng thời cơ.

Lộ ra đôi vuốt ưng sắc bén.

Hướng thẳng vào mắt Ngao Liệt mà vồ tới.

Trong mắt hắn ánh lên vẻ cười lạnh.

Nếu một kích này thành công.

Ngao Liệt sẽ mất khả năng chống cự.

Trận chiến này sẽ thuộc về hắn.

Ngao Liệt cũng nhận ra ý đồ của hắn, nhưng không thể trốn thoát.

Đại Bằng bằng kim loại có tốc độ cực nhanh.

Hắn không thể tránh được đòn tấn công trong khoảng cách ngắn như vậy.

Ngao Liệt biết lần này không tránh khỏi.

Hắn nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón cái c·hết.

"Thật có lỗi với sư tôn, đồ nhi làm ngài m·ấ·t mặt!"

"Ngao Liệt chỉ có thể trả lại ân tình của ngài ở kiếp sau!"

Ngao Liệt nhắm mắt, chuẩn bị đón nhận c·á·i c·hết.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn.

Cơn đau như dự đoán không hề ập đến.

Hắn chậm rãi mở mắt.

Vô số Yêu tộc dưới đại địa đều ngước nhìn lên trời.

Bọn hắn thấy con Đại Bằng màu vàng sắp chọc mù mắt Cự Long màu trắng.

Con Cự Long màu trắng kia sắp đến hồi kết.

Nhưng ngay lúc đó, Đại Bằng màu vàng lại đứng im trên không trung.

"Sao Kim Sí Đại Bằng lại dừng lại trên không trung?"

Một Yêu tộc trẻ tuổi nghi hoặc nhìn tình hình trên bầu trời.

"Không!"

"Không phải dừng lại, mà là có người bắt được móng vuốt của Đại Bằng màu vàng!!"

Một Yêu tộc mạnh hơn nhìn rõ tình hình trên bầu trời.

Hắn kinh hãi hô lớn.

Mọi người nhìn theo hướng hắn chỉ.

Bọn hắn muốn biết ai có thể tay không bắt được móng vuốt của Kim Sí Đại Bằng.

Trên bầu trời.

Cơn đau lẽ ra phải đến không ập tới với Ngao Liệt.

Hắn chậm rãi mở mắt.

Một bóng hình quen thuộc xuất hiện trước mắt hắn.

Không ai khác chính là sư tôn ngày đêm mong nhớ của hắn.

Chính là Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thấy Ngao Liệt thực sự không thể chống đỡ được đòn tấn công của Kim Sí Đại Bằng.

Là sư tôn, hắn không thể nhìn đồ đệ bị thương.

Thế là dùng tốc độ Vô Thiên Thánh Nhân, trong nháy mắt đến trước mặt Kim Sí Đại Bằng.

Một tay nắm lấy cái móng vuốt khổng lồ kia.

Khiến hắn hoàn toàn bất động trên không trung.

Kim Sí Đại Bằng kinh hãi nhìn người trước mắt.

Hắn không ngờ lại có người đỡ được đòn tấn công của mình.

Ban đầu hắn không nhìn rõ đó là ai.

Khi nhìn kỹ, hắn thấy một bóng hình khiến hắn kinh sợ.

Người này không phải đã rời khỏi Hồng Hoang, đến thế giới khác sao?

Sao giờ lại trở về Hồng Hoang?

Hơn nữa sao lại xuất hiện trước mặt mình?

Vậy trận chiến vừa rồi giữa mình và Ngao Liệt có bị hắn nhìn thấy không?

Kim Sí Đại Bằng biết mình gặp nguy rồi.

Là người thân cận nhất của Như Lai.

Hắn biết rất rõ Tôn Tiểu Thánh là ai.

Dù sao trước đây.

Hắn đã tận mắt chứng kiến Tôn Tiểu Thánh đấu pháp với các Bồ Tát p·h·ậ·t môn.

Hắn cũng biết Tôn Tiểu Thánh đã khiến p·h·ậ·t môn sụp đổ như thế nào.

Có thể nói Kim Sí Đại Bằng và Tôn Tiểu Thánh có th·ù không đội trời chung.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp khiến p·h·ậ·t môn Hồng Hoang sụp đổ.

Khiến hắn và nhiều tộc dân p·h·ậ·t môn đến nay không có nhà để về.

Khiến bọn hắn bị toàn bộ thế giới Hồng Hoang truy sát.

Nếu là trong tình huống bình thường.

Khi Tôn Tiểu Thánh có cảnh giới tương đương với mình.

Kim Sí Đại Bằng thấy hắn chắc chắn sẽ tìm hắn báo th·ù.

Nhưng bây giờ, Kim Sí Đại Bằng kinh hãi phát hiện.

Tôn Tiểu Thánh dùng một tay dễ dàng bắt được đòn tấn công của mình.

Hơn nữa, hắn hoàn toàn không cảm nhận được tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Vậy chỉ có một khả năng.

Tu vi của Tôn Tiểu Thánh cao hơn hắn rất nhiều.

Chỉ có như vậy Tôn Tiểu Thánh mới có thể che giấu tu vi trước cảm nhận của hắn.

Nghĩ đến đây, Kim Sí Đại Bằng thầm kêu không tốt trong lòng.

"Không tốt!"

"Gã này mạnh hơn ta quá nhiều!"

"Con khỉ này rốt cuộc từ đâu trở về, sao lại có sức mạnh lớn đến vậy!"

"Ta phải trốn khỏi đây!"

Nghĩ đến đây, Kim Sí Đại Bằng vung đôi cánh khổng lồ.

Muốn bay khỏi Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn quên mất một điều.

Tôn Tiểu Thánh vẫn đang nắm chặt móng vuốt của hắn.

Kim Sí Đại Bằng hoảng sợ phát hiện mình hoàn toàn không bay được.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cần nắm móng vuốt của hắn.

Là có thể khiến hắn bất động.

Tình huống này khiến hắn vô cùng sợ hãi.

Hắn cảm thấy hôm nay mình sẽ gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

"Ta nghe thấy ngươi nói muốn ăn long nhục của đồ đệ ta?!"

"Ngươi còn nói muốn nếm thử đầu của ta nữa phải không?!"

Tôn Tiểu Thánh một tay nắm lấy móng vuốt của Kim Sí Đại Bằng.

Dùng giọng trầm thấp nói với Kim Sí Đại Bằng.

Kim Sí Đại Bằng nghe giọng trầm thấp như vậy.

Hắn biết mình gặp phải rắc rối lớn rồi.

Chắc chắn con khỉ này sẽ không bỏ qua.

Dù sao hắn chưa bao giờ là người dễ dàng từ bỏ.

Bây giờ hắn đang nghĩ xem mình phải thoát thân bằng cách nào.