Chương 1117: Buổi tối hôm nay ăn gà nướng

Kế hoạch của Kim Sí Đại Bằng vốn đã gần như thành công.

Hắn đã nắm bắt được khoảng cách để tấn công Ngao Liệt.

Và mục tiêu hắn nhắm thẳng đến chính là đầu của Ngao Liệt.

Ngao Liệt cũng biết rằng với tình thế này, mình không thể nào tránh khỏi.

Hơn nữa, nếu một kích này trúng đích, hắn chắc chắn sẽ mất mạng.

Khi hắn chuẩn bị nhắm mắt, chấp nhận cái chết đang đến gần.

Thì lại không cảm nhận được cơn đau thấu xương như hắn tưởng tượng.

Hắn từ từ mở mắt ra, và thực sự thấy một bóng hình mà hắn hằng mơ ước, nghĩ đến vô số lần.

Bóng hình đó chính là sư tôn của hắn.

Tôn Tiểu Thánh!

Tôn Tiểu Thánh ban đầu chỉ đứng ở hạ giới quan sát hai người chiến đấu.

Hắn muốn xem Ngao Liệt sẽ phản ứng ra sao khi đối mặt với một trận chiến như vậy.

Và đúng như hắn dự đoán.

Ngao Liệt vẫn còn quá trẻ.

Khi đối diện với những trận chiến như vậy, hắn vẫn còn thiếu kinh nghiệm.

Là một người sư phụ.

Sao hắn có thể để đệ tử của mình bị thương như vậy được.

Vậy nên hắn đã dùng tốc độ của một Vô Thiên Thánh Nhân.

Trực tiếp xuất hiện trước mặt Kim Sí Đại Bằng, và bắt lấy đòn tấn công của hắn.

"Chính là ngươi vừa nãy nói muốn ăn thịt rồng của đồ đệ ta hả?!"

"Còn nói muốn ăn óc khỉ của ta nữa đúng không?!"

Giọng của Tôn Tiểu Thánh vô cùng trầm thấp.

Âm thanh trầm thấp đó khi lọt vào tai Kim Sí Đại Bằng.

Cứ như là ma âm đòi mạng vậy.

Giờ khắc này hắn vô cùng muốn bỏ chạy.

Nhưng hắn kinh hãi phát hiện đôi cánh vốn có thể bay lượn trên bầu trời của mình.

Cho dù đã dùng hết toàn lực thúc giục.

Cho dù đã cuốn lên một cơn bão vô cùng dữ dội trong không trung.

Thì hắn vẫn không thể thoát khỏi bàn tay của Tôn Tiểu Thánh.

Bàn tay của Tôn Tiểu Thánh thật sự có một lực lượng quá lớn.

Và cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh chắc chắn phải cao hơn hắn.

Kim Sí Đại Bằng biết rằng lần này hắn gặp rắc rối lớn rồi.

Dù sao thì con khỉ trước mặt hắn tuyệt đối không phải là người dễ bỏ qua.

Dù sao lúc trước khi còn ở cảnh giới Đại La Kim Tiên, hắn đã dám khiêu chiến với Như Lai, một Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Một kẻ ngoan độc như vậy hắn không chọc nổi.

Nhưng bây giờ trốn cũng không thoát.

Nghĩ tới nghĩ lui, Kim Sí Đại Bằng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn nhận thua trước.

"Xin Tôn Đại Vương đừng hiểu lầm!"

"Lời nói vừa rồi của bản tôn chỉ là đùa giỡn!"

"Bản tôn chỉ là muốn cùng lệnh đệ tử luận bàn một chút, xem thần thông của ai mạnh hơn ai thôi!"

"Bản tôn tuyệt đối không có ý làm hại đệ tử của Tôn Đại Vương đâu!"

Giọng Kim Sí Đại Bằng có chút run rẩy.

"Ngươi cảm thấy ta có tin những lời nói nhược trí này không?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng nói.

Hắn chăm chú nhìn Kim Sí Đại Bằng trước mắt.

Sau đó, bàn tay nắm lấy móng vuốt của hắn càng dùng sức hơn.

Cùng với việc Tôn Tiểu Thánh dùng sức, Kim Sí Đại Bằng cảm thấy hơi đau đớn.

Hắn biết rằng hôm nay nếu mình không đánh đổi một thứ gì đó, thì e rằng sẽ không thể thoát được.

"Tôn Đại Vương hạ thủ lưu tình!"

"Ta nguyện dâng hai kiện pháp bảo, xin Tôn Đại Vương tha cho cái mạng này!"

"Thế nào?!"

Kim Sí Đại Bằng biết rằng Tôn Tiểu Thánh là một con khỉ hám lợi.

Nên trực tiếp đưa ra điều kiện, muốn dùng pháp bảo để bù đắp tổn thương cho Ngao Liệt.

Muốn dùng hai kiện pháp bảo trong tay mình để đổi lấy mạng sống.

Dù sao còn sống thì còn cơ hội.

Chỉ cần hắn còn sống, thì cuối cùng cũng có một ngày vượt qua Tôn Tiểu Thánh.

Và sẽ có cơ hội báo thù.

Nhưng nếu hôm nay hắn bị Tôn Tiểu Thánh giết chết ở đây.

Thì hắn sẽ không còn gì nữa.

Điểm này Kim Sí Đại Bằng còn phân rõ được.

Nhưng khi nghe hắn nói vậy.

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh lại lộ ra một nụ cười lạnh.

"Ngươi cảm thấy ta là loại người nhìn đệ tử của mình bị thương, rồi dùng vết thương của đệ tử để đổi lấy lợi lộc sao!?"

Giờ phút này Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy Kim Sí Đại Bằng đang vũ nhục hắn.

Hắn tuy thích pháp bảo các loại.

Nhưng quân tử ái tài, phải lấy cho có đạo.

Hắn tuyệt đối sẽ không dùng tính mạng của đệ tử mình để đổi lấy bất cứ thứ gì.

Con chim ngu ngốc này làm tổn thương đệ tử của mình.

Bây giờ lại còn muốn dùng pháp bảo để mua chuộc hắn.

Sao có thể như vậy chứ?!

"Hai kiện pháp bảo để bồi thường cho vết thương của lệnh đệ tử đã là quá hời rồi!"

"Nếu Tôn Đại Vương không chấp nhận điều kiện này, vậy bản tôn nguyện ý thêm hai kiện pháp bảo nữa!"

Kim Sí Đại Bằng cho rằng Tôn Tiểu Thánh nói vậy, chỉ là vì cái giá chưa đủ.

Thế là lại tăng thêm lợi thế của mình.

Biến hai kiện pháp bảo ban đầu thành bốn kiện.

Hắn muốn dùng bốn kiện pháp bảo này để đổi lấy tính mạng của mình.

Nhưng đổi lại chỉ là nụ cười càng lạnh lùng hơn trên mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi bị hỏng não à, không hiểu lời ta nói sao?!"

"Ta không phải loại người sẽ dùng đệ tử của mình để đổi lấy pháp bảo!"

"Ngươi không chỉ làm tổn thương đệ tử của ta, mà còn dám liên tục mở miệng vũ nhục ta!"

"Ban đầu ta không muốn lấy mạng ngươi, nhưng ngươi đã khiến ta rất tức giận rồi."

"Hôm nay xem ra là không thể để ngươi sống nữa!"

Tôn Tiểu Thánh nói, bàn tay bóp lấy móng vuốt của Kim Sí Đại Bằng càng bắt đầu dùng sức hơn.

Và cùng với việc Tôn Tiểu Thánh dùng sức trên tay.

Kim Sí Đại Bằng bắt đầu đau đớn.

Hắn ra sức giãy giụa trong không trung.

Giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy móng vuốt của mình sắp bị bàn tay của Tôn Tiểu Thánh bóp nát.

Nhục thân mà hắn từng luôn tự hào, vậy mà lại không chịu nổi một kích như vậy trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi tiến vào cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân, huyết mạch phượng hoàng trong người hắn đã được kích hoạt.

Bây giờ nhục thể của hắn đã không thua kém Tiên Thiên Linh Bảo.

Nhưng chính nhục thân như vậy lại bị Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng nắm lấy.

Điều này khiến trong lòng Kim Sí Đại Bằng sinh ra một cảm giác sợ hãi vô cùng nghiêm trọng.

Thứ mà mình vẫn luôn tự hào lại dễ dàng bị đánh bại như vậy trong mắt người ta.

Mình tuyệt đối không phải đối thủ của con khỉ này.

Nhất định phải tìm cách đào tẩu.

Chỉ thấy Kim Sí Đại Bằng trực tiếp phun ra một vệt kim quang từ trong miệng.

Kim quang này hóa thành một thanh bảo kiếm màu vàng, nhắm thẳng đến móng vuốt đang bị Tôn Tiểu Thánh bắt lấy, và chém tới với tốc độ cực nhanh.

Chỉ trong nháy mắt, móng vuốt đang bị Tôn Tiểu Thánh bắt lấy của Kim Sí Đại Bằng đã bị chém đứt.

Kim Sí Đại Bằng lựa chọn hy sinh một móng vuốt.

Để trực tiếp thoát khỏi sự khống chế của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không hề quay đầu lại, nhắm thẳng đến chân trời mà bay đi.

Với tốc độ cực nhanh mà đào tẩu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tốc độ đào tẩu của hắn, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười lạnh.

"Hôm nay ta nói, ngươi tuyệt đối sống không được đâu!"

Trên khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra sát khí.

Hắn nhìn Ngao Liệt ở phía sau.

"Ngươi xuống dưới nghỉ ngơi một lát đi, vi sư đuổi theo con chim kia!"

"Lát nữa chúng ta trở về ăn gà nướng!"

Tôn Tiểu Thánh hạ giọng nói, rồi biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo lưu quang.

Hướng thẳng đến phương hướng Kim Sí Đại Bằng đang chạy trốn mà đuổi theo.

Kim Sí Đại Bằng vốn cho rằng dựa vào tốc độ có thể phi hành năm mươi bốn ngàn dặm chỉ trong một nhịp thở của mình.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không thể đuổi kịp hắn.

Huống chi bây giờ hắn đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảnh giới đỉnh cao.

Tốc độ của hắn sẽ chỉ nhanh chóng hơn trước.

Lại thêm việc bây giờ hắn đang liều mạng để đào thoát, đã tăng tốc độ của mình lên cực hạn.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không thể nào đuổi kịp hắn.

Cũng chính vì suy nghĩ như vậy, nên hắn mới thở dài một hơi.

"Cuối cùng cũng thoát khỏi con khỉ đáng ghét kia!"

"Nhất định phải nghĩ ra một cách, để loại bỏ con khỉ kia khỏi thế giới này một cách triệt để!"

"Con khỉ này không chết thì ta khó mà giải được mối hận trong lòng!"

"Hôm nay hại ta tổn thất một cái móng vuốt, ta mãi mãi sẽ ghi nhớ!"

"Một ngày nào đó bản tôn muốn hắn sống không được, chết không xong!"

Kim Sí Đại Bằng nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn thề rằng sau khi chạy thoát thân lần này.

Tuyệt đối phải cố gắng tìm cách vượt qua Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ tìm Tôn Tiểu Thánh để báo thù.

Còn phải chặt đứt tay chân của Tôn Tiểu Thánh từng cái một.

"Ta luôn miệng nói, hôm nay ngươi đi không được mà!"

"Cho dù bay đến chân trời, cũng không thoát khỏi lòng bàn tay ta!"

"Huống hồ ban đầu ta định lòng từ bi tha cho ngươi một mạng!"

"Nhưng con chim ngu ngốc như ngươi thế mà không chết, còn dám muốn báo thù?!"

"Có thể thấy ngươi độc ác đến mức nào, xem ra hôm nay quả thật không thể để ngươi sống nữa!"

Đúng lúc Kim Sí Đại Bằng thở dài một hơi.

Một giọng nói vô cùng trầm thấp vang lên trên đầu hắn.

Giọng nói này khiến lông tơ trên người hắn dựng ngược lên trong nháy mắt.

Giọng nói này không phải của ai khác.

Chính là đến từ Tôn Tiểu Thánh.

Kim Sí Đại Bằng chấn động trong lòng.

"Điều đó không thể nào!"

"Tuyệt đối không thể nào!"

Đại Bằng cố gắng lắc đầu, hắn tuyệt đối không tin rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng chưa đến vài hơi thở, đã đuổi kịp mình.

Rốt cuộc hắn đã dùng biện pháp gì để có thể vượt qua tốc độ nhanh nhất của mình?

Kim Sí Đại Bằng ngẩng đầu nhìn lại.

Thân ảnh của Tôn Tiểu Thánh đã xuất hiện trên đầu hắn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Kim Sí Đại Bằng và nở một nụ cười.

Chỉ có điều nụ cười này trong mắt Kim Sí Đại Bằng, đơn giản tựa như là bùa đòi mạng vậy.

Như là ma âm đến từ Địa Ngục.

Là ma âm thúc hắn tiến vào chốn sinh mệnh cuối cùng.