Kim Sí Đại Bằng đang dốc toàn lực bay về phía trước, hắn đã đạt đến tốc độ tối đa. Khuôn mặt hắn lộ rõ vẻ lo lắng. Kế hoạch tỉ mỉ hôm nay vốn dĩ nhắm vào Ngao Liệt, nếu thành công, việc tấn thăng lên Vô Thiên Thánh Nhân sẽ nằm trong tầm tay hắn. Thế nhưng, ngay vào thời khắc quyết định, một người đã phá hỏng tất cả. Đó chính là sư tôn của Ngao Liệt, Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng một tay không mà đã tóm được móng vuốt của Kim Sí Đại Bằng! Hắn nhận ra rằng mọi đòn tấn công của mình trước mặt Tôn lão sư chẳng khác nào trò trẻ con. Sau khi nhận ra điều này, hắn muốn dùng pháp bảo để đổi lấy cơ hội sống. Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh không hề chấp nhận điều đó. Tôn Tiểu Thánh chỉ muốn lấy mạng hắn vì dám làm đệ tử của mình bị thương nặng đến vậy.

Kim Sí Đại Bằng biết mình không phải đối thủ của người này. Đến đường cùng, hắn đành phun ra một thanh bảo kiếm màu vàng, rồi tự chặt đứt móng vuốt bị Tôn Tiểu Thánh nắm chặt, hy vọng đổi lấy cơ hội thoát thân bằng hành động "tráng sĩ đoạn tay".

Giờ phút này, Kim Sí Đại Bằng đang cố gắng vẫy cánh. Thân thể hắn cường đại, mỗi lần vẫy cánh có thể bay xa năm mươi bốn ngàn dặm, và bây giờ hắn đã bay được mấy chục vạn dặm. Trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, Tôn Tiểu Thánh chắc hẳn không thể đuổi kịp nhanh như vậy. Đến khi Tôn Tiểu Thánh đuổi kịp, hắn đã về đến đại bản doanh. Trong đại bản doanh của hắn còn có Khổng Tước Đại Minh Vương, mà Đại Minh Vương giờ đã đạt tới cảnh giới sơ kỳ của Vô Thiên Thánh Nhân. Nếu giao chiến, hoàn toàn không sợ Tôn Tiểu Thánh. Thêm vào đó, bản thân hắn cũng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong. Nếu thực sự đánh nhau, Tôn Tiểu Thánh e rằng cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì. Kim Sí Đại Bằng cho rằng Tôn Tiểu Thánh nhất định sẽ e ngại đội hình như vậy.

Nhưng đúng lúc hắn vừa thở phào nhẹ nhõm, một giọng nói vang lên ngay trên đầu hắn: "Lão Tôn ta nói rồi, hôm nay ngươi chạy không thoát!" "Chính là nhất định trốn không thoát!!" Giọng của Tôn Tiểu Thánh vang lên trên đầu Kim Sí Đại Bằng, trầm thấp như bùa đòi mạng. Kim Sí Đại Bằng đang bay nghe thấy giọng nói này, trong nháy mắt thân thể chấn động. Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên, Tôn Tiểu Thánh đang đứng trên đầu hắn. Dù hắn bay thế nào, Tôn Tiểu Thánh vẫn giữ nguyên vị trí. Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh đang cười lạnh nhìn hắn. Trong mắt Kim Sí Đại Bằng, nụ cười ấy chẳng khác nào của ác ma.

"Ngươi vừa nói muốn ăn óc khỉ đúng không?!" "Hiện tại lão Tôn ta đang đứng trước mặt ngươi, còn chờ gì nữa?" Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng bật cười. Lời này của hắn như ma âm thúc giục Kim Sí Đại Bằng lên đường. "Tôn Đại Vương, bản tôn đã nói, đó chỉ là hiểu lầm!" "Nếu Tôn Đại Vương còn tức giận, vậy bản tôn xin phép chọn một ngày lành đến tận cửa tạ tội, thế nào?"

Kim Sí Đại Bằng từng kiêu ngạo ngất trời giờ đây lại dùng giọng điệu vô cùng khách khí để thương lượng với Tôn Tiểu Thánh. Hắn biết mình không phải đối thủ của con khỉ này, kể từ khi hắn dùng một tay đỡ được đòn tấn công của mình. Về thực lực tuyệt đối, con khỉ này mạnh hơn hắn quá nhiều. Cho dù hắn muốn liều mạng cũng không có khả năng. Vì vậy, cách duy nhất bây giờ là tìm cách sống sót. Còn người là còn của. Đợi đến khi thực lực của hắn tăng lên đến cảnh giới tương đương với Tôn Tiểu Thánh, báo thù cũng chưa muộn.

Kim Sí Đại Bằng giờ chỉ muốn sống, nhưng yêu cầu này quả thật có chút viển vông. Tôn Tiểu Thánh đã tận mắt chứng kiến hắn đánh Ngao Liệt trọng thương. Mặc dù Tôn Tiểu Thánh không muốn gây ra quá nhiều sóng gió trong thế giới Hồng Hoang, nhưng Kim Sí Đại Bằng đã quá đáng. Nếu hắn còn muốn ăn "óc khỉ", Tôn Tiểu Thánh sao có thể nhịn được? Nguyên tắc sống của hắn là: một bữa cơm tri ân phải đền, Nhai Tí Chi Oán tất báo. Huống chi bây giờ Kim Sí Đại Bằng lại dám khiêu khích hắn như vậy, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không thể để hắn sống sót trở về.

Giờ phút này, hắn cứ như vậy đột nhiên xuất hiện trên đầu Kim Sí Đại Bằng khiến hắn vô cùng kinh hãi. Không nói đến tốc độ khủng khiếp của hắn, chỉ trong mấy hơi thở hắn đã bay được mấy chục vạn dặm. Chỉ riêng việc Tôn Tiểu Thánh đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn mà hắn hoàn toàn không hề hay biết đã đủ khiến Kim Sí Đại Bằng cảm thấy sợ hãi. Dù sao thì huynh trưởng của hắn, Khổng Tước Đại Minh Vương, một người ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân sơ kỳ, đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn, hắn cũng có thể phát giác ra. Hắn vốn tưởng rằng sự khác biệt giữa Hỗn Nguyên Thánh Nhân và Vô Thiên Thánh Nhân không lớn, nhưng giờ xem ra, hắn thật có chút thiển cận. Tôn Tiểu Thánh đã thể hiện thực lực của một Vô Thiên Thánh Nhân, thậm chí còn mạnh hơn cả huynh trưởng Khổng Tước Đại Minh Vương của hắn. Hơn nữa, nhìn vào vẻ mặt của Tôn Tiểu Thánh, hắn căn bản là chưa dùng hết sức. Mình trong tay hắn chẳng khác nào đứa trẻ chơi trò trốn tìm. Nghĩ đến đây, khuôn mặt Kim Sí Đại Bằng không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, đó là sự sợ hãi trước sức mạnh vô song của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn thấy Tôn Tiểu Thánh thì tăng tốc đến mức tối đa, muốn sống sót khỏi tay Tôn Tiểu Thánh. Nhưng sự thật cho hắn biết rằng hắn quá ngây thơ. Cho dù hắn bay đến đâu, Tôn Tiểu Thánh đều có thể xuất hiện trước mặt hắn một cách vô thanh vô tức. Hơn nữa, dù hắn đang di chuyển với tốc độ cao, Tôn Tiểu Thánh vẫn có thể giữ nguyên vị trí so với hắn. Điều này khiến Kim Sí Đại Bằng cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Nhìn hành động của Tôn Tiểu Thánh, hắn biết hôm nay mình khó tránh khỏi tai kiếp. Đã vậy, vậy thì cá c·h·ế·t lưới rách đi. Kim Sí Đại Bằng nghĩ vậy. Dù sao thì hắn cũng không còn hy vọng sống sót. Thay vì trốn chạy, thà trực tiếp chọn chiến tử.

"Đáng giận!" "Tôn Ngộ Không! Ngươi đừng quá đáng!" "Thực lực của ngươi mạnh, nhưng thực lực của bản tôn cũng không phải trò đùa!" "Bản tôn thân là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong, nếu liều mạng với ngươi!" "Hai ta đều chẳng tốt đẹp gì đâu!!!" Kim Sí Đại Bằng tức giận hét lớn. Đến giờ phút này, trong lòng hắn vẫn còn một tia ảo tưởng, hy vọng Tôn Tiểu Thánh thấy hắn muốn cá c·h·ế·t lưới rách thì sẽ biết khó mà lui. Đương nhiên, khả năng này rất nhỏ, nhưng không phải là không có. Trong lòng hắn vẫn hy vọng như vậy. Nhưng thực tế lại dội cho hắn một gáo nước lạnh.

"Liều mạng?" "Chỉ bằng ngươi? Một con chim màu vàng mà thôi!" "Ngươi cũng xứng liều mạng với lão Tôn ta sao?" Tôn Tiểu Thánh nghe Kim Sí Đại Bằng muốn liều mạng với mình thì phảng phất như nghe được một chuyện cười lớn, rồi lộ ra nụ cười gằn, giơ tay lên, trên ngón tay bùng lên một đạo quang mang. Tia sáng với tốc độ không kịp che tai biến thành tia sáng, xuyên qua cánh của Kim Sí Đại Bằng. Kim Sí Đại Bằng bị tia sáng xuyên thủng cánh, chỉ cảm thấy vô cùng thống khổ. Hắn biết mình bây giờ nói gì với Tôn Tiểu Thánh cũng vô ích. Tôn Tiểu Thánh chỉ muốn mạng của hắn mà thôi. Nghĩ đến đây, Kim Sí Đại Bằng cũng từ bỏ giãy giụa. Hắn biết mình không thể nào là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, mà có giảng đạo lý với gia hỏa này cũng vô ích. Cuối cùng, hắn trực tiếp biến từ hình chim sang hình người, nhưng dù đã hóa thành hình người, trên vai hắn vẫn còn một lỗ lớn đẫm máu. Hắn lúc này bị thương không nhẹ, mà Tôn Tiểu Thánh cũng hoàn toàn không có ý định nương tay, rõ ràng là muốn đẩy hắn vào chỗ c·h·ế·t.

"Đã ngươi nghĩ vậy!" "Chúng ta đồng quy vu tận, cá c·h·ế·t lưới rách đi!" "Ta Kim Sí Đại Bằng chẳng phải là thứ dễ bắt nạt! Tôn Ngộ Không!" Kim Sí Đại Bằng lấy ra một thanh bảo kiếm màu vàng. Toàn thân lông vũ của hắn cũng đã biến thành một thân áo giáp. Khóe miệng hắn rỉ m·á·u tươi. Hiển nhiên, hắn muốn tăng trạng thái của mình lên mức mạnh nhất để liều một phen với gia hỏa trước mắt. Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn tư thế của hắn thì trên mặt cũng lộ ra vẻ cười lạnh. Rốt cuộc là cá c·h·ế·t lưới rách hay là tự lượng sức mình? Gia hỏa này đúng là có chút tự đại. Chỉ với cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh cao mà muốn cá c·h·ế·t lưới rách với một người ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ. Kẻ này đơn giản là mơ mộng hão huyền. Hoặc cũng có thể nói, hành động của hắn căn bản không gọi là cá c·h·ế·t lưới rách, mà là lấy trứng chọi đá thì phù hợp hơn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hắn xông về phía mình. Kim Sí Đại Bằng lúc này tỏ vẻ vô cùng phẫn nộ, rõ ràng mình đã mềm mỏng, thế nhưng con khỉ này hết lần này đến lần khác không chịu buông tha, hại hắn đến tình trạng này. Hôm nay hắn nhất định phải kéo Tôn Ngộ Không xuống làm đệm lưng. Nhưng khi hắn đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh mới nhận ra, chênh lệch thực lực giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh thực sự quá lớn. Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không cần thể hiện bất kỳ thần thông nào, chỉ cần đưa tay ra, điểm một cái trước mặt hắn. Kim Trì Đại Bằng cảm thấy không gian xung quanh mình đã đông cứng lại. Thân thể hắn trong nháy mắt bị cố định trong không gian, hoàn toàn không thể động đậy. Dù hắn ra sức giãy giụa cũng vô ích. Lúc này hắn mới biết được sự chênh lệch thực sự về sức mạnh giữa mình và Tôn Hiểu Thắng. Đây quả thực là lấy trứng chọi đá chứ không phải cá c·h·ế·t lưới rách.