Kim Sí Đại Bằng ban đầu muốn bỏ chạy, nhưng bị Tôn Tiểu Thánh trực tiếp chặn lại.

Trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hắn hoàn toàn không có bất kỳ hy vọng thắng nào.

Hơn nữa, với thực lực cường đại của Tôn Tiểu Thánh, hắn căn bản không có cách nào trốn thoát.

Kim Sí Đại Bằng cao ngạo bị Tôn Tiểu Thánh đẩy vào đường cùng.

Nghĩ đến đây, hắn hóa thành hình người.

Hắn phun ra một thanh bảo kiếm từ t·r·o·n·g m·iệ·n·g, cầm nó trên tay.

Rồi biến bộ lông vũ trên người thành áo giáp.

Chuẩn bị cùng Tôn Tiểu Thánh một trận c·á c·hết lưới rách.

Thấy cảnh này, Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy buồn cười.

Rốt cuộc là cá c·hết lưới rách hay là lấy trứng chọi đá đây?

Kim Trí Đại Bằng cầm bảo k·i·ế·m, mặc áo giáp vàng.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất lao về phía Tôn Tiểu Thánh.

Hắn biết mình không còn hy vọng trốn khỏi Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ mong kéo được Tôn Tiểu Thánh làm đệm lưng.

Nhưng khi đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hắn mới nhận ra.

Khoảng cách thực lực giữa mình và con khỉ này quá lớn.

Tôn Tiểu Thánh chẳng làm gì cả, chỉ nhìn hắn đến, giơ tay điểm vào không gian trước mặt.

Chỉ một điểm đó.

Khiến Kim Sí Đại Bằng đông cứng giữa không tr·u·n·g.

Hắn cố gắng thoát khỏi sự tr·ó·i buộc của không gian này.

Nhưng hắn hoàn toàn bất lực.

Dù hắn cố giãy dụa cũng vô ích.

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nhìn hắn.

Sau đó duỗi tay ra.

Kim Sí Đại Bằng chậm rãi bị cưỡng ép thu nhỏ.

Giống như cảnh Tôn Ngộ Không trong lòng bàn tay p·h·ậ·t Như Lai năm xưa.

Đây là ác thú vị của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, con chim ngốc trước mặt từng là sủng vật của Như Lai.

Nay, p·h·ậ·t môn Như Lai đã không còn.

Vậy thì bắt con chim ngốc này ra chơi vậy.

Kim Sí Đại Bằng thấy thân thể mình nhỏ dần, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ.

Hắn hiểu rõ Tôn Tiểu Thánh muốn gì.

Hắn chỉ muốn thoát khỏi phạm vi kh·ố·n·g c·hế của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng sức mạnh áp đảo của Tôn Tiểu Thánh khiến hắn không thể động đậy.

Hắn cứ thế rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thấy Kim Chí Đại Bằng rơi vào lòng bàn tay.

Nụ cười lạnh trên mặt không thể che giấu.

Hắn không hề thương h·ạ·i Kim Sí Đại Bằng.

Cuối cùng, hắn ấn tay lên trán Kim Sí Đại Bằng.

Khuôn mặt Kim Sí Đại Bằng lộ vẻ kinh hãi.

Hắn muốn thoát khỏi lòng bàn tay Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng dù hắn có giãy giụa thế nào, hắn cũng không thể thoát ra.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hắn giãy dụa.

Trong lòng không khỏi cười lạnh.

Nhưng tiếng cười lạnh không xuất phát từ cảm xúc của hắn.

Mà đến từ chủ nhân ban đầu của thân thể này, Tôn Ngộ Không.

Tôn Tiểu Thánh hiểu được tình huống này.

Năm xưa Tôn Ngộ Không bị Như Lai trêu đùa.

Sau đó bị giam dưới núi 500 năm bằng thần thông của Như Lai.

Cuối cùng, hắn biến thành con rối của p·h·ậ·t môn vì chuyện này.

Việc Tôn Ngộ Không căm h·ậ·n dư nghiệt của p·h·ậ·t môn là điều dễ hiểu.

Và dưới ảnh hưởng của cảm xúc này của Tôn Ngộ Không.

Tôn Tiểu Thánh cũng sinh ra một tia s·á·t ý với Kim Sí Đại Bằng.

Sát ý đó biến thành thực chất.

Trực tiếp hóa thành một cơn gió lớn đè ép Kim Sí Đại Bằng trên tay Tôn Tiểu Thánh, khiến hắn không thể động đậy.

Kim Trì Đại Bằng biết mình xong rồi.

Tôn Tiểu Thánh thực sự muốn g·i·ế·t hắn.

Hắn thực sự gặp nguy hiểm.

““Tôn Đại Vương, Tôn Đại Vương!”” “Ngươi đừng manh động, đừng manh động!!” “Nghe ta nói, huynh trưởng ta là Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ t·á·t!” “Giờ đã là cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ!” “Ngươi g·iế·t ta chẳng khác nào khiêu khích hắn, khiêu khích một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân không phải là lựa chọn sáng suốt!” “Ta biết ngươi cũng là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, nhưng ngươi đâu muốn một đ·ị·c·h thủ ngang bằng cảnh giới?” “Chỉ cần ngươi thả ta, ta sẽ bảo huynh trưởng đứng về phía ngươi, cả hai ta cùng ngươi th·ố·n·g t·r·ị cả Hồng Hoang, không thành vấn đề!” “Ngươi thấy sao? Tôn Đại Vương?!” Giọng Kim Sí Đại Bằng run rẩy.

Hắn thực sự sợ Tôn Tiểu Thánh g·i·ế·t mình.

Nên mới lôi huynh trưởng mình ra, Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ t·á·t.

Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ t·á·t.

Từng là cao thủ trong p·h·ậ·t giáo.

Cha mẹ Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ t·á·t là Phượng Hoàng, lai lịch còn sớm hơn cả Bồ Đề p·h·ậ·t Tổ.

Đại Bằng và Khổng Tước là hai huynh đệ.

Ban đầu, Khổng Tước rất hung t·à·n, thường ăn t·h·ị·t người.

Khổng Tước sống ở Đại Tuyết Sơn, xung quanh không có ai. Một ngày, p·h·ậ·t Tổ đến núi tuyết, bị Khổng Tước nuốt chửng. Lúc đó, p·h·ậ·t Tổ đành phải từ bụng Khổng Tước p·h·á bụng mà ra.

Cuối cùng, p·h·ậ·t Tổ đưa Khổng Tước đến Linh Sơn, định s·á·t h·ạ·i nó.

Nhưng mọi người c·ầ·u ·x·i·n.

Như Lai mới tha cho nó.

Hơn nữa, Như Lai p·há bụng mà ra từ bụng nó.

Giống như được tái sinh.

Nên Như Lai tôn hắn là p·h·ậ·t mẫu.

Phong hắn là Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ t·á·t.

Từ đó, hắn trở thành Thần thú hộ p·h·áp của p·h·ậ·t giáo.

Cũng là cao thủ trong p·h·ậ·t giáo.

Gã này cũng xuất hiện trên đường Tây Du thỉnh kinh.

Hắn huyễn hóa thành nữ nhi quyến rũ Đường Tăng.

Để thử lòng thành của Đường Tăng với sự nghiệp thỉnh kinh.

Giờ đây, sau khi Tôn Tiểu Thánh phá hủy p·h·ậ·t giáo ở Hồng Hoang.

Xem ra đám người này vẫn còn có thể xưng bá trong thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy một cái tên quen thuộc.

Trên mặt càng lộ vẻ cười lạnh.

“Huynh trưởng ngươi, là cái thá gì!” “Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ, trong mắt ta chẳng qua là gà đất c·h·ó sành!” “Hắn dám đến, sẽ chung số phận như ngươi!” Tôn Tiểu Thánh bá khí nói.

Hắn nói không sai.

Dựa vào thực lực hiện tại của hắn.

Dù Khổng Tước Đại Minh Vương đến cũng vô ích.

Kim Sí Đại Bằng nghe Tôn Tiểu Thánh nói thì cho là hắn khoác lác.

Nhưng hắn không dám phản bác.

Tính m·ạ·n·g của hắn nằm trong tay người này.

Nên hắn vẫn không dám lên tiếng.

“Tôn Đại Vương! Tôn Đại Vương!” “Ta và ngươi đều là Yêu tộc ở Hồng Hoang, cần gì chứ?!” “Vốn là đồng căn sinh, tương tàn hà tất a!” Kim Sí Đại Bằng muốn k·h·ó·c.

Sao con khỉ này khó chơi vậy?

Sao hắn muốn s·ố·n·g sót khó thế?

“Đừng nói gì cả!” “Ngươi im miệng thì ta còn cho ngươi một cái ch·ế·t t·h·ố·n·g k·h·o·á·i!” “Ngươi còn lải nhải, ta sẽ lột s·ạ·c·h lông ngươi rồi g·iế·t!” Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Nghe câu này.

Kim Sí Đại Bằng biết mình không s·ố·n·g được.

Ánh mắt hắn lộ vẻ t·à·n nhẫn.

Dù mình không s·ố·n·g được, cũng không để con khỉ này yên.

Rồi thân thể hắn bành trướng đột ngột.

Hắn muốn dùng p·h·á·p lực tự bộc.

Hắn muốn lôi Tôn Tiểu Thánh c·h·ết chung.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh nhìn tình hình, mặt không đổi sắc!

Cuối cùng, hắn t·r·ả·o một cái.

Kim Sí Đại Bằng đang bành trướng trong lòng bàn tay bị cưỡng ép thu nhỏ.

Kim Sí Đại Bằng thấy tình hình thì tuyệt vọng.

Hắn không còn cách nào thoát khỏi kh·ố·n·g c·hế của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh siết chặt tay.

Kim Sí Đại Bằng thấy áp lực xung quanh ngày càng lớn.

Cuối cùng, hắn m·ấ·t ý thức.

Một đời t·h·i·ê·n kiêu Kim Sí Đại Bằng c·h·ết trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi Kim Sí Đại Bằng m·ấ·t m·ạ·n·g.

Tôn Tiểu Thánh khôi phục nguyên trạng cho hắn.

Một con đại điểu vàng khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.

Tôn Tiểu Thánh lôi con đại điểu vàng về phía Ngao l·i·ệ·t.

Ngao l·i·ệ·t vẫn chờ ở đó.

Hắn thấy một bóng người xuất hiện từ từ trên trời.

Đúng là sư tôn Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh kéo theo Kim Sí Đại Bằng cao lớn.

Sau đó, hắn đến trước mặt Ngao l·i·ệ·t.

Trao Kim Sí Đại Bằng cho Áo Lợi.

Thân thể cao lớn rơi xuống người Ngao Dạ, suýt chút nữa khiến hắn lảo đ·ả·o.

"Sư tôn, cái này..."

Ngao l·i·ệ·t nhìn Kim Sí Đại Bằng đã m·ấ·t dấu hiệu s·i·n·h m·ệ·n·g.

Mặt kinh hãi, không nói nên lời.

"Về ninh nhừ gia hỏa này!"

“Tối nay ta ăn gà nướng!” “Gã này thuộc dòng Phượng Hoàng, huyết n·h·ụ·c trên người là t·h·i·ê·n địa linh bảo!” “Ăn vào tốt cho ngươi!” Tôn Tiểu Thánh vỗ vai Ngao l·i·ệ·t.

Hắn cảm nhận được.

Ngao l·i·ệ·t đã hoàn thành thuế biến.

Hắn không còn là Tiểu Bạch Long dựa dẫm vào mình mới gánh vác được một phương.

Hôm nay, trừ kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn thiếu sót.

Trên thực lực, hắn có thể xưng bá một phương.

Dù chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh cao.

Nhưng nếu đối mặt với mấy tồn tại vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ tầm thường trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n, hẳn là hắn sẽ không thất thế.

Đây là một chuyện đáng mừng.