Chương 1102: Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem

"Món pháp bảo này, cho dù xét theo tình hình của ngươi hiện tại cũng không tính là gì!"

"Nhưng đây chỉ là đánh giá theo phẩm cấp của nó!"

"Kiện pháp bảo kia bản thân nó đã là một sự tồn tại hết sức đặc thù!"

"Năng lực của bản thân nó không thể chỉ dùng vật phẩm thông thường để đánh giá!"

Tử Vi Đại Đế chậm rãi nói, lời giải thích này của hắn khơi gợi sự hứng thú của Tôn Tiểu Thánh.

Thế nào là "nếu chỉ dựa vào phẩm giai thì chỉ đáng là chí bảo, nhưng năng lực bản thân lại vô cùng cường đại"?

Phải biết, pháp bảo vốn là một loại tồn tại mà năng lực của nó phải đồng điệu với phẩm giai.

Đó là lý do vì sao năm xưa Thông Thiên Giáo Chủ chỉ cần Tru Tiên Tứ Kiếm trong tay, đã có thể một mình đối đầu với bốn vị Thánh Nhân trong trận Phong Thần đại chiến. Đó chính là uy lực của chí bảo!

Hiện tại Tôn Tiểu Thánh sở hữu phần lớn là Hỗn Độn chí bảo.

Hỗn Độn chí bảo so với Hồng Hoang chí bảo, năng lực mạnh hơn gấp bội.

Vậy thì tại sao Tử Vi Đại Đế lại tiến cử cho hắn một món chí bảo thường thường bậc chí bảo?

"Món pháp bảo này do chính Thái Sơn Phủ Quân tạo ra!"

"Nhưng phẩm giai của nó chỉ có thể tính là cấp bậc chí bảo!"

"Thế nào? Giờ đã hiểu rõ rồi chứ?"

Nghe lời Tử Vi Đại Đế, biểu cảm trên mặt Tôn Tiểu Thánh rốt cục thay đổi.

Đó là một biểu hiện kinh ngạc.

Hắn hiểu rõ tính nghiêm trọng của vấn đề.

Phải biết rằng chí bảo, ngoại trừ những thứ được sinh ra từ quy tắc vận hành của đất trời.

Trong tình huống khác, căn bản không có khả năng bị người tạo ra!

Nếu không, chí bảo đã đầy đường rồi!

Nhưng dựa theo lời Tử Vi Đại Đế, Thái Sơn Phủ Quân lại tự tay tạo ra một kiện chí bảo!

Chuyện này đơn giản là xưa nay chưa từng có ai làm được!

Thái Sơn Phủ Quân lại có năng lực như vậy!

Tôn Tiểu Thánh chưa từng nghĩ đến điều này.

"Câu trả lời về lai lịch của nó vô cùng thần bí, ngay cả Thái Sơn Phủ Quân cũng chưa từng nói rõ nguồn gốc của món chí bảo này!"

"Nhưng Bản Đại Đế có thể khẳng định!"

"Món đồ này chắc chắn sẽ giúp ích cho ngươi!!!"

Trước lời tiến cử của Tử Vi Đại Đế, Tôn Tiểu Thánh bắt đầu tò mò.

Thái Sơn Phủ Quân dùng biện pháp gì?

Mà có thể trực tiếp tạo ra một món chí bảo!

Nhưng hắn vẫn quyết định đi tìm Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem trước rồi tính sau!

"Món đồ này hẳn là sẽ giúp ngươi!"

Tử Vi Đại Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt, rồi chỉ tay.

Một vệt sáng bay thẳng vào tay Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn vật trong tay.

Đó là một lệnh bài.

Trên đó có khí tức của Tử Vi Đại Đế.

"Đây là lệnh bài của Bản Đại Đế, ngoài Thiên Bồng nguyên soái, chỉ có Bản Đại Đế mới có thể ra lệnh cho Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem."

"Cầm lệnh bài này, hắn sẽ ra gặp ngươi!"

"Nhưng có thể thu phục hắn hoàn toàn hay không, vẫn phải xem vào chính ngươi!"

Tử Vi Đại Đế chậm rãi nói.

Tôn Tiểu Thánh nhìn lệnh bài trong tay, có chút cạn lời cười.

Ý của Tử Vi Đại Đế là ông ta có thể giúp hắn tìm được Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem.

Còn việc có thể khiến gã này đi theo mình rời khỏi Hồng Hoang thế giới hay không.

Còn phải dựa vào chính hắn?

Vậy hắn tìm làm gì......

Hắn vốn cho rằng Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem sẽ giống Cửu Thiên Ứng Lôi Phổ Hóa Thiên Tôn!

Chỉ cần thấy lệnh bài trong tay hắn là sẽ đi theo ngay!

Thật cạn lời......

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên cảm thấy Tử Vi Đại Đế đôi khi quá câu nệ hình thức!........................

Tam giới, Nhân giới.

Ở Đông Thắng Thần Châu, một khu rừng rậm rạp.

Nhìn hướng nào cũng không thấy được bên trong rừng sâu có gì.

Trong này thỉnh thoảng có tiếng dã thú.

Nhưng nhìn chung, nơi này vẫn là một nơi yên tĩnh!

Trên không khu rừng, Tôn Tiểu Thánh xuất hiện.

Hắn nhìn lệnh bài Tử Vi Đại Đế đưa.

Nó đang phát ra ánh sáng tím nhạt.

Điều này cho thấy người hắn muốn tìm ở ngay gần đây.

"Xem ra đây chính là vị trí của Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn khu rừng dưới chân.

Nơi này là chỗ ẩn thân của Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem.

Nhưng giờ vấn đề là!

Làm thế nào để tìm ra Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem?

Cây cối trong rừng rất rậm rạp, ánh nắng cũng không lọt vào được.

Huống chi là thấy được người!

Tôn Tiểu Thánh đành bất đắc dĩ chọn lại thứ quen thuộc nhất!

Bật hack!

"Hệ thống!"

"Có mặt!"

"Có thể tìm Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem trong khu rừng này không?!"

Trong tình huống bất đắc dĩ, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể gọi hệ thống của mình.

"Bíp!"

"Hệ thống đang kiểm tra khu rừng, đã quét được dấu vết sinh mệnh!"

"Cửu Thiên Sát Đồng Đại là sinh mệnh thể chất lượng cao."

"Việc kiểm tra sự tồn tại của sinh mệnh này cần quét hình đặc thù!"

"Xin hỏi ký chủ có muốn quét hình đặc thù khu rừng phía dưới không?!"

Âm thanh điện tử quen thuộc của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh!

"Có!"

"Điểm tích lũy tùy tiện trừ!"

"Ta muốn ngươi dùng tốc độ nhanh nhất tìm Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem!"

Tôn Tiểu Thánh có chút thiếu kiên nhẫn nói.

Hắn quá hiểu cái hệ thống này rồi!

Hễ nói kiểu đó, Thì y như rằng nó sẽ hỏi lại có trừ điểm tích lũy hay không.

"Bíp, đã có được quyền hạn của ký chủ!"

"Đang trừ điểm tích lũy của ký chủ!"

"Đã trừ điểm tích lũy!"

"Đang tiến hành quét hình đặc thù!"

"Đang quét hình sinh mệnh trong rừng!"

"Quét hình hoàn thành!"

"Đã kiểm tra được phản ứng năng lượng cao trong rừng!"

"Có vẻ là cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ!"

"Có thể xác định là Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem!"

"Hệ thống đang mở vị trí chia sẻ!"

Cùng với âm thanh điện tử của hệ thống, một tọa độ vị trí trực tiếp xuất hiện trong đầu Tôn Tiểu Thánh!

Hắn theo tọa độ vị trí đến trước một hang động.

Chỉ là cửa hang đã bị một tảng đá lớn chặn lại.

Tảng đá này.

Chặn kín lối vào hang động.

Hành động này không phải sức người có thể làm được!

Xem ra Cửu Thiên Sát Đồng Đại chấp nhận ở trong hang động này không sai!

Tôn Tiểu Thánh đi thẳng đến trước động khẩu.

Nhưng ngay khi Tôn Tiểu Thánh bước đến trước cửa động.

Tình huống bất ngờ xảy ra!

Vô số mũi tên đột nhiên xuất hiện!

Rồi liên tục bắn về phía Tôn Tiểu Thánh!

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng trước mắt, lặng lẽ lắc đầu.

Hắn có chút cạn lời.

Việc Cửu Thiên Sát Đồng Đại thiết kết giới ở đây, hắn có thể đoán được.

Nhưng hắn không ngờ kết giới này lại đơn giản là cung tiễn.

Loại cung tiễn này hầu như không gây hại cho bất kỳ người tu đạo nào trong Hồng Hoang hiện tại.

Dù sao nếu không đỡ nổi cung tiễn thông thường.

Thì những người tu đạo này chỉ là đồ bỏ đi.

Đây là một sự việc khó xử.

Nhưng rất nhanh hắn nhận ra có gì đó không ổn.

Những cung tiễn này không phải cung tiễn thông thường.

Chúng đều được gia trì sát khí!

Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem vốn tinh thông sát khí.

Hắn gắn sát khí của mình vào cung tiễn.

Cuối cùng tạo thành kết giới này.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán, may mà mình để ý một chút.

Nếu không thật sự bị kết giới này lừa gạt.

Người tu đạo Chuẩn Thánh bình thường mà bị trầy da, có lẽ sẽ bị thương nặng.

Nhìn cảnh tượng này, Tôn Tiểu Thánh càng thêm hiếu kỳ về Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem.

Hắn hiếu kỳ đó là hạng người gì?

Mà còn thiết kết giới mạnh mẽ như vậy tại nơi mình bế quan!

Rõ ràng là ai quấy rầy hắn thì người đó chết.

"Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem, ta là Tôn Ngộ Không!"

"Có việc đến cầu kiến, mong rằng ra mặt!"

Tôn Tiểu Thánh lộ ra lệnh bài Tử Vi Đại Đế đưa cho hắn.

Ánh tím trên đó lóe lên, bắn ra khí tức giống Tử Vi Đại Đế.

Và ngay sau khi Tôn Tiểu Thánh nói ra danh hiệu Tử Vi Đại Đế.

Một luồng khí tức rất mạnh truyền ra từ trong hang động.

Có thể cảm giác được rõ ràng.

Cảnh giới của khí tức này có lẽ là Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ đại viên mãn.

Và có vẻ như sắp tiến giai đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy khí thế này.

Thấy rằng Đạo Tổ Hồng Quân tiến cử người này cho mình là một lựa chọn tốt.

Dù sao cảnh giới của hắn hiện tại đã là Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ.

Điều này cho thấy trước khi hắn thôi động vạn đạo.

Thực lực của người này.

Ít nhất cũng có trình độ Chuẩn Thánh.

Tệ nhất cũng ở mức Đại La Kim Tiên.

Trong môi trường tu luyện như vậy, vẫn có thể tu luyện cảnh giới của mình thành dạng này.

Vậy thì năng lực và thiên phú của người này đều rất mạnh.

Nếu có thể đưa người này đến Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Hắn tin rằng người này có thể gây ra sóng gió lớn ở thế giới đó.

Chỉ là xem tình hình này, người này có vẻ không dễ thuyết phục!

Trong khi Tôn Vĩnh Thắng nghĩ đối sách.

Tảng đá lớn chặn hang động bị đẩy lùi ra.

Nhấc lên bụi mù khi bay ra.

Trong bụi mù, một thân ảnh chậm rãi đi ra từ trong hang động.

"Tôn Ngộ Không!"

"Ngươi là con khỉ năm xưa đấu pháp với Phật môn sao?!"

Một giọng nói rất trẻ từ trong động truyền đến.

Một bóng người trẻ tuổi bước ra từ trong sương khói.

Chỉ thấy hắn mặc một bộ áo giáp bạc sáng.

Trên tay cầm một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Sau lưng là áo choàng màu sữa.

Người này mày kiếm mắt sáng, trông rất chính trực.

Mặt mày có vẻ như thiếu niên.

Chỉ là giữa lông mày tràn đầy sát khí.

"Chắc hẳn ngươi là Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem?!"

"Tại hạ Tôn Ngộ Không!"

"Đến tìm tướng quân là để bàn một việc!"

"Không biết tướng quân có thể nghe ta nói?"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn.

Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem có vẻ không muốn nghe hắn nói gì.

Hắn giơ thanh Phương Thiên Họa Kích trong tay lên.

Chĩa thẳng vào mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi quấy rầy ta bế quan!"

"Còn muốn ta nghe ngươi nói chuyện!"

"Thật là mơ mộng hão huyền!"

"Muốn ta nghe ngươi nói chuyện, đánh bại ta trước rồi nói sau!"

Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem nói, rồi vung Phương Thiên Họa Kích lao về phía Tôn Tiểu Thánh!

Tôn Tiểu Thánh nhìn tư thế này của hắn.

Đầu tiên là nghiêng đầu tránh đòn, Sau đó lùi lại hai bước.

Gã này tính tình nóng nảy thật!

Mình còn chưa nói gì, gã này đã xông lên đòi mạng rồi!

Tôn Tiểu Thánh không muốn giao đấu với gã này.

Dù Cửu Thiên Sát Đồng Đại có thiên phú tu hành và thực lực hiếm thấy.

Kể cả ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Lực chiến đấu này, có lẽ đệ tử của một số thế lực ở Thiên Ngoại Thiên.

Động thủ chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem!

Nhưng lực chiến đấu này trong mắt Tôn Tiểu Thánh.

Lại có vẻ hơi thiếu!

Dù sao Tôn Tiểu Thánh đã lăn lộn trong núi thây biển máu.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn không hề kém Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem.

Hơn nữa cảnh giới của hắn hiện tại cũng cao hơn.

Nên đòn tấn công của Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem tuy mạnh mẽ.

Nhưng trong mắt Tôn Tiểu Thánh lại không đáng chú ý.

Tuy Tôn Tiểu Thánh không muốn giao thủ với Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem.

Nhưng vẫn muốn thăm dò thực lực thật sự của gã này!

Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem tấn công rất mãnh liệt.

Thanh Phương Thiên Họa Kích to lớn trong tay hắn như một con du long!

Lúc này Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem dường như hòa làm một với binh khí!

Tốc độ tấn công của Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem rất nhanh.

Dường như không cho Tôn Tiểu Thánh cơ hội phản công.

Nhưng đối mặt với tốc độ này, Tôn Tiểu Thánh vẫn tránh né một cách chậm rãi.

Cảnh tượng này khiến Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem phẫn nộ!

Đối mặt với thái độ đó của Tôn Tiểu Thánh.

Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem cảm thấy con khỉ này đang vũ nhục mình!

Dù sao hắn cũng là một tồn tại lừng lẫy trên thiên đình.

Giờ lại bị một con khỉ con đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Điều này khiến hắn vô cùng phẫn nộ!

"Lôi Ép Bát Hoang!!"

Trong tình huống này, Cửu Thiên Sát Đồng Đại đem biết mình không thể dùng quyền cước đánh trúng con khỉ đáng ghét này!

Thế là hắn vận dụng thần thông!

Hắn phải dùng thực lực thật sự!