Chương 1119: Khổng Tước Đại Minh Vương p·h·ẫ·n nộ

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh kéo Kim Sí Đại Bằng và Ngao Liệt rời đi.

Giờ khắc này, phía trên Hồng Hoang Bắc Câu Lô Châu!

Một người mở mắt.

“Kim Sí Đại Bằng c·hết rồi?!”

“Rốt cuộc là ai làm?!”

“Rốt cuộc là ai dám h·ạ·i huynh đệ của ta!”

Trong một sơn động.

Khổng Tước Đại Minh Vương mở to mắt.

Trong mắt hắn vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Hai luồng kim quang trực tiếp từ trong mắt hắn phun ra ngoài.

Trực tiếp bắn thủng vách đá sơn động.

Cả vùng đại địa đều vì sự p·h·ẫ·n nộ của hắn mà rung lên.

Mấy thân ảnh bên ngoài vội vàng chạy vào.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây cũng sẽ nh·ậ·n ra những người này.

Bọn họ là những tọa kỵ của p·h·ậ·t môn.

Thanh Sư, Bạch Tượng, Hoàng Phong Quái, Hoàng Mi Đại Vương còn có Bạch Mao Thử Tinh.

Những kẻ này từng là yêu quái tiếng tăm lừng lẫy trong Tây du.

Đều là Yêu tộc dưới trướng p·h·ậ·t môn.

Bây giờ, bọn họ đi th·e·o Khổng Tước Đại Minh Vương và Kim Sí Đại Bằng đến Bắc Câu Lô Châu đặt chân.

Tình huống bây giờ là như họ dự đoán.

Khổng Tước Đại Minh Vương đang bế quan đột nhiên tỉnh lại.

Hơn nữa còn gầm th·é·t với sự tức giận tột độ.

Họ là phượng hoàng, hai dòng dõi duy nhất trên thế giới.

Luận về bối ph·ậ·n, còn cao hơn cả đám Long Vương Tứ hải.

Sau khi t·h·i·ê·n địa hoàn cảnh đại biến.

Tu vi của bọn họ đã tăng lên tới một cấp độ kinh khủng.

Ít nhất, trong thế giới Hồng Hoang, tu vi của bọn họ có thể xưng bá một phương.

Tu vi của hắn hiện tại đã đạt tới cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ.

Chỉ thấp hơn một cảnh giới so với Vô Đương Thánh Mẫu ở vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

So với Bạch Long Vương gì đó.

Cảnh giới của mình x·á·c thực cao hơn hắn không biết bao nhiêu lần.

Hắn và Kim Sí Đại Bằng có thể cảm giác được sự tồn tại của đối phương.

Ngay vừa rồi.

Cảm ứng của hắn với Kim Sí Đại Bằng đã m·ấ·t.

Điều này cho thấy cành vàng Đại Bằng đã hoàn toàn hao hết tính m·ệ·n·h trên thế giới này.

Có người đã g·iết Kim Sí Đại Bằng.

Thế nhưng, trong Hồng Hoang này.

Rốt cuộc là ai dám đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với huynh đệ của hắn?

Hơn nữa còn g·iết Kim Sí Đại Bằng.

Rốt cuộc là ai làm?

Chẳng lẽ là Vô Đương Thánh Mẫu?

Nhưng bọn họ và Vô Đương Thánh Mẫu không có t·h·ù h·ậ·n gì, tại sao nàng lại làm vậy?

“Đại Minh Vương, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Bạch Tượng kéo thân thể cồng kềnh lên phía trước hỏi thăm.

Trong lời nói mang theo một tia kính sợ và dò hỏi.

Sau đại biến t·h·i·ê·n địa, tu vi của bọn họ có tăng lên.

Nhưng cảnh giới cũng chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Căn bản không thể lên được mặt bàn nào.

Hơn nữa, p·h·ậ·t môn không còn tồn tại.

Chỗ dựa của bọn họ đã biến m·ấ·t.

Để bọn họ chỉ có thể dựa vào Khổng Tước Đại Minh Vương và Kim Sí Đại Bằng để k·é·o dài hơi t·à·n.

Vì vậy, bọn họ luôn kính úy Khổng Tước Đại Minh Vương và Kim Sí Đại Bằng.

“Có người g·iết huynh đệ ta!”

Khổng Tước Đại Minh Vương c·ắ·n răng nói.

Hắn đang tự hỏi ai đã g·iết huynh đệ mình.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, muốn suy tính t·h·i·ê·n cơ.

Đây là năng lực chỉ có khi đạt đến cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Không cần nhân quả suy tính t·h·i·ê·n cơ.

Mà không cần bất kỳ nghi thức chuẩn bị nào.

Nhưng khi hắn muốn suy tính ai là h·ung t·hủ.

Hắn cảm thấy không t·h·í·c·h hợp.

Dù là cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, có thể bỏ qua nhân quả để suy tính.

Nhưng nếu mục tiêu bị nhân quả cường đại vờn quanh.

Thì hoàn toàn không có cách nào.

Tình huống hiện tại của Khổng Tước Đại Minh Vương là vậy.

Đối tượng hắn suy tính bị nhân quả cường đại bao quanh.

Dù thân là cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ, họ cũng không thể suy tính.

“Kim Sí Đại Bằng sao lại đắc tội tồn tại cường đại như vậy?”

Trong mắt Khổng Tước Đại Minh Vương lộ ra một tia ngưng trọng.

Trong thế giới Hồng Hoang, người có thể che giấu t·h·i·ê·n cơ, được nhân quả cường đại bao bọc không nhiều.

Người hắn khít khao nhất lúc này.

Là Vô Đương Thánh Mẫu.

Nhưng vì sao Vô Đương Thánh Mẫu lại đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Kim Sí Đại Bằng?

Bản thân chuyện này đầy nghi vấn.

“Thanh Sư, Bạch Tượng!”

Khổng Tước Đại Minh Vương gọi hai người kia.

“Đại Minh Vương có gì phân phó?!”

Thanh Sư và Bạch Tượng vội vàng tiến lên, q·u·ỳ một chân trên đất.

Chờ Khổng Tước Đại Minh Vương phân phó.

“Hai ngươi đi hỏi thăm xem hôm nay Kim Sí Đại Bằng đã làm gì!”

“Trong Hồng Hoang này, không có nhiều người có thể đ·ánh c·hết hắn!”

“Nhất định có gì kỳ quặc!”

“Hai ngươi lập tức ra ngoài tìm hiểu!”

Khổng Tước Đại Minh Vương từng là cao tầng p·h·ậ·t Giáo.

Tự nhiên sẽ không chỉ vì một khả năng mà xông đi tính sổ với Vô Đương Thánh Mẫu.

Hắn cảm thấy trong chuyện này còn có nguyên nhân khác.

Huống hồ, dù bây giờ là tình huống tạo thế chân vạc.

Nhưng bọn họ và Vô Đương Thánh Mẫu không có xung đột trực tiếp về lợi ích.

Vì vậy, Vô Đương Thánh Mẫu không đến mức xuất thủ với Kim Sí Đại Bằng.

Nhất định có nguyên nhân khác.

Nên Khổng Tước Đại Minh Vương trực tiếp ph·ái tâm phúc đi điều tra.

Đợi có kết quả rồi tính sau.

Chuyện này tuyệt đối sẽ không tùy tiện bỏ qua.

Hắn nhất định sẽ tìm ra h·ung t·hủ báo t·h·ù cho huynh đệ mình.

“Tuân lệnh Đại Minh Vương!”

Thanh Sư, Bạch Tượng nhận lệnh Khổng Tước Đại Minh Vương.

Liền vội vàng đứng lên rời sơn động.

Hướng về thế giới Hồng Hoang.

Đi tìm hiểu tin tức.

Khổng Tước Đại Minh Vương lúc này chưa hết giận.

Dù hắn rất tỉnh táo, xử lý mọi việc.

Nhưng dù sao đó là huynh đệ của hắn, bị người g·iết một cách khó hiểu.

Sao hắn có thể chấp nhận được?

“Ta thề nếu tìm được h·ung t·hủ s·át h·ại huynh đệ ta!”

“Nếu không nghiền x·ư·ơ·n·g kẻ đó thành tro, Khổng Tước Đại Minh Vương liền t·ự s·át với thế gian!”

Khổng Tước Đại Minh Vương tức giận hô lớn.

Ánh mắt hắn lúc này đỏ bừng.

Người thân duy nhất của mình trên thế gian lại bị người g·iết như vậy.

Sao hắn có thể chấp nh·ậ·n?

Nhưng hắn không biết.

Ngay lúc này, tại Hồng Hoang, phía tr·ê·n Bắc Câu Lô Châu, trong cứ điểm của Ngao Liệt...

Trong cứ điểm của Ngao Liệt.

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh đang cùng đệ t·ử của mình u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u ăn t·h·ị·t.

R·ư·ợ·u này sinh ra tại Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh đã nhiều năm không được hưởng hương vị quen thuộc này.

Thứ bày trước mặt bọn họ là Kim Sí Đại Bằng bị Tôn Tiểu Thánh đ·ánh c·hết.

Ngao Liệt kh·i·ế·p sợ nhìn bàn t·h·ị·t trước mặt.

Ban đầu hắn chỉ nghĩ Tôn Tiểu Thánh đùa giỡn.

Nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh đích thực g·iết Kim Sí Đại Bằng.

Sau đó chia Kim Sí Đại Bằng làm hai.

Một nửa dùng để hầm.

Một nửa để nướng.

Tôn Tiểu Thánh ăn rất vui vẻ, dù sao hắn nướng và hầm tiên t·h·i·ê·n cảnh giới sinh linh.

Đây là hậu duệ của phượng hoàng!

Vốn mang trong mình huyết mạch cường đại.

Mỗi miếng t·h·ị·t của Kim Sí Đại Bằng đều là t·h·i·ê·n địa chi bảo.

Xương cốt của hắn tản ra tinh quang.

Dường như có thể dùng nó kỷ niệm p·h·áp bảo tiên t·h·i·ê·n cấp.

Với năng lực của Tôn Tiểu Thánh bây giờ, có thể tế luyện hài cốt này thành một kiện bảo vật t·h·í·c·h hợp cho Ngao Liệt.

Ngao Liệt nhìn Kim Sí Đại Bằng đã được nấu nướng hoàn chỉnh trước mặt.

Dù sao mặt hắn hơi câu nệ.

Dù sao người này vừa nãy còn giao chiến với mình.

Bây giờ lại nằm trên bàn ăn của mình.

Điều này khiến Ngao Liệt có chút không tiếp thụ được.

“Ngao Liệt!”

“Mau ăn đi, những thứ này vốn dĩ chuẩn bị cho ngươi!”

“Sau khi tiêu hóa tên này, ngươi có thể tiến giai Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!”

Tôn Tiểu Thánh hoan hỉ nói.

Ngao Liệt chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu trong lòng khi sư tôn đã lên tiếng.

Gắp một miếng t·h·ị·t bỏ vào m·i·ệ·n·g.

Không bao lâu.

Kim Sí Đại Bằng bị hai sư đồ tiêu hóa xong.

Ngay khi ăn xong.

Trên người Ngao Liệt tách ra một loại quang mang màu vàng.

Đây là điềm báo hắn sắp thăng cấp thành Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Tu vi của hắn đã đạt đến đỉnh phong của Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Chỉ còn một bước cuối cùng đến cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tình huống của Ngao Liệt.

Bắt đầu lấy ra một hạt giống từ trong n·g·ự·c.

“Pháp lực của ngươi đã đạt đến đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân, muốn tấn cấp Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân phải cần một cơ hội!”

“Hạt giống này có thể cung cấp cơ hội đó cho ngươi, ngươi luyện hóa nó đi!”

“Nó có thể giúp ngươi tăng cảnh giới lên Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!”

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngao Liệt chậm rãi nói.

Ngao Liệt nhìn hạt giống Tôn Tiểu Thánh đưa cho mình.

Trong mắt có chút kinh hỉ.

“Cái này...”

“Đa tạ sư tôn!!”

Ngao Liệt nh·ậ·n lấy hạt giống.

Cảnh giới của hắn hôm nay đã là đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhưng vẫn không thể tiến giai Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Hắn luôn muốn tìm k·i·ế·m một cơ hội để bước vào cảnh giới đó.

Vì chỉ có tiến vào cảnh giới kia mới xem là cường giả thực sự trong t·h·i·ê·n địa này.

Mới có thể thực sự giúp sư tôn làm nhiều việc.

Bây giờ, sư tôn của hắn cho hắn một cơ hội như vậy.

Điều này khiến hắn càng thêm sùng kính Tôn Tiểu Thánh!

“Đa tạ sư tôn!”

“Sư tôn có đại ân với Ngao Liệt, Ngao Liệt vĩnh thế khó quên!”

Ngao Liệt q·u·ỳ trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

D·ậ·p đầu ba cái rồi mới đi luyện hóa hạt giống này.

Tôn Tiểu Thánh nhìn bóng lưng Ngao Liệt.

Nhẹ gật đầu.

Ngao Liệt là người có biến hóa lớn nhất trong số các đệ t·ử của hắn.

Hắn còn nhớ rõ lúc đó.

Hắn chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Tại Hoa Quả Sơn tính toán làm sao để tính kế t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Tên t·h·i·ế·u niên này đã đến tìm hắn.

Muốn bái hắn làm sư phụ.

Đem toàn bộ Long tộc quy về dưới trướng.

Vì chỉ có vậy, hắn mới có thể tìm ra hy vọng s·ố·n·g cho gia tộc mình.

Sau đó, hắn đưa Ngao Liệt và Lục Nhĩ Mi Hầu ra chiến trường.

Cuộc sống trên chiến trường khiến hắn trưởng thành rất nhiều.

Hắn cũng học được rất nhiều từ Lục Nhĩ Mi Hầu.

Đa số kinh nghiệm chiến đấu của hắn đều đến từ lúc đó.

Sau đó, hắn để Ngao Liệt tự mình đi lịch luyện.

Không ngờ đệ t·ử này lại tự mình tìm tòi, tiến vào cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hơn nữa, cảnh giới của hắn còn mạnh hơn cả Lục Nhĩ Mi Hầu và các bậc cha chú của mình.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng bất ngờ.

Không ngờ một đệ t·ử t·h·i·ê·n phú thấp nhất.

Lại trở thành người có cảnh giới cao nhất.

Điều này khiến nội tâm của hắn cảm khái.