**Chương 1120: Trở Thành Vô Thiên Thánh Nhân**

Tôn Tiểu Thánh đưa cho Ngao Liệt một hạt giống.

Đó là đạo cụ được đổi từ hệ thống.

Là một loại đạo cụ có thể giúp người ta đột phá hàng rào.

Hắn quan sát cảnh giới của Ngao Liệt, Ngao Liệt hiện đã đạt đến đỉnh phong cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Chỉ còn thiếu một cơ hội là có thể đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Và hạt giống này chính là cơ hội đó.

Tôn Tiểu Thánh trao hạt giống này cho Ngao Liệt.

Chính là ban cho hắn cơ hội để tiến giai thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Ngao Liệt cũng nắm bắt cơ hội này, không hề do dự mà bắt đầu luyện hóa.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngao Liệt một tay tạo dựng nên thế lực.

Yêu tộc dưới trướng Ngao Liệt.

Phần lớn đều từng có thời gian ở Hoa Quả Sơn theo hắn.

Trong đó có một số còn nhận biết Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là những con khỉ bình thường ngày xưa.

Bây giờ cũng cơ bản đạt đến cảnh giới Thánh Nhân trở lên.

Bọn chúng quanh năm chém giết lẫn nhau trên chiến trường này.

Việc đạt được cảnh giới này cũng không có gì kỳ quái.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Kim Sí Đại Bằng đã bị ăn chỉ còn trơ xương trên bàn.

Trong lòng nảy ra một ý định.

Ngao Liệt hiện tại còn thiếu một kiện pháp bảo thuận tay.

Nhưng pháp bảo bình thường lại không xứng với một Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cho dù là Tiên Thiên Linh Bảo, Tôn Tiểu Thánh bây giờ cũng không để vào mắt.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tôn Tiểu Thánh quyết định tự mình luyện chế một kiện pháp bảo, tặng cho đồ đệ của mình.

Nhưng nguyên liệu quả thật có chút khó tìm.

Hắn nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng chỉ còn lại bộ xương, liền nảy ra ý định.

Kim Sí Đại Bằng thuộc dòng dõi phượng hoàng.

Xuất thân tự nhiên bất phàm.

Dù huyết mạch trên người hắn đã bị pha loãng.

Nhưng dù sao gia hỏa này cũng đã bước một chân vào cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Bản thân huyết nhục của hắn đã là cấp bậc thiên địa linh bảo.

Huống chi là bộ xương cốt này.

Bộ xương cốt này càng là tài liệu luyện khí tốt.

Càng nghĩ, Tôn Tiểu Thánh quyết định luyện chế bộ xương Kim Sí Đại Bằng này thành một kiện 【Phượng Sí Lưu Kim Thang】!

Tuy Ngao Liệt có một thanh bảo kiếm màu trắng, nhưng Ngao Liệt không giỏi dùng kiếm.

Thanh bảo kiếm màu trắng kia, năm đó là do Tôn Tiểu Thánh chê phẩm giai không đủ nên đưa cho hắn.

Dù đó cũng là Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng loại vật này trong mắt Tôn Tiểu Thánh chưa bao giờ là đồ tốt.

Trong tay hắn bây giờ toàn là Hỗn Độn Chí Bảo, hơn nữa có đến vài kiện.

Tiên Thiên Linh Bảo trong mắt hắn chỉ là rác rưởi.

Đệ tử của mình sao có thể dùng loại đồ như vậy?

Thế là, hắn thu hồi bộ xương của Kim Sí Đại Bằng.

Sau đó, hắn đổi từ hệ thống ra một cái đỉnh lớn.

Cái đỉnh này tên là 【Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh】, là hóa thân của 【Hữu】 và 【Vô】 trong thế gian.

Đồng dạng cũng là Hỗn Độn Chí Bảo.

Tôn Tiểu Thánh ném bộ xương của Kim Sí Đại Bằng vào trong 【Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh】.

Cuối cùng lại thêm một chút thiên tài địa bảo.

Bắt đầu quá trình luyện chế binh khí. Lúc này, Ngao Liệt cũng đã bắt đầu bế quan.

Chuẩn bị trùng kích cấp độ cao hơn.........................

Ba ngày trôi qua.

Phía trên Bắc Câu Lô Châu, mây đen đột nhiên kéo đến dày đặc.

Mây đen bao phủ toàn bộ Bắc Câu Lô Châu!

Trong đó, lôi điện không ngừng lóe lên.

Trông rất đáng sợ.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy.

Lôi điện to bằng cánh tay trẻ con không ngừng lóe trong mây đen.

Đây là lôi điện do thiên địa sinh ra.

Chứ không phải lôi điện do Lôi Bộ của Thiên Đình tạo ra.

Lôi điện do Lôi Bộ của Thiên Đình tạo ra chỉ có thể dùng để chế tài những tồn tại từ Đại La Kim Tiên trở xuống.

Nhưng những tia lôi điện này do thiên đạo sinh ra lại dùng để chế tài những tồn tại trên Thánh Nhân.

Thiên Đạo Lôi Điện xoay quanh trên không Bắc Câu Lô Châu, thỉnh thoảng ông ông vang dội.

Mà toàn bộ sinh linh Bắc Câu Lô Châu, nhìn tình cảnh này, đều quỳ rạp trên mặt đất run rẩy không dám động đậy.

Chỉ có một số ít Yêu tộc tu vi Thánh Nhân có thể miễn cưỡng duy trì thân thể vận hành bình thường.

Bọn chúng ngẩng đầu nhìn lên những tia lôi điện trên bầu trời, ánh mắt lộ vẻ ngưng trọng.

Một khi tiến vào cảnh giới Thánh Nhân, chúng có thể cảm nhận được đại đạo thiên địa.

Chúng cảm nhận được năng lượng khủng bố ẩn chứa trong những tia lôi điện này.

Dù chúng có tu vi cảnh giới Thánh Nhân, nếu dính phải tia lôi điện do Thiên Đạo sinh ra này cũng chỉ có con đường c·hết.

Cho nên, bọn chúng đều trốn đi với vẻ mặt nghiêm túc.

Mà hai người, vốn là những tồn tại tuyệt đỉnh trên Bắc Câu Lô Châu, vẫn nhận ra được luồng khí tức khác thường này.

Một người là Vô Đương Thánh Mẫu.

Người còn lại là Khổng Tước Đại Minh Vương.

Cảnh giới của cả hai đều ở trên Vô Thiên Thánh Nhân.

Đây là những bá chủ siêu việt trong thế giới Hồng Hoang.

Họ cảm nhận được một chút khí tức của Thiên Đạo.

Vả lại, bây giờ Thiên Đạo đã được bù đắp một lần nữa.

Liên hệ giữa họ với những tồn tại ở cảnh giới Vô Hạn Thánh Nhân này đã bắt đầu sâu sắc hơn.

Họ cảm nhận được ý chí của Thiên Đạo.

Hai người đồng thời nhận ra tin tức được truyền đạt từ những đám mây đen.

Thế gian này lại sắp có thêm một Vô Thiên Thánh Nhân.

Điều này khiến cả hai cẩn trọng chờ đợi, ngước nhìn bầu trời.

Họ không biết vị tân tiến Vô Thiên Thánh Nhân này là ai.

Cũng không biết người đó là thiện hay ác.

Giờ khắc này, họ đều chuẩn bị sẵn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào.

Sợ vị Vô Thiên Thánh Nhân mới sinh ra này sẽ đứng ở thế đối địch với mình.

“Chẳng lẽ Như Lai vẫn còn nuôi dưỡng Kim Sí Đại Bằng kia để tiến giai Vô Thiên Thánh Nhân sao?!”

“Chẳng lẽ Vô Đương Thánh Mẫu có người muốn tiến giai thành Vô Thiên Thánh Nhân sao?!”

Vô Đương Thánh Mẫu cho rằng đệ đệ của Khổng Tước Đại Minh Vương là Kim Sí Đại Bằng sắp tiến giai.

Còn Khổng Tước Đại Minh Vương thì cho rằng thủ hạ của Vô Đương Thánh Mẫu có cao thủ sắp trở thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Họ đều không nghĩ đến là Ngao Liệt sắp tấn thăng thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Bởi vì, dù sao việc Ngao Liệt trở thành Vô Thiên Thánh Nhân là quá mức yếu ớt trong mắt họ.

Ngao Liệt trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân đã mấy trăm năm.

Trong mấy trăm năm này, hắn vẫn luôn muốn đột phá lên Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng đều thất bại.

Cho nên, cả hai đều không nghĩ đến khả năng này ở Ngao Liệt.

Họ đều cho rằng người trong trận doanh đối phương đang tiến giai Vô Thiên Thánh Nhân.

Vẻ mặt Vô Đương Thánh Mẫu và Khổng Tước Đại Minh Vương đều lộ vẻ ngưng trọng.

Nếu quả thật là người trong trận doanh đối phương sinh ra Vô Thiên Thánh Nhân.

Vậy thì sự hòa bình sắp chấm dứt.

Dù sao, nếu có trận doanh có hai Vô Thiên Thánh Nhân.

Vậy chắc chắn sẽ tạo ra gợn sóng lớn trong khu vực này.

Họ nhất định sẽ cố gắng đưa Bắc Câu Lô Châu vào dưới sự thống trị của trận doanh mình.

Điều này đồng nghĩa với việc thế chân vạc hiện tại cũng sẽ chấm dứt.

“Nhất định phải nhân lúc đối phương chưa sinh ra Vô Thiên Thánh Nhân mà đi kết liễu chúng!”

Trong lòng Vô Đương Thánh Mẫu và Khổng Tước Đại Minh Vương đều có ý nghĩ này.

Họ đều muốn thừa dịp Vô Thiên Thánh Nhân của đối phương còn chưa hoàn toàn tiến giai đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Trực tiếp thừa dịp chúng còn chưa phát dục hoàn toàn mà giải quyết.

Nhưng hiện tại vẫn còn một vấn đề khác.

Họ căn bản không biết ai trong trận doanh đối phương đang tiến giai Vô Thiên Thánh Nhân.

Trong lòng Vô Đương Thánh Mẫu lại có một ứng cử viên.

Đó chính là Kim Sí Đại Bằng Vương, đệ đệ của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Gia hỏa này sớm đã đạt đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân từ mấy trăm năm trước.

Chỉ là gia hỏa này giống như Ngao Liệt.

Đều đã thử rất nhiều lần, muốn bước vào ngưỡng cửa cuối cùng.

Nhưng đến nay vẫn luôn thất bại.

“Có cần phải bắt lấy hắn trước khi hắn tiến giai hoàn thành không!”

Ánh mắt Khổng Tước Đại Minh Vương vô cùng ngưng trọng.

Hắn có một dự cảm kỳ lạ, hắn cảm thấy Vô Thiên Thánh Nhân sắp sinh ra trong thế giới Hồng Hoang này có liên quan đến huynh đệ đã c·hết của mình.

Chỉ là cảm giác này thoáng qua rồi biến m·ấ·t, hắn không thể hoàn toàn x·á·c định.

“Chẳng lẽ thật sự có người muốn lợi dụng pháp lực của Kim Sí Đại Bằng để tiến hóa thành Vô Thiên Thánh Nhân?”

Vẻ mặt Khổng Tước Đại Minh Vương lộ ra vẻ âm trầm.

Hắn luôn canh cánh trong lòng về cái c·hết của huynh đệ mình.

Vả lại, ý nghĩ x·ấ·u nhất trong lòng hắn chính là, có nhân vật thiết lập p·h·áp g·iết Kim Sí Đại Bằng.

Đề luyện pháp lực bên trong huyết nhục của Kim Sí Đại Bằng.

Để dùng cho bản thân gia tăng độ bão hòa của pháp lực.

Nếu là như vậy, vậy mình sẽ cùng người kia không c·hết không thôi.

Dù mình s·i·n·h t·ử tại chỗ.

Cũng phải cùng người này đ·á·n·h nhau c·hết s·ố·n·g.

Nhưng trong Tam Giới, đến tột cùng là có người nào có thể nghĩ cách g·iết c·hết huynh đệ của mình.

Huynh đệ hắn bây giờ tuy thực lực không bằng mình.

Nhưng vốn dĩ đã là đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đến tột cùng là có người nào có thể nghĩ cách g·iết c·hết hắn chứ?

"Mặc kệ!"

“Đi xem trước đã!”

“Bản vương ngược lại muốn xem thử xem, đến tột cùng là ai đang tiến giai Vô Thiên Thánh Nhân!”

Khổng Tước Đại Minh Vương trực tiếp triệu tập toàn bộ bộ hạ.

Tiến thẳng đến trung tâm của lôi kiếp kia.

“Khổng Tước Đại Minh Vương đến tột cùng là nuôi dưỡng ai để tiến giai Vô Thiên Thánh Nhân!”

“Cho dù là Lôi Kiếp hắn sinh ra, cũng muốn so với năm đó bản tôn tiến vào Vô Thiên Thánh Nhân còn cường đại hơn nhiều!”

Giờ khắc này, Vô Đương Thánh Mẫu cũng đang nhìn chằm chằm hướng Lôi Kiếp tụ tập.

Trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Bởi vì lôi kiếp này còn cường đại hơn cả lôi kiếp khi nàng tấn thăng Vô Thiên Thánh Nhân trước đây.

Điều này có nghĩa là Vô Thiên Thánh Nhân mới ra đời này.

Có thể còn mạnh hơn cả mình.

Có lẽ trên cảnh giới hơi yếu hơn mình, nhưng trên tu vi chắc chắn không kém gì mình.

Tồn tại nguy hiểm như vậy đối với thế giới Hồng Hoang không phải là một chuyện tốt.

Là đệ tử của Thông Thiên Giáo Chủ, trong lòng nàng không có tâm tư tranh quyền đoạt lợi.

Nàng chỉ muốn thay thế sư tôn bảo vệ cẩn thận hỏa chủng cuối cùng của Tiệt Giáo.

Ước mơ lớn nhất của nàng là thay thế sư tôn báo thù.

Muốn cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Chuẩn Đề đạo nhân và Tiếp Dẫn đạo nhân đòi lại công đạo cho sư tôn.

Nhưng khi đó nàng quá yếu ớt.

Trước mặt Thánh Nhân, nàng chẳng khác nào sâu kiến.

Bây giờ, nàng đã có đủ cảnh giới, có thể cung cấp trợ giúp cho sư tôn.

Nhưng mà, những kẻ thù năm xưa cũng đã không còn ở đây.

Cho nên, làm đệ tử Vô Đương Thánh Mẫu.

Nàng chỉ ở thế giới Hồng Hoang trông coi một mẫu ba phần đất của mình.

Đảm bảo truyền thừa của Thông Thiên Giáo Chủ sẽ không bị gián đoạn.

Còn về hai phe thế lực còn lại.

Nàng chỉ ngồi trên núi xem hổ đấu.

Không tham dự vào tranh chấp của hai phe còn lại.

Chỉ là, đối với Ngao Liệt, nàng vẫn có chút chiếu cố.

Dù sao, gia hỏa này vẫn là đồ đệ thân truyền của Tôn Tiểu Thánh.

Thái độ của Vô Đương Thánh Mẫu đối với Tôn Tiểu Thánh cũng có chút vi diệu.

Dù sao, bản thân Tôn Tiểu Thánh đã được Thông Thiên Giáo Chủ tán thành.

Cũng coi như là sư đệ của Vô Đương Thánh Mẫu.

Vô Đương Thánh Mẫu âm thầm chiếu cố một chút cho đồ đệ của sư đệ mình.

Nếu không thì với trạng thái đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân của Ngao Liệt.

Vốn dĩ không có cách nào cùng Khổng Tước Đại Minh Vương, ở cảnh giới sơ kỳ Vô Thiên Thánh Nhân chống lại.

Nhưng Ngao Liệt lại không biết tất cả mọi chuyện này.