Vô Đương Thánh Mẫu luôn âm thầm chiếu cố Ngao Liệt.

Dù sao hắn là đệ tử thân truyền của Tôn Tiểu Thánh.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại được Thông Thiên Giáo Chủ tán thành, tương đương với sư đệ của Vô Đương Thánh Mẫu.

Vô Đương Thánh Mẫu càng chiếu cố hắn nhiều hơn vì gia hỏa này từng là hi vọng của Yêu tộc.

Trong mắt Vô Đương Thánh Mẫu năm đó, hắn là người duy nhất có khả năng báo thù cho những Thánh Nhân kia.

Và sự thật chứng minh, mắt nhìn của nàng không sai.

Tôn Hiểu Thắng đã hoàn toàn đẩy những Thánh Nhân kia xuống khỏi thần đàn, thực sự thành tựu sự nghiệp kinh thiên động địa.

Những người đối chọi với Tôn Hiểu Thắng năm đó đã hoàn toàn biến mất.

Phật môn Như Lai nay đã biến thành thân thể Đông Hoàng Thái Nhất.

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân bị Đạo Tổ Hồng Quân hờ hững nên đã đến thế giới chân lý trong Hỗn Độn Thế Giới.

Đến nay vẫn chưa có dấu hiệu trở về.

Còn Nguyên Thủy Thiên Tôn thì bị Đạo Đức Thiên Tôn Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ giam cầm, đóng cấm đoán.

Vô Đương Thánh Mẫu là đệ tử của Thông Thiên Giáo Chủ, nỗi phẫn uất trong lòng đã tiêu tan hơn nửa.

Chuyện này cũng nhờ phúc của Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ, đệ tử thân truyền của Tôn Tiểu Thánh đã khôi phục thành Thánh Nhân.

Vì vậy, Vô Đương Thánh Mẫu càng chiếu cố đệ tử của hắn nhiều hơn.

Nếu không, chỉ dựa vào cảnh giới của Ngao Dạ, không thể đối chọi với Khổng Tước Đại Minh Vương.

Khổng Tước Đại Minh Vương lúc này đang trên đường đến khu vực Lôi Kiếp tụ tập.

Phía sau hắn là Thanh Sư, Bạch Tượng, Hoàng Phong Quái, Hoàng Mai đại vương và Kim Tị Bạch Mao Thử Tinh.

Những người này từng là một số người trong Phật môn.

Sau khi Phật Giáo ở thế giới Hồng Hoang bị Tôn Tiểu Thánh tiêu diệt, họ tụ tập lại với nhau, trở thành thế lực hiện tại.

Bọn họ đang nhanh chóng tiến về trung tâm khu vực Lôi Kiếp tụ tập.

Vô Đương Thánh Mẫu cũng đã dẫn người đến khu vực đó.

Bên cạnh nàng, lúc này còn có một người đàn ông đi theo.

Người này không ai khác, chính là Võ Tài Thần của Thiên Đình, Triệu Công Minh.

Trong Phong Thần Đại Chiến, Triệu Công Minh thực lực cường đại, thân cao vạm vỡ, khí thế uy nghiêm.

Hắn có tinh binh lợi khí roi sắt, lại có hai mươi tư viên Định Hải Thần Châu hộ thân, xếp thứ hai trong ba cao thủ dưới Thánh Nhân.

Hắn tính cách hào sảng đại khí, mang phong thái tiên hiệp, ghét ác như thù, gặp chuyện bất bình sẵn sàng ra tay, cực kỳ trọng nghĩa khí.

Tính cách này thực sự trở thành nhược điểm của hắn. Năm đó, hắn bị Thân Công Báo lừa dối bằng câu "Đạo hữu xin dừng bước", gia nhập trận doanh Thương Trụ Vương.

Hắn từng dùng một roi đánh chết Khương Tử Nha, thậm chí liên tiếp làm bị thương nhiều Tiên Nhân của Xiển Giáo. Sau khi giao chiến với Nhiên Đăng Đạo Nhân, hắn truy kích đến núi Võ Di.

Trên đường, hắn bị Nhiên Đăng Đạo Nhân tính kế, thua Lạc Bảo Kim Tiền, Định Hải Châu và Phược Long Tác trên người đều bị cướp đi. Trong chiến đấu, hắn dùng một roi đánh chết Tiêu Thăng, bị Nhiên Đăng Đạo Nhân đánh lén đuổi đi.

Sau khi mất hai bảo vật, hắn đến Tam Tiên Đảo mượn Kim Giao Tiễn của Tam Tiêu tỷ muội.

Hai lần đấu pháp với Nhiên Đăng Đạo Nhân, hắn xé xác con hươu sao của Nhiên Đăng Đạo Nhân làm hai đoạn, định đoạt lại bảo vật của mình. Sau đó, hắn giao chiến với Lục Áp Đạo Nhân của Tây Côn Lôn.

Lục Áp Đạo Nhân dùng "Đinh đầu thất tiễn thư" bắn tiểu nhân, khiến Khương Tử Nha bị yểm bùa, dần dần mất hết hồn phách. Để tự cứu mình, Triệu Công Minh phái môn đồ đi đoạt bảy mũi tên, nhưng trên đường bị Na Tra chặn giết. Vì vậy, Triệu Công Minh cuối cùng vẫn rơi vào nguyền rủa mà chết, hồn phách nhập Phong Thần Bảng.

Sau đó, hắn nhận một chức quan nhàn tản trên Thiên Đình, từ đó buồn bã uất ức.

Từ khi thiên địa đại biến, những người chết trong Phong Thần Đại Chiến đều đã được giải phong.

Tu vi đình trệ của họ cũng đã tăng trưởng.

Vì vậy, một bộ phận người đã chọn rời khỏi Thiên Đình.

Và Triệu Công Minh, trụ cột vững chắc của Tiệt Giáo, tự nhiên cũng chọn rời khỏi Thiên Đình.

Cảnh giới của hắn hôm nay tuy không cao bằng Vô Đương Thánh Mẫu, nhưng đã đạt đến đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Bây giờ, hắn được coi là người mạnh nhất dưới trướng Vô Đương Thánh Mẫu.

Trong cùng một đẳng cấp với đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân, gần như không tìm thấy đối thủ.

Điều này khiến Triệu Công Minh lại lần nữa trở lại trạng thái hăng hái.

Vô Đương Thánh Mẫu sở dĩ mang theo hắn, chính là vì lực chiến đấu mạnh mẽ của hắn.

Nàng sợ Khổng Tước Đại Minh Vương và đám người kia lại gây ra chuyện lớn gì ở Bắc Câu Lô Châu.

Dù sao, Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang vẫn chưa vững chắc.

Nếu thật sự xảy ra chiến tranh quy mô lớn giữa các Thánh Nhân, Thiên Đạo vừa mới hình thành của thế giới Hồng Hoang sẽ có nguy cơ sụp đổ.

Thiên địa này đã vất vả lắm mới có được cảnh tượng sinh cơ bừng bừng.

Là người thừa kế của Thông Thiên Giáo Chủ, Vô Đương Thánh Mẫu không thể để cho thế giới mà sư tôn sáng tạo ra bị những người này hủy hoại.

Lúc này, nàng đang mang theo Triệu Công Minh tiến về trung tâm Lôi Kiếp.

Một mặt, nàng muốn xem thử ai là tân Vô Thượng Thánh Nhân.

Mặt khác, nàng muốn ngăn chặn khả năng Khổng Tước Đại Minh Vương gây chuyện!

Với cước lực của hai Vô Thượng Thánh Nhân, bọn họ nhanh chóng đến nơi.

Và họ gần như cùng lúc với Khổng Tước Đại Minh Vương đến chỗ này.

Khổng Tước Đại Minh Vương và Vô Đương Thánh Mẫu nhìn nhau.

Trong mắt cả hai đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Họ đều cho rằng đối phương đến để tăng lên cảnh giới của mình, đột phá đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Nhưng bây giờ, cả hai đều từ địa phương khác chạy tới.

Vậy thì chứng tỏ cả hai người đều không có người có thể trở thành Vô Thượng Thánh Nhân.

Lần này, cả hai bên đều có chút khiếp sợ, nhìn đối phương.

Bởi vì họ đều nghĩ đến một khả năng khó tin nhất: nếu cả hai bên đều không có người có thể tấn thăng lên cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân, thì khả năng cuối cùng trước mặt họ chính là Ngao Liệt!

Đây là chuyện khiến cả hai bên đều lo lắng.

Dù sao, Ngao Liệt đã bị vây ở đỉnh phong cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân hàng trăm năm.

Trong khoảng thời gian này, hắn không phải là không thử dùng mọi biện pháp để tăng lên cảnh giới của mình, đạt đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Nhưng cuối cùng, hắn đều thất bại.

Nhưng cảnh tượng bây giờ đang nói cho cả hai người biết: người đang tiến giai Vô Thượng Thánh Nhân chính là Ngao Liệt!

Rốt cuộc, người này đã dùng biện pháp gì để có thể tăng lên cảnh giới của mình?

Đến mức trực tiếp đột phá hàng rào đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân?

Trong lòng cả hai bên đều hơi nghi hoặc.

Nhưng Khổng Tước Đại Minh Vương trong lòng thì có một điềm báo không lành.

Bởi vì hắn từng nghe Kim Sí Đại Bằng, huynh đệ của hắn, nhắc đến một việc.

Kim Sí Đại Bằng đã từng muốn đi săn Ngao Liệt, đánh giết Ngao Liệt, sau đó từ trong huyết nhục đề luyện ra đầy đủ pháp lực.

Dùng những pháp lực này rót vào thân thể mình, trùng kích hàng rào cuối cùng.

Nếu thành công, Kim Sí Đại Bằng có thể tăng cảnh giới của mình lên khoảng Vô Thượng Thánh Nhân.

Hắn đã từng khuyên nhủ Kim Sí Đại Bằng.

Nhưng Kim Sí Đại Bằng dường như không nghe ý kiến của hắn.