Dù sao Ngao Liệt đứng sau lưng người kia.

Là Tôn Tiểu Thánh, người một tay gây ra sự hủy diệt cho Phật môn.

Sức mạnh của người này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy sợ hãi.

Khổng Tước Đại Minh Vương cũng không muốn đi trêu chọc hắn.

Hắn khuyên nhủ Kim Sí Đại Bằng, nhất định không nên khinh cử vọng động.

Đáng tiếc Kim Sí Đại Bằng không nghe lời hắn.

Hắn cảm thấy Tôn Tiểu Thánh đã rời khỏi thế giới này mấy ngàn năm rồi.

Như vậy thì không có khả năng trở về.

Bây giờ thế giới Hồng Hoang đã bắt đầu sinh ra biến động lớn như vậy, Tôn Tiểu Thánh vẫn không hề xuất hiện.

Vậy chứng tỏ Tôn Tiểu Thánh có khả năng lớn đã bỏ mình ở vực ngoại.

Vẫn còn muốn chuẩn bị đi săn con Bạch Long kia.

Sau đó Kim Sí Đại Bằng thật sự m·ất t·ích.

Khổng Tước Đại Minh Vương có một loại dự cảm không tốt về chuyện này.

Kim Sí Đại Bằng chẳng lẽ muốn đi săn người, kết quả lại bị người ta g·iết c·hết?

Nếu chuyện này xảy ra, vậy thì nguy to.

Dù sao tr·ê·n thế giới này, thân nhân duy nhất của hắn cũng chỉ còn lại Kim Sí Đại Bằng.

Thế nhưng trong đầu hắn nghĩ mãi không ra Ngao Liệt có biện p·h·áp nào để g·iết được Kim Sí Đại Bằng.

Nhưng thực tế cho hắn biết, người tấn cấp Vô Hạn Thánh Nhân cảnh giới bây giờ chính là Ngao Liệt!

"Con rồng kia nếu thật sự g·iết Kim Sí Đại Bằng!"

"Vậy thì ta thật sự sẽ không tha cho ngươi!"

"Ai làm tổn thương huynh đệ của ta đều phải c·hết!"

"Cho dù phía sau ngươi có con khỉ kia!"

"Ta cũng muốn lấy tính m·ạ·n·g của ngươi, nói không chừng con khỉ kia bây giờ đã c·hết ở thế giới nào rồi!"

"Ta sẽ đưa sư đồ các ngươi cùng nhau xuống Âm Gian gặp nhau!"

Khổng Tước Đại Minh Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bên trong lôi kiếp.

Nhìn thân ảnh đang bế quan kia.

Hắn tuy không thấy rõ mặt người này.

Nhưng nhìn từ dáng người, đó chính là Ngao Liệt.

Số lượng lôi kiếp này vô cùng khổng lồ.

Khiến Khổng Tước Đại Minh Vương và Vô Đương Thánh Mẫu đều cảm thấy sợ hãi.

Nếu lúc bọn họ tiến giai Vô T·h·i·ên Thánh Nhân mà phải đối mặt với lôi kiếp quy mô này.

Vậy bọn họ chắc chắn không thể s·ống sót.

Khi lôi kiếp càng lúc càng mạnh mẽ.

Tr·ê·n người Ngao Liệt bắt đầu tản mát ra một loại quang mang.

Ánh sáng này trực tiếp x·u·y·ê·n thấu tầng mây.

Một cỗ khí tức cường đại lấy hắn làm tr·u·ng tâm bạo p·h·át trong nháy mắt.

Ngao Liệt trực tiếp phóng t·h·í·c·h loại khí tức này đến cực hạn.

Sau đó hắn bắt đầu từ từ thuế biến.

Khác biệt giữa Hỗn Nguyên Thánh Nhân và Vô T·h·i·ên Thánh Nhân là:

Vô T·h·i·ên Thánh Nhân sẽ sinh ra một loại thuế biến cường đại.

Người một khi tiến vào cảnh giới Vô T·h·i·ên Thánh Nhân.

Sẽ có cảm giác khác biệt về đại đạo t·h·i·ê·n địa.

Và trong những năm tháng sau này, cảm giác này sẽ càng m·ã·n·h l·i·ệt.

Với thân phận là Vô T·h·i·ên Thánh Nhân, những gì họ nhìn thấy cũng khác với Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đây là sự biến đổi về chất của bản thân.

Khi một người tiến vào cảnh giới Vô T·h·i·ên Thánh Nhân.

Hắn không còn là người trước kia nữa.

"Rống!!!"

Theo một tiếng Long Khiếu chấn động t·h·i·ê·n địa.

Toàn thân Ngao Liệt bắt đầu vỡ nát.

Một đạo lôi điện tráng kiện trực tiếp bổ xuống người hắn.

Sau đó thân thể hắn bắt đầu mục nát.

Đây là sự p·h·ẫ·n nộ đến từ T·h·i·ên Đạo.

T·h·i·ên Đạo mới của thế giới Hồng Hoang vừa thành hình.

Hắn mới hướng tới sự hoàn mỹ.

Không thể chịu đựng thêm nhiều Vô T·h·i·ên Thánh Nhân.

Bởi vì cảnh giới Vô T·h·i·ên Thánh Nhân bây giờ vẫn còn là gánh nặng đối với nó.

Nhất là loại người hậu tích bạc p·h·át như Ngao Liệt.

Pháp lực tích lũy từ xa xưa sẽ bộc p·h·át trong nháy mắt.

Và lực lượng bộc p·h·át này sẽ đưa Ngao Liệt vào một cảnh giới mới.

Sức mạnh mà nó mang lại chắc chắn sẽ rất lớn.

Và sự biến hóa sinh ra khi Ngao Liệt tấn thăng lên Vô T·h·i·ên Thánh Nhân cũng sẽ rất lớn.

Bây giờ thân thể hắn đã bắt đầu biến hóa.

Vảy rồng không ngừng rụng xuống.

Sừng rồng cũng bắt đầu bị xé nứt.

Toàn bộ tổ chức tr·ê·n người hắn liên tục bị n·h·ổ sạch rồi lại sinh trưởng.

Cả người hắn đang không ngừng bị p·h·á hỏng rồi lại không ngừng tái sinh.

Đây là quá trình cá chép hóa rồng.

Một khi vượt qua ngưỡng cửa này, sẽ có được sức mạnh càng thêm cường đại.

Trong mắt cũng có thể nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn.

Nhưng nếu không gánh được lôi kiếp trí m·ạ·n·g này.

Vậy Ngao Liệt sẽ t·ử v·ong ngay tại chỗ.

Ngao Liệt cũng sẽ bị T·h·i·ên Đạo thôn phệ.

Mọi người đang lặng lẽ theo dõi.

Chỉ có Khổng Tước Đại Minh Vương là không an ph·ậ·n.

Dù chuyện của Ngao Liệt có liên quan đến Kim Sí Đại Bằng hay không.

Hắn đều không muốn thêm một Vô T·h·i·ên Thánh Nhân đến uy h·i·ế·p mình.

Hắn âm thầm muốn xuất thủ.

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị ra tay.

Vô Đương Thánh Mẫu đã ngăn cản hắn.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Gia hỏa này rõ ràng là người của con khỉ kia!"

"Tại sao ngươi hết lần này đến lần khác ngăn cản ta?"

Tr·ê·n mặt Khổng Tước Đại Minh Vương lộ vẻ tức giận.

Hắn không hiểu tại sao Vô Đương Thánh Mẫu lại ngăn cản hắn?

Rõ ràng Ngao Liệt không phải đệ t·ử của bà.

Chẳng lẽ Vô Đương Thánh Mẫu có giao dịch gì với con khỉ kia sao?

Trong mắt Khổng Tước Đại Minh Vương lộ ra vẻ p·h·ẫ·n nộ.

Mục đích duy nhất hôm nay là muốn Ngao Liệt c·hết dưới lôi kiếp này.

Bởi vì như vậy hắn sẽ t·hi·ếu một đối thủ cạnh tranh.

Bánh ngọt trong t·h·i·ên địa này chỉ có vậy.

Thêm một người là thêm một miệng ăn.

Là một người có tư tưởng ích kỷ tuyệt đối.

Khổng Tước Đại Minh Vương tự nhiên sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra.

"Hành vi của ngươi không phải là việc mà một chính nhân quân t·ử nên làm!"

"Nếu thật sự muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết, thì phải đường đường chính chính!"

"Nếu hai người các ngươi thật sự muốn phân cao thấp, ta tuyệt đối không ngăn cản!"

"Nhưng ngươi lại muốn đ·á·n·h lén sau lưng, uổng cho ngươi từng là cao thủ P·h·ậ·t Đạo!"

"Vậy mà bây giờ lại làm ra những chuyện bẩn thỉu như vậy!"

Vô Đương Thánh Mẫu trực tiếp quát lớn hắn!