Chương 1123: Ngao Liệt tấn cấp, Vô Thiên Thánh Nhân

Nghe Vô Đương Thánh Mẫu quát lớn, Khổng Tước Đại Minh Vương cũng lộ ra vẻ mặt tức giận.

"Vô Đương Thánh Mẫu! Chuyện của bản vương không cần ngươi quan tâm!"

"Hôm nay gia hỏa này c·hết chắc, bản vương tuyệt đối không có khả năng để hắn tiến vào Vô Thiên cảnh giới Thánh Nhân!"

"Hôm nay hắn phải c·hết ở chỗ này!!!"

"Ai cũng không giữ được hắn! Ta nói!"

Đối mặt với Vô Đương Thánh Mẫu chặn đường, Khổng Tước Đại Minh Vương không hề có ý định thu tay.

Hắn và Vô Đương Thánh Mẫu, hai người p·h·áp lực cứ như vậy ở tr·ê·n bầu trời không ngừng v·a c·hạm!

Khiến tất cả Yêu tộc ở đây đều vô cùng sợ hãi.

Những Yêu tộc ở đây, cảnh giới cao nhất của bọn hắn bất quá cũng chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Mà đối mặt với hai Vô Thiên Thánh Nhân cảnh giới tồn tại đụng vào nhau!

Trong đó bạo p·h·át ra sóng p·h·áp lực, khiến tất cả mọi người ở đây đều nh·ậ·n đả kích không nhỏ.

"Các ngươi, đám Yêu tộc đến từ p·h·ậ·t môn, có biết vì cái gì tất cả Yêu tộc trong t·h·i·ê·n hạ đều không muốn thu nhận các ngươi không!"

"Đó là bởi vì đám Yêu tộc các ngươi đến từ p·h·ậ·t môn, bản thân các ngươi đối với lòng từ bi của p·h·ậ·t môn không có chút hiểu rõ!"

"Các ngươi không chỉ c·u·ồ·n·g vọng, còn vô cùng ích kỷ!"

"Sự hiện hữu của các ngươi đối với toàn bộ Yêu tộc mà nói chính là một nỗi sỉ n·h·ụ·c!"

Vô Đương Thánh Mẫu nhìn Khổng Tước Đại Minh Vương trước mắt, không ngừng quát lớn hắn.

Nàng nói ra tiếng lòng của tất cả Yêu tộc ở đây, những Yêu tộc đến từ p·h·ậ·t môn này trong mắt bọn họ đích thật là một sự tồn tại khiến bọn hắn cảm thấy sỉ n·h·ụ·c!

Năm đó, thời điểm đại chiến phong thần, đám gia hỏa này chính là đã p·h·ả·n· ·b·ộ·i đồng bào của mình.

Về sau, khi tam giới bị Hồng Hoang thế giới tách ra, đám Yêu tộc nguyên bản đã đầu phục p·h·ậ·t môn.

Chính là trực tiếp biến thành một sự tồn tại làm mưa làm gió, bọn hắn không ngừng nghiền ép những tồn tại vốn là đồng bào của bọn hắn.

Điều này khiến những Yêu tộc nguyên bản là p·h·ậ·t môn, trong mắt Vô Đương Thánh Mẫu loại tồn tại này, quả thật chính là một nỗi sỉ n·h·ụ·c.

Mà bây giờ, bọn hắn không có p·h·ậ·t môn che chở, nhưng đám gia hỏa này ỷ vào việc Khổng Tước Đại Minh Vương có được Vô Thiên cảnh giới Thánh Nhân.

Vẫn như cũ ở Hồng Hoang thế giới vô cùng nuông chiều, không có bất kỳ thu liễm nào đối với cá tính của mình.

Lúc đầu, chỉ cần Yêu tộc trong p·h·ậ·t môn ở tr·ê·n Bắc Câu Lô Châu chung s·ố·n·g hòa bình với các thế lực khác.

Vô luận là Vô Đương Thánh Mẫu hay là Ngao Liệt đều không muốn làm gì bọn hắn.

Thế nhưng, từ khi Khổng Tước Đại Minh Vương mang th·e·o Thanh Sư, Bạch Tượng đám người đi tới Bắc Câu Lô Châu.

Khổng Tước Đại Minh Vương chính là vẫn muốn đem Vô Đương Thánh Mẫu cùng Ngao Liệt, nuốt chửng thủ hạ thế lực.

Đây mới là nguyên nhân chân chính khiến Vô Đương Thánh Mẫu tức giận với Khổng Tước Đại Minh Vương.

Gia hỏa này thật sự là quá không biết x·ấ·u hổ!

Mà Khổng Tước Đại Minh Vương tr·ê·n mặt, ở thời điểm này biểu lộ vô cùng p·h·ẫ·n nộ,

Hắn bây giờ không muốn làm gì Vô Đương Thánh Mẫu, dù sao hôm nay bọn hắn đều là Vô Thiên cảnh giới Thánh Nhân.

Nếu song phương thật sự vận dụng thực lực của mình c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g.

Như vậy, trận chiến của hai người rất có thể sẽ khiến càng nhiều người bị cuốn vào.

Mà nếu thật sự vì hai người kia giao thủ mà dẫn đến càng thêm nhân quả.

Đây kỳ thật cũng là chuyện mà giữa bọn hắn không muốn nhìn thấy,

Bây giờ, hai người cứ như vậy giằng co.

Khổng Tước Đại Minh Vương thừa dịp khoảng cách giao thủ với Vô Đương Thánh Mẫu.

Hắn trực tiếp ra hiệu cho Thanh Sư, Bạch Tượng bằng ánh mắt, chính mình bây giờ thoát thân không ra, liền để cho hai tên này đi p·h·á hủy thân thể Ngao Liệt.

Đây cũng là vì cái gì hắn mang th·e·o Thanh Sư, Bạch Tượng, hai kẻ hắn có chút cảm thấy đáng gh·é·t.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, chính là để thuận t·i·ệ·n đi qua Khổng Tước Đại Minh Vương khi mình bị người kiềm chế.

Liền để hai người kia thừa cơ giải quyết kẻ độ kiếp!

Mà Thanh Sư, Bạch Tượng sau khi nhận được ánh mắt của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Chính là hướng thẳng đến Ngao Liệt đang độ kiếp mà đi.

Mà bây giờ Ngao Liệt không thể nào có bất kỳ sự phản kháng nào!

Nhìn Thanh Sư, Bạch Tượng sau lưng Khổng Tước Đại Minh Vương đi về phía Lôi Kiếp.

Trong lòng của nàng biết rõ Khổng Tước Đại Minh Vương rốt cuộc là muốn làm gì!

"Triệu c·ô·ng Minh!"

"Ngươi đi hỗ trợ, không thể để hai tên gia hỏa kia làm tổn thương thân thể Ngao Liệt!"

Vô Đương Thánh Mẫu trực tiếp để cho Triệu c·ô·ng Minh sau lưng, cưỡi tọa kỵ hắc hổ, xông thẳng về phía Thanh Sư, Bạch Tượng.

Thanh Sư, Bạch Tượng rất nhanh đi tới trước mặt Ngao Liệt, Thanh Sư từ trong n·g·ự·c lấy ra một kiện p·h·áp bảo.

Trực tiếp dán lên người, đây là một kiện c·ấ·m khí.

Bản thân nó có thể ngăn cản c·ô·ng kích cường đại.

Bây giờ, xung quanh Ngao Liệt đều bị lôi điện cường đại bao phủ.

Đây là Lôi Kiếp của Vô Thiên cấp bậc Thánh Nhân.

Thanh Sư, Bạch Tượng, Hỗn Nguyên Thánh Nhân, tự nhiên là không dám đến gần!

Chỉ có thể sử dụng p·h·áp bảo, mới có thể bảo vệ tính m·ạ·n·g của mình ở trong Lôi Kiếp.

Thanh Sư cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí x·u·y·ê·n qua Lôi Kiếp, đi tới trước mặt Ngao Liệt.

Đang lúc hắn muốn trực tiếp một quyền giải quyết Ngao Liệt bây giờ hoàn toàn không có khả năng phản kháng.

Một cây roi sắt thép màu vàng hung hăng đ·á·n·h vào tr·ê·n tay hắn.

Lực đạo lần này tương đối lớn, trực tiếp khiến Thanh Sư cảm thấy một loại đau đớn như gãy x·ư·ơ·n·g.

Thanh Sư bưng bít lấy chỗ b·ị đ·ánh, nhìn về phía Triệu c·ô·ng Minh được Vô Đương Thánh Mẫu kêu đến hỗ trợ.

Tr·ê·n mặt hắn biểu lộ nhìn vừa p·h·ẫ·n nộ lại vừa ngưng trọng.

p·h·ẫ·n nộ là vì Triệu c·ô·ng Minh làm hỏng chuyện tốt của hắn, ngưng trọng là bởi vì hắn biết thực lực trước mắt của người này.

Tr·ê·n người hắn bây giờ có một kiện c·ấ·m khí cấp bậc p·h·áp bảo, vốn có thể chặn đứng c·ô·ng kích nhắm vào hắn.

Thế nhưng, cho dù như vậy, c·ô·ng kích của Triệu c·ô·ng Minh vẫn thiết thực đ·á·n·h vào tr·ê·n người hắn, hơn nữa lực lượng tương đối lớn!

Là tọa kỵ của Văn Thù Bồ t·á·t, Thanh Sư tự nhiên không thể nào là một tồn tại tầm thường.

n·h·ụ·c thể của hắn vốn vô cùng cường đại, nhưng Triệu c·ô·ng Minh lại có thể làm cho hắn cảm thấy đau đớn như vậy.

Điều này khiến hai người ở đây, biểu lộ tr·ê·n mặt có chút ngưng trọng.

Bọn hắn biết cho dù bên mình có hai người, nhưng muốn đột p·h·á Triệu c·ô·ng Minh.

Chỉ sợ là không dễ dàng như vậy!

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Bạch Tượng nhìn Triệu c·ô·ng Minh khí thế hung hăng.

Biểu lộ tr·ê·n mặt tương đương ngưng trọng.

"Có thể làm sao?"

"Chỉ có thể kiên trì!"

"Nghĩ cách dẫn gia hỏa này xuống mặt đất!"

"Truyền âm cho Kim Tiêm Bạch Mao Thử, bảo nàng chuẩn bị kỹ càng!"

"Chúng ta lợi dụng thần thông của nàng vây khốn gia hỏa này!"

Thanh Sư chăm chú nhìn chằm chằm Triệu c·ô·ng Minh, hắn biết rõ thần thông của mình tuyệt đối không phải đối thủ của gia hỏa này.

Cho nên bọn hắn không định c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g với gia hỏa này.

Bọn hắn lựa chọn dùng trí, hai người cứ như vậy ở tr·ê·n bầu trời giao chiến với Triệu c·ô·ng Minh.

Song phương đều sử dụng thần thông áp đáy hòm của mình.

Sau lưng Triệu c·ô·ng Minh, hai mươi tư khỏa bảo châu chậm rãi xuất hiện.

Đây là p·h·áp bảo hắn thỉnh cầu Vô Đương Thánh Mẫu dùng t·h·i·ê·n tài địa bảo luyện chế lại, sau khi Hồng Hoang thế giới bắt đầu biến hóa.

P·h·áp bảo mới dựa th·e·o p·h·áp bảo mạnh nhất 【 hai mươi tư Định Hải Châu 】 mà hắn đã từng có trong tay luyện chế.

Đây là một kiện p·h·áp bảo do Vô Thiên cấp bậc Thánh Nhân tự mình ra tay chế tạo, chỉ riêng uy lực.

Thậm chí so với hai mươi tư khỏa Định Hải Châu hắn dùng ban đầu càng thêm cường đại!

Lại thêm Triệu c·ô·ng Minh vốn có thể lấy một ch·ố·n·g mười, bây giờ tu vi cảnh giới của hắn càng tăng lên.

Thanh Sư, Bạch Tượng tự nhiên không thể nào là đối thủ của hắn.

Ba người cứ như vậy ở tr·ê·n bầu trời giao chiến, Triệu c·ô·ng Minh bên người bao quanh hai mươi tư khỏa bảo châu, tr·ê·n tay còn nắm cây roi sắt thép.

Hắn ngồi cưỡi hắc hổ, trực tiếp thế như chẻ tre lao về phía Thanh Sư, Bạch Tượng.