**Chương 1124: Triệu Công Minh phát uy**

Thanh Sư Bạch Tượng dù ra sức ngăn cản, nhưng những đòn phản kích của bọn chúng trong mắt Triệu Công Minh chỉ là trò trẻ con.

Thanh Sư Bạch Tượng dốc toàn lực thi triển thần thông về phía Triệu Công Minh.

Triệu Công Minh với tốc độ cực nhanh áp sát Thanh Sư Bạch Tượng.

Hắn vung mạnh roi thép trong tay, giáng những đòn trời giáng xuống thân Thanh Sư Bạch Tượng.

Hai yêu quái bị sức mạnh khủng khiếp của Triệu Công Minh đánh cho ngã nhào xuống đất, thân thể vùi sâu vào lòng đất tạo thành hai cái hố lớn.

Thanh Sư Bạch Tượng cảm thấy toàn thân như bị nghiền nát.

Thực ra mục đích của bọn chúng đã đạt được.

Mục đích của bọn chúng là dụ Triệu Công Minh xuống mặt đất.

Chỉ có như vậy, bọn chúng mới có khả năng hạn chế được vị thần tướng cường đại này.

Và hiện tại, mưu kế của chúng đã thành công.

Kim Tỵ Bạch Mao Lão Thử Tinh đã mai phục sẵn dưới lòng đất chờ lệnh.

Triệu Công Minh thấy hai kẻ kia bị mình đánh ngã xuống đất, liền vung binh khí truy kích.

Nhưng hắn không ngờ rằng, ngay khi vừa chạm đất, hai tên kia liền hiện nguyên hình bỏ chạy.

Hắn vừa định đuổi theo thì chính mình lại bị sụt xuống lòng đất.

Triệu Công Minh không hề hay biết rằng Thanh Sư Bạch Tượng đã sớm bố trí Kim Tỵ Bạch Mao Lão Thử Tinh mai phục sẵn dưới lòng đất để đối phó hắn.

Nửa thân dưới của Triệu Công Minh bị chôn vùi trong bùn đất.

Kim Tỵ Bạch Mao Lão Thử Tinh vốn là một yêu quái trên đường đi lấy kinh trong Tây Du Ký.

Cũng được xem là một nhân vật có "danh tiếng".

Chỉ tiếc, phương thức tạo dựng "danh tiếng" của ả lại chẳng mấy tốt đẹp.

Ả từng nhờ Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh nhận làm cha nuôi.

Khi bị Tôn Ngộ Không bắt được, ả liền đem danh hào Na Tra ra khoe mẽ.

Không những vậy, ả còn tự xưng là một nửa Quan Âm.

Việc này khiến Tôn Ngộ Không phải ngậm bồ hòn làm ngọt.

Bản thân ả không có tài cán gì đặc biệt.

Chỉ có hai thứ có thể gọi là "bản lĩnh", đó là Thổ Độn thuật và trộm dầu thắp của Như Lai.

Ngoài hai việc này ra, ả chẳng có năng khiếu gì khác.

Thổ Độn thuật của ả chỉ đơn giản là giúp ả di chuyển cực nhanh dưới lòng đất và đào hang.

Tuy nhiên, sau khi Hồng Hoang thế giới xảy ra biến hóa, năng lực của ả cũng được cải thiện đáng kể.

Giờ đây, Thổ Độn thuật của ả đã biến thành khả năng khống chế sự biến đổi của đất đai trong một phạm vi nhất định.

Trong phạm vi đó, ả có thể tùy ý điều khiển trạng thái của đất.

Đó là lý do tại sao ả có thể dễ dàng vây khốn Triệu Công Minh.

Triệu Công Minh phát hiện mình bị vây khốn, mặt không hề biến sắc.

Hắn biết trong trận doanh đối phương có người làm được việc này.

Hơn nữa, hắn cũng biết hai tên kia chỉ là bất đắc dĩ mới nghĩ ra chiêu này.

Chỉ tiếc, chiêu này đối với Triệu Công Minh mà nói, chỉ có thể làm chậm tốc độ của hắn mà thôi.

Khóe miệng Triệu Công Minh nở một nụ cười lạnh.

Hắn rút roi thép ra.

Rồi dồn thần thông của mình vào roi thép.

Tức thì, những tia Lôi Quang bắt đầu lóe lên trên thân roi.

Triệu Công Minh vốn là ngọn gió đầu tiên giữa đất trời hóa thành hình dạng.

Thần thông bản mệnh của hắn là gió.

Nhưng bản thân hắn lại mang tướng của Lôi.

Thế nên hắn có thần thông đặc thù mang cả hai thuộc tính phong lôi.

Hắn trực tiếp rót thần thông thuộc tính lôi của mình vào binh khí.

Cuối cùng, hắn đột ngột cắm mạnh roi xuống đất.

Sức mạnh thần thông của hắn nằm ở chỗ nó có thể bỏ qua mọi phòng ngự.

Dù Kim Tỵ Bạch Mao Lão Thử Tinh đã trốn sâu dưới lòng đất.

Nhưng vẫn bị thần thông của Triệu Công Minh đánh trúng.

Kim Tỵ Bạch Mao Lão Thử Tinh làm sao có thể chống đỡ được công kích của Triệu Công Minh.

Nàng bị lôi quang đánh cho hôn mê bất tỉnh.

Trong khoảnh khắc nàng ngất đi, thần thông của nàng cũng mất đi tác dụng.

Triệu Công Minh cười lạnh một tiếng, lập tức dùng sức tránh thoát khỏi sự trói buộc của đất đai.

Thanh Sư Bạch Tượng thấy Triệu Công Minh lại thoát ra, hiển nhiên có chút kinh hãi.

Bọn chúng không ngờ rằng Kim Tỵ Bạch Mao Lão Thử Tinh thậm chí không thể vây khốn Triệu Công Minh trong một hơi thở.

Triệu Công Minh cưỡi Hắc Hổ, tay cầm roi thép lao về phía hai yêu quái.

Hai yêu quái thấy Triệu Công Minh cường đại như vậy, biết mình không phải đối thủ của hắn, liền hiện nguyên hình bỏ chạy với tốc độ nhanh nhất.

Nhưng Triệu Công Minh làm sao có thể để chúng dễ dàng đào thoát ngay trước mắt mình?

Triệu Công Minh vung roi thép trong tay.

Nhắm thẳng vào đầu hai tên yêu quái mà đánh.

Hai yêu quái thấy Triệu Công Minh thực sự muốn lấy mạng chúng.

Đều trực tiếp tế ra thần thông bảo mệnh.

Dù sao lúc này, nếu còn giữ lại chút sức lực nào, chúng rất có thể sẽ phải viết di chúc ở đây.

Đây là điều mà hai tên yêu quái không thể chấp nhận được.

Bởi vì, với chúng, tính mạng là trên hết.

"Triệu Công Minh, chúng ta vô duyên vô cớ gây hấn với ngươi, sao ngươi cứ níu lấy chúng ta không tha!"

"Đúng vậy, đúng vậy, huynh đệ ta chưa từng trêu chọc ngươi, sao bây giờ ngươi không chịu cho chúng ta một con đường sống!!"

Thanh Sư Bạch Tượng nhìn Triệu Công Minh điên cuồng đuổi theo phía sau, đều có chút phẫn nộ.

Hai tên yêu quái tuy có chút sợ hãi trước những tồn tại như Triệu Công Minh.

Nhưng không có nghĩa là chúng không dám liều c·hết m·ột phen!

Bởi vì, khi tính mạng đã bị đe dọa, nếu không dốc toàn lực thì đúng là đầu óc có vấn đề.