**Chương 1125: Tấn cấp, Vô Thiên Thánh Nhân**

Triệu Công Minh thoát khỏi sự dây dưa của Kim Tị thử (chuột mũi vàng) lông trắng muốt.

Hắn lại cưỡi hắc hổ của mình, tay cầm binh khí.

Hướng phía Thanh Sư, Bạch Tượng đuổi tới!

Giờ phút này cả hai đều gặp phải nguy hiểm tính m·ạ·n·g.

Dù sao Triệu Công Minh là người như thế.

Tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hắn trong trận Phong Thần đại chiến đã từng đ·á·n·h c·h·ế·t người được giao trọng trách Phong Thần là Khương Tử Nha!

Năm đó nếu không có cao nhân.

Có thể khiến Khương Tử Nha s·ố·n·g lại.

Phong Thần đại chiến đã trực tiếp sớm kết thúc.

Người như vậy tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình với đối thủ trước mắt.

Hơn nữa, Triệu Công Minh đối với hai đối thủ trước mắt, ít nhiều vẫn còn oán h·ậ·n trong lòng.

Dù sao, lúc trước hắn bị tính kế tham gia Phong Thần đại chiến.

Nguyên nhân chủ yếu là do Thân Công Báo l·ừ·a g·ạ·t hắn xuống núi.

Nhưng nguyên nhân thật sự của Phong Thần đại chiến, trừ việc đó là kiếp số mà t·h·i·ê·n Đạo cần t·r·ải qua.

Thứ yếu là Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn muốn vớt chỗ tốt trong Phong Thần đại chiến.

Từ đó lợi dụng Thân Công Báo, thủ hạ của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn!

Lúc trước Triệu Công Minh bỏ mình.

Trong đó ít nhiều cũng có sự tham gia của người Tây Phương Giáo.

Bởi vậy, bản thân Triệu Công Minh không hề có hảo cảm với phương Tây.

Hắn sớm đã muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ với Như Lai và những người khác.

Dù sao, Như Lai thân là Đa Bảo Đạo Nhân, lại p·h·ả·n b·ộ·i Tiệt giáo.

Triệu Công Minh thân là sư huynh, tự nhiên không cho phép một kẻ phản đồ dương dương tự đắc trước mặt mình.

Chỉ là lúc đó, thực lực của Triệu Công Minh thật sự không đủ.

Dù sao lúc đó, Như Lai đã là Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Mà Triệu Công Minh, vì bị Phong Thần bảng hạn chế tu vi.

Cảnh giới cũng từ Chuẩn Thánh biến thành Đại La Kim Tiên.

Hơn nữa, lúc đó cảnh giới của Triệu Công Minh còn không ngừng suy yếu.

Hắn vốn cho rằng cả đời mình sẽ như vậy, chẳng làm nên trò t·r·ố·n·g gì, tiêu tán trong t·h·i·ê·n địa.

Thế nhưng, sự tình lại nghênh đón chuyển cơ.

Tôn Tiểu Thánh thôi động vạn đạo.

Đồng thời bù đắp t·h·i·ê·n Đạo vốn không trọn vẹn của Hồng Hoang thế giới.

Việc này khiến hoàn cảnh tu luyện của Hồng Hoang thế giới thay đổi hoàn toàn.

Những thần tiên bị Phong Thần bảng tr·ó·i buộc linh hồn.

Triệu Công Minh và những người khác không còn bị tr·ó·i buộc.

Cảnh giới của bọn họ bắt đầu từ từ tăng trưởng.

Nói cách khác, bọn họ dần dần khôi phục thực lực ban đầu.

Đây là khoảnh khắc vui vẻ nhất trong đời Triệu Công Minh.

Không ai biết hắn đã khuất n·h·ụ·c đến mức nào khi làm Đại La Kim Tiên.

Đối thủ trước kia từng bước một đều là Chuẩn Thánh cảnh giới.

Chỉ có hắn từ Chuẩn Thánh cảnh giới ngã xuống.

Mà nguyên nhân của tất cả việc này là do phương Tây muốn vớt chỗ tốt, tính kế tất cả mọi người.

Trong lòng Triệu Công Minh không thể nào bỏ qua chuyện này.

Nhưng khi đó, hắn hoàn toàn không có biện p·h·áp.

Đến khi môi trường tu luyện thay đổi.

Triệu Công Minh có thể một lần nữa tu đạo.

Cảnh giới phủ bụi bấy lâu bắt đầu tăng trưởng.

Phẫn uất trong lòng hắn cũng tan thành mây khói.

Bây giờ Vô Đương Thánh Mẫu giao cho hắn hai đối thủ.

Đều là Yêu tộc dưới trướng Như Lai.

Trước kia, bọn họ cũng đã từng trợ Trụ vi n·g·ư·ợ·c.

Ví dụ như Kim Sí Đại Bằng và Khổng Tước.

Bản thân bọn chúng thuộc về phe trợ Trụ vi n·g·ư·ợ·c.

Cho nên, bây giờ Triệu Công Minh đối mặt với hai người này.

Chắc chắn sẽ không lưu lại chút dư lực nào.

Thậm chí còn dùng thêm mấy phần lực.

Thanh Sư, Bạch Tượng bị Triệu Công Minh đuổi theo chật vật chạy t·r·ố·n.

Bọn họ không ngờ rằng Triệu Công Minh lại mạnh như vậy.

Hai người đã dùng hết thần thông, nhưng không thể ngăn cản hắn.

Thật ra không thể trách bọn họ.

Bản thân cảnh giới của Triệu Công Minh đã cao hơn bọn họ.

Hơn nữa, thời gian thành danh của Triệu Công Minh còn sớm hơn bọn họ rất nhiều.

Hắn đã nổi danh t·h·i·ê·n hạ từ thời Phong Thần đại chiến.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn dù bị hoang p·h·ế hơn hai ngàn năm.

Vẫn vô cùng cường đại.

Hiện tại, cảnh giới của hắn đã đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Dựa theo sự chuyển đổi lực lượng này mà nói.

Hai người kia tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Hai người kia cũng hiểu rõ chênh lệch giữa thực lực của mình và Triệu Công Minh.

Lúc này, hai người không muốn làm bất cứ chuyện gì nữa.

Bọn họ hối h·ậ·n vì đã chọc Triệu Công Minh.

Bây giờ bị Triệu Công Minh cầm roi thép truy s·á·t.

Ngay cả tính m·ạ·n·g cũng khó giữ được.

Bọn họ không ngờ rằng Kim Tị thử lông trắng tinh lại không thể ngăn cản hắn dù chỉ một khắc.

Thêm vào việc bản thân Triệu Công Minh cừu thị p·h·ậ·t Giáo.

Thanh Sư, Bạch Tượng đang dốc toàn lực chạy t·r·ố·n.

Nhưng bọn họ biết mình không có hy vọng s·ố·n·g sót trước mặt Triệu Công Minh.

"Đến nước này, không còn cách nào khác!"

"Huynh trưởng, huynh đi đi!"

"Ta sẽ ở lại cản hắn!"

Bạch Tượng nhìn Triệu Công Minh xông tới, ánh mắt kiên định nói với Thanh Sư bên cạnh.

Nghe Bạch Tượng nói.

Thanh Sư lộ vẻ kh·i·ế·p s·ợ.

"Sao có thể như vậy!"

Thanh Sư phủ nhận đề nghị của Bạch Tượng.

Cả hai đều không phải là đối thủ của người trước mắt.

Nếu Bạch Tượng ở lại cản hậu.

Cơ bản kết quả là c·h·ế·t chắc.

Cho nên, Thanh Sư cự tuyệt thỉnh cầu của huynh đệ mình.

"Huynh trưởng, huynh nghe ta nói!"

"Trong tình huống này, hai ta khó toàn thân trở ra!"

"Nếu cả hai đều ngăn cản hắn, ai cũng không thoát được!"

"Ta sẽ cản hắn giúp huynh trưởng, vẫn còn một người có thể s·ố·n·g sót!"

"Bây giờ không phải lúc do dự, huynh trưởng!!"

"Nhanh quyết định đi!"

Bạch Tượng nói.

Chính là thừa dịp Thanh Sư không chú ý, đột nhiên vỗ một chưởng vào người hắn.

Thanh Sư bị một chưởng bất ngờ đ·á·n·h bay ra ngoài.

"Huynh trưởng đi mau!"

Bạch Tượng đ·á·n·h Thanh Sư bay ra, còn mình thì lao thẳng về phía Triệu Công Minh.

Thanh Sư nhìn Bạch Tượng lao về phía Triệu Công Minh.

Định lên giúp đỡ.

Nhưng một chưởng của Bạch Tượng đã định hướng.

Hơn nữa, Bạch Tượng vận dụng lực lượng sinh m·ệ·n·h bản nguyên.

Nhất thời, Thanh Sư không thể tránh thoát.

Hắn chỉ có thể bị đưa ra khỏi phạm vi giao chiến.

Bạch Tượng xông về Triệu Công Minh.

Triệu Công Minh cưỡi hắc hổ, vung roi thép nghênh chiến.

Làm sao Bạch Tượng là đối thủ của Triệu Công Minh?

Chỉ sau vài hiệp.

Bạch Tượng bị Triệu Công Minh đ·á·n·h trọng thương.

Trong sự không cam lòng.

Tính m·ạ·n·g của hắn biến m·ấ·t trong t·h·i·ê·n địa.

Thanh Sư chỉ có thể trơ mắt nhìn huynh đệ mình biến m·ấ·t trong t·h·i·ê·n địa.

Ánh mắt hắn tràn ngập huyết sắc.

Nhưng lại bất lực.

Trong lòng hắn thề, nhất định sẽ có một ngày tìm Triệu Công Minh báo th·ù.

Ở một bên khác.

Khổng Tước Đại Minh Vương và Vô Đương Thánh Mẫu giằng co cũng đã lên đến cao trào.

Thần thông của hai người đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g v·a c·hạm trong bầu trời.

Khổng Tước Đại Minh Vương thỉnh thoảng phải phân tâm, muốn gi·ế·t Ngao L·i·ệ·t.

Vô Đương Thánh Mẫu trực tiếp ngăn cản c·ô·n·g kích của hắn.

Đúng lúc hai người vẫn đang giằng co kịch l·i·ệ·t.

Lôi Kiếp trên bầu trời rốt cục biến hóa.

Một tia kinh lôi khiến Thánh Nhân cũng sợ hãi, bổ thẳng vào Ngao L·i·ệ·t.

Độ kinh khủng của đạo sấm sét này.

Khiến Vô Đương Thánh Mẫu và Khổng Tước Đại Minh Vương bản năng tránh đi.

Bọn họ đều cảm thấy tim đ·ậ·p nhanh vì uy lực của kinh lôi này.

Bọn họ không hiểu tại sao lại có t·h·i·ê·n kiếp m·ã·n·h l·i·ệ·t như vậy.

Đây căn bản không phải cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân nên có.

Chẳng lẽ t·h·i·ê·n Đạo muốn gi·ế·t Ngao L·i·ệ·t sao?

Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn đạo sấm sét đánh về phía Ngao L·i·ệ·t.

Lộ vẻ cười lạnh.

"Với uy lực này, hắn không thể s·ố·n·g sót!"

"Xem ra ngay cả ông t·rờ·i cũng giúp ta!"

"Vô Đương Thánh Mẫu, xem ra hy vọng của ngươi thất bại rồi!"

Khổng Tước Đại Minh Vương càn rỡ cười nhạo Vô Đương Thánh Mẫu trước mặt.

Nhìn đạo sấm sét giáng xuống.

Vẻ mặt Vô Đương Thánh Mẫu cũng trở nên ngưng trọng.

Năng lượng ẩn chứa trong đạo lôi quang này khiến người ở cấp bậc của bà cũng cảm thấy sợ hãi.

Huống chi Ngao L·i·ệ·t chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong, còn chưa đạt tới cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!

Khỉ nhỏ, không phải bản tôn không giúp ngươi.

T·h·i·ê·n Đạo muốn tiểu gia hỏa này c·h·ế·t.

Bản tôn không thể ngăn cản.

Vô Đương Thánh Mẫu thầm nghĩ, bà luôn âm thầm giúp đỡ Ngao L·i·ệ·t.

Nguyên nhân chính là hắn là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh được Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ c·ô·n·g nh·ậ·n!

Vô Đương Thánh Mẫu luôn vô điều kiện giúp đỡ những người được Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ c·ô·n·g nh·ậ·n.

Nhưng bây giờ bà đã dùng hết sức lực, vẫn không bảo vệ được Ngao L·i·ệ·t.

Dù sao đạo lôi đình này, bà cũng không thể ngăn cản.

Đến đường cùng, bà chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng ngay lúc này, một chuyện khiến mọi người kh·i·ế·p s·ợ đã xảy ra.

Trong Lôi Đình kinh khủng.

Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Chính là Ngao L·i·ệ·t.

Hắn không bị Lôi Đình tiêu diệt.

Ngược lại, hắn mượn lực lượng của Lôi Đình, hoàn thành thuế biến cuối cùng.

Khí tức trên người hắn vô cùng cường đại.

Tuy cảnh giới chỉ là Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ.

Khí thế tỏa ra không hề thua kém Khổng Tước Đại Minh Vương và Vô Đương Thánh Mẫu, những người ở cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Cả hai cùng nhìn về hướng đó.

Lúc này, một thân ảnh mặc áo giáp bạc đã xuất hiện giữa không tr·u·ng.

Khí thế hắn tỏa ra vô cùng cường đại.

Trực tiếp khiến hai người chấn đ·ộ·n·g.

Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn Ngao L·i·ệ·t không hề bị tổn hại.

Vẻ mặt hết sức khó coi.

Hắn không ngờ rằng một tia chớp như vậy lại không có tác dụng gì với Ngao L·i·ệ·t.