**Chương 1126: Vô địch Ngao Liệt**

Trong lôi đình xuất hiện một thân ảnh cường đại, chính là Ngao Liệt.

Hắn không những không bị lôi đình tiêu diệt, ngược lại mượn uy lực lôi đình do Thiên Đạo giáng xuống, lợi dụng năng lượng bên trong để hoàn thành thuế biến của bản thân, đồng thời còn hấp thu một phần pháp tắc bên trong Thiên Đạo. Điều này khiến cho lực lượng hắn phát ra vô cùng cường đại, khiến tất cả mọi người đều cảm thấy như vậy, dù là những tồn tại như Khổng Tước Đại Minh Vương và Vô Đương Thánh Mẫu.

Họ cảm nhận được khí thế Ngao Liệt phát ra còn mạnh hơn cả bọn họ.

Tu vi của Ngao Liệt hiện tại chỉ là Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ, nhưng khí thế phát ra mạnh hơn cả hai người ở trung kỳ cảnh giới.

Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn cảnh này, biểu lộ trên mặt vô cùng khó coi. Hắn vốn muốn mượn cơ hội này diệt trừ Ngao Liệt để thu hoạch đất đai và tài nguyên trong tay Ngao Liệt, khuếch trương thế lực của mình.

Hồng Hoang thế giới nghênh đón một kỳ ngộ lớn, nhưng kỳ ngộ này giống như một chiếc bánh ngọt, bánh lớn bao nhiêu thì khi càng nhiều người ăn, phần của mỗi người càng ít. Vậy nên hắn muốn diệt trừ một vài đối thủ trong bóng tối để bản thân có thể thu được nhiều tài nguyên nhất.

Nhưng hắn hết lần này đến lần khác muốn ám hại Ngao Liệt, cuối cùng đều bị Vô Đương Thánh Mẫu âm thầm cản lại. Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến Khổng Tước Đại Minh Vương và Vô Đương Thánh Mẫu kết thù hận.

Nay có thể mượn uy lực thiên kiếp để loại bỏ hắn khỏi thế gian, nhưng đột nhiên xuất hiện biến cố lại ngăn cản hắn. Hắn vốn tưởng rằng đạo lôi đình vừa rồi có thể tiêu diệt hoàn toàn Ngao Liệt, nhưng tình huống lại vượt ngoài dự liệu, Ngao Liệt không những không bị tổn thương mà còn trở nên mạnh mẽ hơn, khiến sắc mặt Khổng Tước Đại Minh Vương vô cùng khó coi. Kế hoạch lần này của hắn đã thất bại, hơn nữa, nhìn Ngao Liệt càng cường đại hơn, biểu lộ trên mặt hắn càng khó coi.

Ngao Liệt có thể nói là có thù hận với Khổng Tước Đại Minh Vương. Dù sao sư phụ hắn là Tôn Tiểu Thánh, kẻ cầm đầu việc nhổ tận gốc Phật Môn ở Hồng Hoang. Trong Hồng Hoang thế giới vẫn còn tàn quân Phật Môn năm đó, nhưng bây giờ dù là người sáng lập Phật Môn trong thế giới Hồng Hoang, hai vị Thánh Nhân vĩ đại nhất Tây Phương Giáo là Chuẩn Đề đạo nhân và Tiếp Dẫn đạo nhân, đều đang ở vực ngoại, đoán chừng mấy vạn năm nữa cũng không thể trở về Hồng Hoang thế giới. Điều này dẫn đến tàn dư Phật Môn trong Hồng Hoang không thể gây sóng gió gì.

Chỉ có Khổng Tước Đại Minh Vương là vẫn sống tốt. Hơn nữa, năm đó khi Phật Môn sụp đổ, Địa Tạng Vương trực tiếp đứng về phía Tôn Tiểu Thánh, thái độ của hắn tự nhiên không cần phải nói. Còn Quan Âm Bồ Tát, Văn Thù Bồ Tát, Phổ Hiền Bồ Tát đều gia nhập Phật Môn Hoa Quả Sơn của Tôn Tiểu Thánh dưới sự dẫn dắt hoặc dụ hoặc của Tôn Tiểu Thánh. Những người này phản bội phương Tây nhị thánh trong giai đoạn quan trọng nhất, khiến cho tàn quân Phật Giáo trong Hồng Hoang bây giờ thà tham sống sợ chết cũng không muốn đầu nhập vào ba người kia.

Trong số tàn đảng Phật Giáo còn lại này, người tốt nhất cũng chỉ như Khổng Tước Đại Minh Vương, dù sao trong số họ chỉ có một mình hắn đạt tới cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân. Vậy nên những người này đều phụng Khổng Tước Đại Minh Vương làm chủ. Khổng Tước Đại Minh Vương cũng vui vẻ với điều đó, tự coi mình là chủ nhân Phật Môn hiện tại. Mà Khổng Tước Đại Minh Vương, vốn là tồn tại dưới trướng Như Lai, tự nhiên có thù hận không thể hòa giải với Tôn Tiểu Thánh.

Ngao Liệt, đệ tử thân truyền của Tôn Tiểu Thánh, bản thân hắn và Khổng Tước Đại Minh Vương cũng có mâu thuẫn không thể điều hòa. Đây là lý do Ngao Liệt lại gây gổ với Khổng Tước Đại Minh Vương sau khi Tôn Tiểu Thánh rời đi! Mà bây giờ, khí thế của Ngao Liệt hiển nhiên đã mạnh hơn Khổng Tước Đại Minh Vương.

"Đây là ta sơ sót!"

"Vậy mà không cẩn thận để một con giun dế biến thành một con Tiểu Long!"

"Ta không tin một kẻ vừa mới tiến giai Vô Thượng Thánh Nhân lại có thể bày ra khí thế cường đại như vậy! Ngươi nhất định đã dùng biện pháp gì để chống đỡ!"

Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn Ngao Liệt trước mặt, biểu lộ từ ngưng trọng biến thành điên cuồng. Hắn nhìn Ngao Liệt, tuyệt đối không thể chấp nhận chuyện này. Rõ ràng trước đây mình còn có thể đuổi theo đánh hắn, nhưng bây giờ hắn phát ra khí tức khiến mình có chút sợ hãi. Điều này khiến kẻ luôn tự cho mình vô địch như hắn làm sao có thể chấp nhận?

Hắn lập tức xông lên, bộc phát toàn bộ tu vi, khí thế bộc phát khiến tất cả sinh mệnh trên Bắc Câu Lô Châu đều quỳ rạp xuống đất không dám động đậy, bị khí thế cường đại này khuất phục. Đây là phản ứng bản năng của tất cả Yêu tộc. Chúng vốn là chủng tộc cường giả vi tôn, bây giờ xuất hiện Yêu tộc càng mạnh mẽ, tự nhiên sẽ có tình huống như vậy.

Giờ khắc này, Khổng Tước Đại Minh Vương đã hiện nguyên hình, một con Khổng Tước khổng lồ, phía sau xòe ra bình phong với hoa văn như những con mắt, trông rất quỷ dị. Trên người hắn lại tản ra ánh sáng màu vàng, sự giao thoa giữa tà ác và thần thánh sinh ra cộng minh quỷ dị. Đây chính là chân thân của Khổng Tước Đại Minh Vương.

"Trong Hồng Hoang thế giới này, có thể ép ta đến tình trạng này!"

"Cũng chỉ có các ngươi, những kẻ từng thấy hình thái này của ta đều đã chết!"

"Hôm nay hai ngươi cũng không ngoại lệ!"

Mục đích Khổng Tước Đại Minh Vương biến thành hình dạng này không chỉ là đối phó Ngao Liệt vừa mới đạt tới cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân, mà còn là Vô Đương Thánh Mẫu, người luôn đối nghịch với hắn. Đệ tử của con khỉ kia đã trở thành Vô Thượng Thánh Nhân, bản thân mình và con khỉ kia có mâu thuẫn không thể điều hòa, có nghĩa là đệ tử của hắn tấn cấp thành Vô Thượng Thánh Nhân, mình lại có thêm một địch nhân cường đại. Thay vì để hắn tiếp tục trưởng thành, trở thành một tồn tại mạnh mẽ hơn, chi bằng thể hiện ra mặt mạnh nhất của mình, trực tiếp loại bỏ hắn ở đây, tiện thể g·iết c·hết cả hai kẻ thù của mình.

Khổng Tước Đại Minh Vương vốn không nghĩ như vậy, nhưng tình huống hiện tại khiến hắn không thể không làm vậy. Lập tức xuất hiện hai địch nhân cường đại, hắn cảm thấy một cảm giác nguy cơ vô cùng nghiêm trọng. Dưới áp lực cường đại như vậy, hắn mới sinh ra tư tưởng điên cuồng, mới hiện ra hình thái bản thể trong thiên địa.

Hình dạng Khổng Tước này vô cùng k·h·ủ·n·g b·ố. Sau đó, hắn trực tiếp xòe cánh, một cơn gió lớn xuất hiện trong thiên địa, thổi về phía Vô Đương Thánh Mẫu và Ngao Liệt. Hai người họ cảm nhận được sự dễ nổ ẩn chứa trong cơn cuồng phong, đây là thần thông Khổng Tước Đại Minh Vương nghiên cứu ra, ẩn chứa pháp lực vô thượng và cảm ngộ về Phong thuộc tính thần thông. Người bình thường chỉ cần tiếp xúc công kích như vậy sẽ bị cơn cuồng phong xé rách.

Chỉ tiếc hai người trước mặt Khổng Tước Đại Minh Vương không phải người bình thường. Một người có huyết mạch Tổ Long, huyết thống cường đại đã được kích hoạt sau khi thiên địa Hồng Hoang vận chuyển trở lại, có được nhục thể mạnh nhất trên thế giới. Người còn lại từng tung hoành ngang dọc trong Hồng Hoang thế giới, là đệ tử của một trong bảy vị Thánh Nhân, thủ đoạn tự nhiên không hề đơn giản. Dù là nhờ vào những thủ đoạn không đơn giản đó, nàng hóa giải cuồng phong Khổng Tước Đại Minh Vương thi triển, cũng phải bỏ ra tâm tư.

Nhưng phản ứng của Ngao Liệt khiến tất cả mọi người kinh hãi. Đối mặt với cơn cuồng phong tản ra khí tức k·h·ủ·n·g b·ố, trên mặt Ngao Liệt không hề kinh hoảng. Hắn mặc bộ giáp trắng bạc, đứng trong cuồng phong, y phục trên người hắn bay phần phật theo gió, giáp trên người cũng rung động dữ dội, khí thế tựa như một đại tướng quân thế như chẻ tre. Hắn chỉ nhẹ nhàng vung tay, những cơn cuồng phong vây quanh biến mất trong nháy mắt, sau đó hắn lại phất tay, cơn cuồng phong vừa tấn công hắn lại xuất hiện, chỉ khác là lần này nó lao thẳng đến Khổng Tước Đại Minh Vương.

Tình huống này khiến Vô Đương Thánh Mẫu và Khổng Tước Đại Minh Vương đều kinh ngạc. Xem ra Ngao Liệt đã ngộ ra không ít điều từ đạo lôi đình kia. Pháp lực hắn triển khai cho thấy hắn đã nắm giữ năng lực gần giống một loại Thiên Địa Đại Đạo, có thể thay đổi đại đạo xung quanh trong nháy mắt, đồng thời quy về mình sử dụng. Thần thông của hắn có thể nói là vô cùng cường đại, dù chỉ trong phạm vi nhất định, nhưng năng lực tùy ý thay đổi Thiên Địa Đại Đạo không phải ai cũng có thể khống chế được.

Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn cơn cuồng phong tấn công mình, sắc mặt cũng vô cùng khó coi. Rõ ràng đây là thần thông của mình, bây giờ lại bị đối phương tùy tiện hóa giải, thậm chí còn dùng để tấn công mình. Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hóa giải những cơn cuồng phong này, rồi giương bình phong của mình ra lớn nhất. Hoa văn lông vũ trên đó giống như những con mắt, theo thần thông của hắn thi triển, những hoa văn giống con mắt đó tách ra ánh sáng quỷ dị, cuối cùng biến thành những con mắt thật sự. Vô số con mắt tản ra ánh sáng quỷ dị, sau đó bắn thẳng về phía Ngao Liệt. Mấy trăm đạo ánh sáng cường đại cùng nhau bắn về phía trước, pháp lực cường đại khiến Vô Đương Thánh Mẫu thân là Vô Thượng Thánh Nhân cũng cảm thấy tim đập nhanh, không ngờ Khổng Tước Đại Minh Vương lại còn ẩn giấu thần thông như vậy.

Nhưng dù đối mặt với công kích như vậy, Ngao Liệt vẫn không có bất kỳ động tác nào. Hắn đứng yên tại chỗ, mặc những ánh sáng đó tấn công mà không hề bị tổn thương. Ngao Liệt lúc này đang thể hiện một loại khí tức vô địch.