Khổng Tước Đại Minh Vương phô diễn thần thông mạnh nhất của mình!

Hắn mở toàn bộ bình phong lông vũ phía sau ra.

Những hoa văn trên lông vũ tựa như những con mắt quỷ dị.

Sau khi rót pháp lực vào, chúng biến thành những con mắt thật sự.

Bản thân Khổng Tước Đại Minh Vương đã khiến người ta sợ hãi.

Sau đầu hắn còn tỏa ra một loại quang mang màu vàng.

Nhưng thực sự trên lông vũ sau lưng lại mọc ra những con mắt sống sờ sờ.

Ánh mắt của những con mắt này nhìn về mọi hướng.

Lập tức khiến mọi người cảm thấy rùng mình.

Hơn nữa, khi hắn rót pháp lực vào lông vũ của mình.

Những con mắt đó nhìn thẳng về phía Ngao Liệt.

Trong những con mắt này lóe ra ánh sáng quỷ dị.

Tất cả ánh sáng đều hướng về phía Ngao Liệt mà đến.

Mấy trăm đạo quang mang cùng lúc tấn công một hướng.

Uy lực như vậy, dù là Vô Đương Thánh Mẫu, một bậc Thánh Nhân Vô Thiên cấp.

Cũng cảm thấy khó đối phó với khí thế đó.

Nàng cảm nhận rõ ràng sự dao động pháp lực mạnh mẽ này.

Và cũng không ngờ Khổng Tước Đại Minh Vương lại còn giấu thần thông này.

Nhưng suy đi tính lại, nàng lại lộ ra một nụ cười lạnh.

Thần thông mà Khổng Tước Đại Minh Vương thi triển rất mạnh mẽ.

Nhưng nếu hắn có thể tùy ý sử dụng nó.

Thì ngay từ đầu giao chiến với nàng.

Đã sớm dùng thần thông này rồi.

Nếu hắn vừa lên đã dùng thần thông như vậy.

Thì dù Vô Đương Thánh Mẫu có mạnh đến đâu.

Bị tấn công như vậy cũng sẽ trở tay không kịp.

Cuối cùng, Khổng Tước Đại Minh Vương sẽ có thế thắng tuyệt đối.

Nhưng hắn không làm vậy, mà đến tình huống bất đắc dĩ mới dùng loại thần thông cường đại này.

Điều đó cho thấy thần thông này có tác dụng phụ.

Và tác dụng phụ này khiến Khổng Tước Đại Minh Vương không thể tùy tiện sử dụng.

Thậm chí, tác dụng phụ của thần thông này có thể gây nguy hiểm cho Khổng Tước Đại Minh Vương trong chiến đấu.

Nghĩ đến đây, Vô Đương Thánh Mẫu lộ ra một tia cười lạnh.

Ngược lại, nàng muốn xem.

Khổng Tước Đại Minh Vương có thể dùng loại thần thông này được bao lâu?

Vô Đương Thánh Mẫu suy đoán chính xác.

Thần thông này tên là 【Khổng Tước Bái Mục Sát】, là một trong những thần thông mạnh nhất của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Cũng là một trong những bản mệnh thần thông của hắn.

Loại thần thông này giống như những gì mọi người thấy.

Sau khi rót pháp lực vào lông vũ.

Những hoa văn trên lông vũ sẽ nổi lên.

Khi lợi dụng những con mắt quỷ dị này để tập hợp, pháp luật có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thần thông này lợi dụng pháp lực mạnh mẽ tụ tập lại.

Để phóng đại pháp lực của bản thân.

Thu được uy lực mạnh mẽ hơn.

Nhưng thần thông này có một tác dụng phụ rất lớn.

Đó là mỗi lần sử dụng sẽ rút cạn gần một nửa pháp lực của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Trong tình huống bình thường.

Đối với một tồn tại như Khổng Tước Đại Minh Vương thì không đáng gì.

Nhưng nếu trong chiến đấu mà pháp lực bị rút cạn một nửa.

Vậy coi như là vấn đề lớn.

Đây là vấn đề sinh tử có thể quyết định trong nháy mắt.

Nếu thực lực bị mất một nửa.

Khổng Tước Đại Minh Vương sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Đây là lý do vì sao ngay từ đầu hắn không dùng thần thông cường đại như vậy.

Hơn nữa, loại thần thông này chỉ thích hợp sử dụng bất ngờ.

Tình huống bây giờ khiến hắn không thể không liều chết đánh cược một lần!

Hai kẻ địch đều đã trở thành Thánh Nhân Vô Thiên khó giải quyết.

Hắn phải dốc toàn lực tiêu diệt một trong số đó.

Hắn cảm thấy Ngao Liệt vừa mới thăng lên Thánh Nhân Vô Thiên, chắc chắn không nắm vững cảnh giới thần thông của Thánh Nhân Vô Thiên thuần thục như Vô Đương Thánh Mẫu.

Nên hắn chọn Ngao Liệt làm mục tiêu.

Cuối cùng, hắn bộc lộ thực lực cường đại, muốn chém giết Ngao Liệt triệt để ở đây.

Nhưng thực lực mà Ngao Liệt thể hiện khiến hắn kinh ngạc.

Khi mấy trăm đạo quang mang quỷ dị tập trung lên người Ngao Liệt.

Hắn thực sự không hề tránh né.

Cứ đứng tại chỗ, mặc cho những tia sáng này tấn công mình.

Nhưng bộ giáp bạc trên người hắn không chỉ không hề bị tổn hại.

Mà còn trở nên rực rỡ hơn dưới ánh sáng đó.

Trên người hắn cũng tỏa ra ánh sáng vô thượng.

Bộ áo giáp này không phải là thứ tầm thường.

Trong quá trình thuế biến.

Ngao Liệt lột toàn bộ vảy cũ của mình ra.

Những vảy này được gia trì bằng pháp lực của hắn, biến thành một bộ áo giáp.

Chính là bộ áo giáp màu bạc sáng chói mà hắn đang mặc.

Nó tương đương với một kiện pháp bảo bản mệnh.

Hơn nữa, nó được tạo ra từ một phần thân thể của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Phẩm giai của bộ áo giáp này đã gần với Hỗn Độn Chí Bảo.

Những pháp bảo này còn có một đặc tính vô cùng mạnh mẽ.

Đó là bộ áo giáp này có thể hấp thụ bất kỳ đòn tấn công nào, sau đó chuyển đổi luật cũ, luật phản và bổ ngược lại cho chủ nhân của nó.

Đây là lý do tại sao Ngao Liệt không hề tránh né khi đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ như vậy.

Bởi vì những đòn tấn công đó đã được áo giáp chuyển đổi thành pháp lực.

Cuối cùng, chúng chậm rãi được đưa vào cơ thể hắn.

Chỉ là Khổng Tước Đại Minh Vương không biết điều này.

Hắn kinh hãi nhìn Ngao Liệt trước mắt mình, dưới đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, lại không hề né tránh.

Thậm chí trên người không hề có chút tổn thương nào.

Con ngươi của hắn run rẩy trong ánh mắt.

Hắn không thể tin Ngao Liệt lại có thực lực cường đại đến vậy.

"Không thể nào, không thể nào!!"

"Ngươi chỉ là một kẻ vừa mới tiến giai thành tồn tại Thánh Nhân Vô Thiên!"

"Bản tôn đã là Thánh Nhân Ngô Thiên sơ kỳ, sắp đột phá vào cường giả trung kỳ!"

"Sao ngươi có thể đối mặt với đòn tấn công của bản tôn mà không hề tổn hại!"

"Sao ngươi lại có được thực lực cường đại như vậy?!!"

Khổng Tước Đại Minh Vương lặng lẽ nhìn đối thủ trước mắt mình!

Hắn không hiểu vì sao đối phương lại có thực lực mạnh mẽ như vậy.

Hơn nữa còn không hề tổn hại khi đối mặt với đòn tấn công đáng tự hào nhất của mình.

Pháp lực của hắn bây giờ chỉ còn lại một nửa.

Không thể triệt để kết liễu tên này được nữa.

Nhưng hắn vẫn không cam tâm.

Hắn không hiểu vì sao tên này lại mạnh mẽ như vậy.

Chẳng lẽ trong đó còn có vấn đề gì khác sao?

"Đó là vì đồ đệ của ta tích lũy lâu ngày mà bộc phát!"

"Nó góp nhặt mấy ngàn năm pháp lực, không ngừng cố gắng đánh thẳng vào cảnh giới cao hơn!"

"Theo lý mà nói, nó đã sớm phải đột phá vào cảnh giới Thánh Nhân Vô Thiên rồi!"

"Chẳng qua là Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang này, sợ chính mình chưởng khống không được!"

"Nên mới kìm hãm cảnh giới của đồ đệ ta ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

"Đồ đệ ta đáng lẽ phải tiến vào cảnh giới Thánh Nhân Vô Thiên từ 300 năm trước!"

"Chỉ tiếc là thế giới Hồng Hoang trước mặt lão Tôn ta, vẫn chỉ biết run rẩy thôi!"

Trong lúc Khổng Tước Đại Minh Vương điên cuồng chất vấn.

Một giọng nói chậm rãi vang lên trong bầu trời, giải đáp nghi hoặc của hắn.