Chương 1128: Tôn Tiểu Thánh xuất hiện

Khổng Tước Đại Minh Vương kinh hãi nhìn lên trời.

Âm thanh này, hắn tuyệt đối không thể nào quên.

Âm thanh này đã ẩn sâu trong linh hồn hắn từ rất lâu rồi.

Mà chủ nhân của âm thanh này.

Chính là kẻ cầm đầu, đẩy hắn đến tình cảnh hiện tại.

Nguyên nhân duy nhất dẫn đến sự sụp đổ của phật môn Hồng Hoang thế giới.

Thậm chí khiến tứ đại Bồ Tát đồng loạt p·h·ả·n b·ộ·i.

Khiến Phật Tổ Như Lai của Hồng Hoang thế giới biến thành nhục t·h·ân của người khác.

Người này không phải Tôn Tiểu Thánh thì còn có thể là ai?

Một bên, Vô Đương Thánh Mẫu cũng kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn xuất hiện ngay trên chiến trường này.

Theo lẽ thường, thần thông của mình hẳn là đủ để cảm nhận được sự tồn tại của hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại đột ngột xuất hiện trên bầu trời như vậy.

Khiến Vô Đương Thánh Mẫu không hề có bất kỳ cảm giác nào.

Cảnh giới của con khỉ này rốt cuộc đã cường đại đến mức nào rồi?

Lại có thể trực tiếp che đậy cảm giác của mình.

Vậy chỉ có thể nói rõ thần thông và p·h·áp lực của hắn đều tr·ê·n mình!

Sư tôn của mình quả nhiên không nhìn lầm người.

Tiền đồ tương lai của con khỉ này quả thực là vô hạn.

Vô Đương Thánh Mẫu nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mắt, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh còn là Thái Ất Kim Tiên.

Nàng đã quen biết con khỉ nhỏ này.

Từ lúc đó, nàng đã bắt đầu cảm thấy con khỉ này không giống với những Yêu tộc khác.

Cảnh giới nhỏ yếu như vậy, cũng dám khiêu chiến với Thánh Nhân.

Loại dũng khí này không phải ai cũng có được.

Mà sau một loạt sự kiện.

Nàng cũng giúp Tôn Tiểu Thánh giải quyết rất nhiều phiền phức.

Nhưng từ lúc đó, nàng đã biết tiền đồ của Tôn Tiểu Thánh nhất định là vô hạn.

Và tình huống bây giờ đã chứng minh dự đoán của nàng.

Sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh đã vượt quá sức tưởng tượng của nàng.

Là một người tồn tại vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Vậy mà Vô Đương Thánh Mẫu lại cảm thấy mình là một hạt bụi nhỏ bé trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vì nàng hoàn toàn không cách nào cảm nhận được cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu nàng muốn cẩn t·h·ậ·n dò xét.

Thứ có thể cảm nhận được chỉ là p·h·áp lực mênh mông như biển.

Một lượng p·h·áp lực mà người bình thường tuyệt đối không có!

Gia hỏa này đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

Vô Đương Thánh Mẫu bây giờ cũng không dám tưởng tượng.

Người k·i·n·h h·ã·i nhất ở đây vẫn là Khổng Tước Đại Minh Vương.

Hắn vừa h·ậ·n vừa sợ Tôn Tiểu Thánh.

H·ậ·n vì hắn khiến phật môn sụp đổ, khiến bọn họ không có nhà để về.

Sợ vì những việc mà gia hỏa này đã từng làm, hắn đều tận mắt chứng kiến.

Có thể nói con khỉ này là một trong những tồn tại kinh khủng nhất trên thế giới.

Bất kỳ ai bị hắn để mắt tới đều không có kết cục tốt đẹp.

Cuối cùng không phải s·i·n·h t·ử đạo tiêu, thì ngay cả t·hi t·hể cũng không còn.

Bản thân con khỉ này trông có vẻ vô h·ạ·i.

Nhưng t·h·ủ đ·o·ạ·n của hắn thực sự t·à·n n·h·ẫ·n, đó là lý do tại sao Khổng Tước Đại Minh Vương khi nhìn thấy hắn xuất hiện.

Trong mắt sẽ xuất hiện sự kh·i·ế·p s·ợ cùng sợ hãi tột độ.

Hắn bây giờ đã biết tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn cũng cảm thán sự ngu xuẩn của mình.

Hắn lẽ ra phải nghĩ đến từ lâu rồi.

Việc Ngao L·iệ·t đột nhiên đột p·h·á cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân bây giờ.

Bản thân nó đã là một vấn đề kỳ quặc.

Bản thân Ngao L·iệ·t đã trùng kích cảnh giới này từ mấy ngàn năm trước.

Đây là đột nhiên lựa chọn đột p·h·á.

Hay là không có dấu hiệu nào đột p·h·á.

Bản thân nó đã là một vấn đề đặc biệt lớn.

Hơn nữa, hắn thân là đệ t·ử thân truyền của Tôn Tiểu Thánh.

Có thể có nguyên nhân và lực lượng để làm như vậy.

Vậy đã nói rõ hắn có một chỗ dựa cường đại hơn.

Mà chỗ dựa này không phải Tôn Tiểu Thánh thì còn có thể là ai?

Hắn lẽ ra phải nghĩ đến điều này từ lâu.

Chỉ là lúc đó, hắn bị việc Kim Sí Đại Bằng m·ấ·t t·íc·h và lợi ích làm choáng váng đầu óc.

Lại trong trạng thái hồ đồ, mang người đến đây.

Bây giờ, mình muốn g·i·ết đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này nhất định sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Khổng Tước Đại Minh Vương lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì hứng thú nhìn Khổng Tước Đại Minh Vương trước mắt.

Trong lòng hắn có một dự định khác.

Bản thể của Khổng Tước Đại Minh Vương thật ra là tổng binh Kim Kê Lĩnh trong Phong Thần đại chiến.

Khổng Tuyên!

Đây cũng là một tồn tại vô cùng cường đại.

Trước đây, chỉ dựa vào tu vi Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Liền có thể trực tiếp đối đầu với Chuẩn Đề đạo nhân.

Nếu không phải cuối cùng bị người mưu h·ạ·i và trực tiếp bị độ hóa.

Gia hỏa này chắc chắn sẽ thể hiện tài năng trong Phong Thần đại chiến.

Nguyên hình của Khổng Tuyên là “Khổng Tước mắt trố mỏ đỏ” có thể nói là Khổng Tước đệ nhất thế gian.

Là quan trấn quan tổng binh Ân Thương trú Tam Sơn Quan, sau được điều đến trấn thủ Kim Kê Lĩnh, cưỡi ngựa cầm đ·a·o, thần thông đ·ộ·c môn là “Ngũ sắc thần quang” không gì không thu trong Ngũ Hành.

Khổng Tuyên đã từng dùng tuyệt chiêu Ngũ sắc thần quang nhiều lần thắng các Tiên Nhân và đại tướng Xiển giáo Đông Đảo.

Thần quang của nó chia làm: xanh, vàng, đỏ, đen, trắng, năm màu.

Ngũ sắc thần quang này có danh xưng không gì không thu, một khi thả ra, gặp người liền thu.

Ngay cả Dương Tiễn năm đó mượn kính chiếu yêu, cũng không thể chiếu ra nguyên hình của Khổng Tuyên.

Phải biết kính chiếu yêu chính là khắc tinh của Yêu tộc t·h·i·ê·n hạ.

Thứ này chiếu không ra nguyên hình của Khổng Tuyên.

Cũng đủ để thấy được t·hiê·n phú và sự cường đại của gia hỏa này.

Còn có một chuyện khác có thể thể hiện rõ Khổng Tuyên đến tột cùng mạnh đến mức nào.

P·h·áp lực của hắn lúc đó hẳn là ở trên Nhiên Đăng Đạo Nhân trong mười hai tiên Xiển giáo.

Bởi vì hắn từng đ·á·n·h b·ạ·i Vũ Dực Tiên, ngay cả Lục Áp đối đầu với Ngũ sắc thần quang, cũng chỉ có đường t·r·ố·n.

Lục Áp Đạo Nhân và Tôn Tiểu Thánh cũng coi như quen biết đã lâu.

Thực lực của hắn Tôn Tiểu Thánh tự nhiên là rõ ràng.

Nhưng ngay cả Lục Áp Đạo Nhân khi đó, sau khi kiến thức thần thông của Khổng Tuyên.

Cũng chỉ còn cách bỏ chạy mà thôi.

Mà sau đó, Khổng Tuyên sở dĩ biến thành Khổng Tước Đại Minh Vương bây giờ.

Là bởi vì bản thân hắn bị Chuẩn Đề cao nhân tính kế.

Chuẩn Đề sử dụng thần thông độ hóa phương tây.

Rót một bộ ph·ậ·n linh hồn của mình vào thân thể Khổng Tuyên.

Trực tiếp phong tồn tư tưởng của Khổng Tuyên.

Sau đó, Khổng Tuyên trực tiếp biến thành Khổng Tước Đại Minh Vương trong p·h·ật giáo.

Nói trắng ra thì đó là phân thân tư tưởng của Chuẩn Đề Thánh Nhân.

Đây cũng là lý do tại sao Khổng Tước Đại Minh Vương rõ ràng là Yêu tộc.

Nhưng những hành động mà hắn làm lại có chút kỳ quái.

Ít nhất, đứng trên lập trường của Yêu tộc, rất nhiều hành động của hắn đều khó lý giải.

Và m·ư·u đ·ồ của Tôn Tiểu Thánh có liên quan đến bản thân Khổng Tuyên.