"Lôi Ép Bát Hoang!!"

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng tức giận gầm thét.

Đối mặt với việc Tôn Tiểu Thánh liên tục né tránh đòn tấn công chậm chạp của hắn.

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng cảm thấy tôn nghiêm của mình đang bị kẻ này làm nhục!

Thế là hắn quyết định từ bỏ việc sử dụng binh khí để tấn công!

Hắn trực tiếp phóng xuất ra luồng Lôi Quang khổng lồ về phía Tôn Tiểu Thánh!

Bây giờ hắn muốn thi triển thực lực chân chính của mình!

Kèm theo tiếng gầm giận dữ.

Hắn đột nhiên cắm mạnh cây Phương Thiên Họa Kích xuống đất.

Ngay lập tức, một cỗ Lôi Quang cường đại từ thân thể Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng làm trung tâm.

Trong khoảng thời gian cực ngắn bạo phát ra.

Luồng Lôi Quang cường đại này trực tiếp lao về phía Tôn Tiểu Thánh!!

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy Lôi Quang hung mãnh đang lao tới.

Liền dùng sức, lướt lên không trung.

Hắn không có ý định trực tiếp đón đỡ luồng Lôi Quang này!

Hắn có thể cảm nhận được, lần công kích này của Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng phi thường bất phàm.

Khả năng khống chế thần thông Lôi thuộc tính như vậy!

Cho dù đặt ở thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng có thể xếp vào hàng đầu!

Truyền thuyết kể rằng Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng năm xưa chỉ bằng vào sức một mình đã xông thẳng đến Lôi Bộ để khiêu chiến!

Cuối cùng một mình hắn đã đ·á·n·h bại toàn bộ cường giả Lôi Bộ, ngoại trừ Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn.

Tôn Tiểu Thánh vốn cho rằng đây chỉ là trò đùa của Đạo Tổ Hồng Quân và Tử Vi Đại Đế.

Chỉ là để cố gắng thổi phồng tầm quan trọng của người này.

Nhưng bây giờ xem ra, chuyện này rất có thể không phải Tử Vi Đại Đế đùa giỡn mình!

Người này khống chế thần thông Lôi thuộc tính thật sự quá mạnh mẽ.

Chỉ trong hai nhịp thở.

Tôn Tiểu Thánh đã phân tích sơ bộ thực lực của Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng!

Và cũng chính trong hai nhịp thở này, Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng đã thấy được phản ứng của Tôn Tiểu Thánh đối với thần thông của mình.

Hắn trực tiếp dồn một lượng lớn Lôi Quang vào chân, năng lượng Lôi thuộc tính cường đại, cộng thêm khả năng khống chế thần thông tinh chuẩn của Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng.

Đã giúp hắn áp súc luồng Lôi Quang này xuống dưới chân.

Sau đó, trong khoảnh khắc, Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng giải phóng toàn bộ năng lượng áp súc dưới chân.

Đầu tiên là áp súc, sau đó là giải phóng triệt để.

Năng lượng khổng lồ sinh ra trong quá trình đó trực tiếp đẩy hắn về phía trước.

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng dùng tốc độ cực nhanh lao thẳng đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó rút thanh bảo k·i·ế·m bên hông, dùng tốc độ nhanh nhất đ·â·m thẳng về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Khả năng khai thác thần thông rất mạnh!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn cách Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng khai thác thần thông, nhẹ gật đầu.

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng là cường giả thứ hai hắn từng thấy khai thác thần thông mạnh mẽ đến vậy.

Người mạnh nhất mà hắn từng thấy là Xích Bàn!

Những người bên cạnh Hồng Nhật cũng có phương hướng khai thác thần thông trên người rất kỳ lạ!

Nhìn tình huống trước mắt, Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng khai thác thần thông trên người mình.

So với đám quái vật bên cạnh Hồng Nhật cũng không hề kém cạnh.

Hắn càng cảm thấy người này nhất định có thể gây sóng gió ở Thiên Ngoại Thiên!

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng vung bảo k·i·ế·m trong tay, nhắm thẳng đầu Tôn Tiểu Thánh mà chém xuống.

Tôn Tiểu Thánh hơi nghiêng đầu, lại tránh được!

"Lẽ nào lại như vậy!!"

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng thấy Tôn Tiểu Thánh lại né được đòn công kích của mình.

Trong lòng hắn lúc này tràn đầy p·h·ẫ·n nộ.

Hắn trợn mắt, phảng phất như ngọn lửa giận trong lòng sắp phun ra từ đôi mắt.

"Bát Hoang Đại Lôi Tù!"

"Cửu Thiên Lôi Kiếp Giết!"

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng thấy công kích của mình không có tác dụng với Tôn Tiểu Thánh.

Liền trực tiếp tung ra hai thần thông cực kỳ cường đại trước mặt hắn.

Hai thần thông này đều là loại thần thông công kích.

Một trong số đó là một quang cầu khổng lồ.

Khi quang cầu đến trên đầu Tôn Tiểu Thánh, nó ngay lập tức biến thành tám chùm sáng khác nhau.

Sau đó tám chùm sáng khác nhau này tạo thành một cái lao ngục trên không trung.

Giam cầm Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn trong phạm vi lao ngục.

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng nắm bắt cơ hội ngay lập tức.

Hai tay hắn bấm niệm p·h·áp quyết.

Trên trán xuất hiện một ấn ký tượng trưng cho Lôi thuộc tính.

Và khi ấn ký này xuất hiện, đôi mắt của hắn cũng bắt đầu đỏ rực.

Kèm theo bộ dạng này của hắn.

Một cỗ Lôi Quang màu đỏ phun ra từ người hắn.

Lôi Quang màu đỏ này mang theo một hơi thở hết sức k·h·ủ·n·g·b·ố.

Nhắm thẳng mặt Tôn Tiểu Thánh mà đến.

Đối mặt với công kích như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng không thể x·e·m·t·h·ư·ờ·n·g.

Hắn biết gia hỏa này muốn liều m·ạ·n·g với mình.

Vậy thì ta sẽ không phụ lòng ngươi!

"Nghiệt Kính Đài!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hồi ra một mặt gương màu đen khổng lồ.

Mặt gương màu đen này in vô số đầu lâu khô.

Đây là Hỗn Độn Chí Bảo mà hệ thống tặng cho hắn.

【 Nghiệt Kính Đài 】 Chỉ thấy Nghiệt Kính Đài hấp thu hoàn toàn luồng lôi quang.

Lôi quang kia giống như một con trùng nhỏ tiến vào đầm lầy.

Hoàn toàn m·ấ·t hút động tĩnh.

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng nhìn thấy cảnh tượng này.

Vô cùng chấn kinh.

Hắn không thể tin được rằng đòn tấn công toàn lực của mình.

Lại bị một mặt gương này hấp thu hoàn toàn?

Hắn không thể chấp nh·ậ·n kết quả như vậy.

Khi hắn muốn vung bảo k·i·ế·m trong tay lần nữa.

Nghiệt Kính Đài trước mặt Tôn Tiểu Thánh lại xảy ra một tình huống khác.

Bề mặt Nghiệt Kính Đài.

Đột nhiên n·ổi lên từng đợt sóng gợn.

Giống như mặt nước bị đá khuấy động.

Những gợn sóng này chậm rãi xuất hiện.

Sau đó trực tiếp phun ra một vòng hắc quang.

Hắc quang này bắn ra từ trong gương.

Cuối cùng trực tiếp trúng Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng.

Vì đòn tấn công quá đột ngột.

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng không kịp tổ chức phản kích hữu hiệu.

Cuối cùng bị hắc quang đ·á·n·h trúng.

Hắn vốn cho rằng đây chỉ là một đòn công kích bình thường.

Nhưng sau đó hắn p·h·át hiện có gì đó không đúng.

Hắn thấy ý thức của mình đi thẳng đến một không gian đen kịt.

Hắn nhìn xung quanh.

Muốn xem đây rốt cuộc là nơi nào?

Nhưng ngay khi hắn nhìn xung quanh.

Trước mắt hắn xuất hiện vài bóng người.