Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh đột ngột xuất hiện, vẻ mặt vốn đã bắt đầu có chút điên cuồng cũng trở nên kinh nghi bất định.

Đối với sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh, tình cảm của Khổng Tước Đại Minh Vương có thể nói là vô cùng vi diệu.

Một mặt vì Tôn Tiểu Thánh khiến cho Phật môn trong thế giới Hồng Hoang sụp đổ.

Mặt khác, thực lực mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện trong thế giới Hồng Hoang,

cũng khiến hắn cảm thấy sợ hãi.

Nhưng điều khiến hắn kinh hãi nhất vẫn là việc Tôn Tiểu Thánh xuất hiện lặng lẽ không một tiếng động trên chiến trường.

Là một người ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, thực lực của bản thân hắn đặt ở thế giới Hồng Hoang hiện tại cũng có thể lọt vào top 10.

Hơn nữa, người ở cảnh giới trên Vô Thiên Thánh Nhân càng nhạy cảm với đạo.

Cho dù chỉ là một chút xíu dao động pháp lực cũng sẽ khiến họ phát giác ngay lập tức.

Có thể nói, dù là trong chiến đấu, một Vô Thiên Thánh Nhân cũng có thể hoàn toàn khống chế mọi ngọn cây, cọng cỏ trên toàn bộ chiến trường.

Đó là lý do vì sao, dù là ở t·h·i·ê·n ngoại, trong các thế giới khác, những người cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân cơ bản đều được các thế lực sử dụng như một sự uy h·iế·p.

Nhưng giờ đây, khi Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mắt,

hắn hoàn toàn không hề phát giác, điều này cho thấy thực lực của Tôn Tiểu Thánh mạnh hơn Khổng Tước Đại Minh Vương rất nhiều!

Nghĩ đến đây, Khổng Tước Đại Minh Vương giật mình.

Hơn nữa, nhìn phản ứng của Vô Đương Thánh Mẫu, có vẻ như nàng cũng không biết Tôn Tiểu Thánh đến!

Thực lực của con khỉ này đến tột cùng đã mạnh đến mức nào?

Lại có thể dưới sự cảm nhận của hai người ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân mà lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trên chiến trường này.

Khổng Tước Đại Minh Vương không hề ngu xuẩn, giờ phút này hắn đã biết.

Thực lực của mình hôm nay có lẽ không phải là đối thủ của con khỉ này, đối phương còn mạnh hơn mình nhiều lắm.

Thực lực của hai bên hoàn toàn không ở cùng một cấp độ!

Sự chênh lệch quá lớn về thực lực khiến Khổng Tước Đại Minh Vương nảy sinh ý định rút lui.

Những người hắn mang tới, Thanh Sư, Bạch Tượng bây giờ đã hoàn toàn không thể trông cậy vào.

Kim mũi chuột lông trắng tinh, bản thân năng lực hoàn toàn không có bất kỳ tính công kích nào, nên cũng không cần hy vọng gì.

Còn hai tên gia hỏa bị hắn ngay từ đầu liền để ở ngoài chiến trường, một là Hoàng Phong Quái, một là Mi Hoàng Đại Vương.

Vốn trông cậy vào hai tên này có thể giúp mình một tay khi rút lui.

Nhưng hai tên này đều đã bị Tôn Tiểu Thánh gây ra bóng ma tâm lý từ thời Tây Du.

Bây giờ khí tức của Tôn Tiểu Thánh đã lan tràn ra toàn bộ chiến trường, hai tên gia hỏa kia hẳn là đã cảm nhận được.

Dựa theo thực lực mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện ra bây giờ, dù là Khổng Tước Đại Minh Vương liều mạng cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Huống chi là hai tên kia!

Với tình thế hiện tại, Khổng Tước Đại Minh Vương biết mình hoàn toàn không có bất kỳ ưu thế nào.

Hắn hiện đang nghĩ cách để có thể toàn thân trở ra!

Nhưng nhìn ánh mắt Tôn Tiểu Thánh nhìn mình, Khổng Tước Đại Minh Vương cảm giác con khỉ này hình như đang nhắm vào thứ gì đó trên người mình.

Ánh mắt của Tôn Tiểu Thánh khiến hắn cảm thấy có gì đó không đúng lắm.

Thế nhưng mình! Đến tột cùng là có thứ gì có thể khiến Tôn Tiểu Thánh để ý chứ?

Khổng Tước Đại Minh Vương thật sự có chút nghĩ không thông.

"Xem ra mấy vị bây giờ đều đã trở thành người ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân."

"Ta, lão Tôn, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng cảm khái!"

"Không ngờ Phật môn trong thế giới Hồng Hoang đều đã không còn tồn tại, Khổng Tước Đại Minh Vương lại có thể nâng cao cảnh giới của mình đến cảnh giới bây giờ!"

"Ta, lão Tôn, thật sự bội phục Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Khổng Tước Đại Minh Vương, trên mặt nở nụ cười đầy ý vị sâu xa.

Trên người Khổng Tước Đại Minh Vương đương nhiên là có thứ hắn để ý, đó chính là Khổng Tước, tiền thân của Khổng Tước Đại Minh Vương!

Đối với Khổng Tuyên, một người có thể nâng cao cảnh giới của mình lên Chuẩn Thánh trong tình huống Thiên Địa Đại Đạo bị áp chế đến cực hạn trong Phong Thần đại chiến,

nhất định là có hậu thủ gì đó.

Dù về sau bị Chuẩn Đề đạo nhân độ hóa, một người tài giỏi như vậy chắc chắn sẽ có hậu thủ,

không thể bị Chuẩn Đề đạo nhân xóa sổ hoàn toàn.

"Hệ thống!"

"Quét hình Khổng Tước Đại Minh Vương!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Bíp, hệ thống đang quét hình sinh mệnh thể trước mắt!"

Nghe lệnh của Tôn Tiểu Thánh, hệ thống bắt đầu quét hình Khổng Tước Đại Minh Vương.

Dù Tôn Tiểu Thánh đã nhớ kỹ Khổng Tuyên, nhưng hắn vẫn cần xác định tình hình của đối phương!

"Bíp, quét hình hoàn tất!"

"Đối tượng quét hình: Khổng Tước Đại Minh Vương!"

"Sinh mệnh thể này từng là một trong những hộ pháp của Phật môn, bản thân là linh hồn do Chuẩn Đề đạo nhân sáng tạo."

"Sử dụng thân thể của Khổng Tuyên, tổng binh Kim Kê Lĩnh, làm vật dẫn để tạo ra sinh mệnh thể!"

"Nhưng hệ thống đã quét được một linh hồn yếu ớt hơn trong linh hồn của sinh mệnh thể này!"

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Xem ra mình thật sự đoán đúng, Tôn Tiểu Thánh có chút hưng phấn, bởi vì theo kết quả của hệ thống,

trong thân thể Khổng Tước Đại Minh Vương thật sự có một linh hồn khác tồn tại.

Điều này chứng tỏ Tôn Tiểu Thánh đã đoán đúng.

Khổng Tuyên thật sự chưa chết, mà sống đến ngày hôm nay nhờ thủ đoạn của mình!

Thật ra, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy có lẽ không chỉ mình hắn biết chuyện này.

Ít nhất Chuẩn Đề đạo nhân hẳn là cũng biết phần nào về việc Khổng Tuyên chưa thật sự chết.

Dù sao, mẫu thân của Khổng Tuyên là Phượng Hoàng, mỗi khi Phượng Hoàng chết sẽ tự thiêu quanh mình, sau đó nó sẽ đạt được sự trùng sinh trong ngọn lửa.

Cũng nhờ thần thông này, mỗi lần Phượng Hoàng t·ử v·o·ng đều sẽ thu được sinh mệnh lực mạnh hơn trước, gọi là "Phượng Hoàng Niết Bàn".

Hơn nữa, Phượng Hoàng có thể luân hồi như vậy, đây cũng là một dạng trường sinh biến tướng, đó là lý do có danh xưng "Bất t·ử Điểu".

Khổng Tước bản thân là con của Phượng Hoàng, chắc chắn đã thừa kế bản lĩnh gì đó từ Phượng Hoàng.

Cho nên người này nhất định không phải người bình thường!

Chuẩn Đề đạo nhân hẳn là biết chuyện này!

Chỉ là vì Khổng Tuyên có huyết mạch Phượng Hoàng, hắn có lẽ có sinh mệnh lực cực kỳ cường đại.

Dù lúc đó Chuẩn Đề đạo nhân là Thánh Nhân cũng không thể xóa bỏ hắn hoàn toàn.

Dù sao Phượng Hoàng là một trong tam đại cự đầu khai thiên lập địa của thế giới Hồng Hoang, huyết thống của nó sao có thể đơn giản như vậy!

Việc Khổng Tuyên có bất kỳ chuẩn bị nào sau đó hắn đều không bất ngờ.

Dù sao sinh mệnh lực của Phượng Hoàng rất mạnh.

Dù là pháp luật của cấp bậc Thánh Nhân cũng rất khó xóa bỏ nó hoàn toàn.

"Hệ thống, tình hình của đạo hồn phách đó hiện tại thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi hệ thống về đạo hồn phách trong thân thể Khổng Tước Đại Minh Vương hiện tại.

"Đạo hồn phách đó đang ngủ say."

"Đạo hồn phách đó hiện tại vô cùng yếu ớt, có nguy cơ bị nhấn chìm hoàn toàn bất cứ lúc nào!"

"Dựa vào năng lực hiện tại của Khổng Tước Đại Minh Vương, ước tính nhiều nhất chỉ được 800 năm!"

Hệ thống điện tử trả lời câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh.

"Có cách nào để kích hoạt hồn phách của hắn không?"

Tôn Tiểu Thánh nảy ra một ý.

Hắn phải nghĩ cách để kích hoạt hoàn toàn hồn phách của Khổng Tuyên.

"Muốn kích hoạt đạo hồn phách đó, cần phải khiến Khổng Tước Đại Minh Vương lộ sơ hở!"

"Hồn phách đó bị Khổng Tước Đại Minh Vương áp chế, chỉ cần để cảm xúc hoặc pháp lực của Khổng Tước Đại Minh Vương dao động!"

"Sẽ có thể thừa cơ kích hoạt đạo hồn phách đó!"

Hệ thống nói thẳng ra biện pháp giải quyết.

Khiến Khổng Tước Đại Minh Vương lộ sơ hở.

Chuyện này bình thường quả thật không dễ.

Dù sao Khổng Tước Đại Minh Vương dù gì cũng từng là hộ pháp của Phật Giáo.

Tâm tính của hắn tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh được.

Chỉ là bây giờ Tôn Tiểu Thánh có một thứ trong tay, chắc chắn có thể khiến tâm tình của hắn dao động.

Món đồ này ban đầu dự định đưa cho Ngao Liệt làm binh khí.

Mà kiện binh khí này chắc chắn sẽ khiến cảm xúc của Khổng Tước Đại Minh Vương dao động kịch liệt.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp vung tay lên.

Một cây binh khí trực tiếp xuất hiện trên không trung.

Đây là một kiện binh khí hết sức kỳ lạ.

Kiểu dáng của nó thuộc loại ít thấy.

Loại binh khí này tên là 【Thang】, do Tôn Tiểu Thánh sử dụng hài cốt của Kim Sí Đại Bằng.

Tế luyện mấy ngày mới tạo ra binh khí này.

Tôn Tiểu Thánh dựa vào thiên tài địa bảo trong tay.

Thêm vào huyết mạch cường đại của Kim Sí Đại Bằng.

Trực tiếp nâng cấp bậc của kiện binh khí này lên Hỗn Độn chí bảo.

Ngao Liệt thật ra rất thích hợp dùng binh khí dài.

Chỉ là bảo kiếm trong tay hắn là do mình tặng.

Cho nên mấy năm nay hắn vẫn luôn dùng thanh bảo kiếm này.

Là sư tôn, hắn đương nhiên muốn tạo ra một thanh binh khí phù hợp cho đồ đệ của mình.

Mà khi kiện binh khí này xuất hiện trên không trung.

Khí tức phát ra từ nó cũng khiến con ngươi Khổng Tước Đại Minh Vương rung động.

Bởi vì khí tức phát ra từ kiện binh khí này, nàng không thể quen thuộc hơn.

Khí tức phát ra từ kiện binh khí này đúng là của huynh đệ hắn.

Khí tức của Kim Sí Đại Bằng Vương.