Tôn Tiểu Thánh từ hệ thống đạt được biện pháp để thức tỉnh hồn phách của Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên quả nhiên không hổ là con Phượng Hoàng.

Tính đến thời điểm này, từ sau đại chiến Phong Thần đã gần mấy vạn năm.

Khổng Tuyên năm đó bị Chuẩn Đề đạo nhân, một trong các Thánh Nhân, áp chế.

Nhưng hắn không bị tiêu diệt hoàn toàn, hẳn là đã dùng một thủ đoạn nào đó trên người để bảo vệ tia hồn phách cuối cùng của mình.

Chỉ là tia hồn phách này trải qua thời gian dài vẫn luôn bị Khổng Tước Đại Minh Vương áp chế.

Nhưng lần này tia hồn phách ấy lại kiên cường đến mức ấy, cứng chắc mấy vạn năm, vẫn chưa bị thôn phệ hoàn toàn.

Đến nay vẫn còn khả năng được đánh thức.

Điều này cho thấy thủ đoạn của Khổng Tuyên rất cao siêu.

Mà muốn đánh thức hồn phách của Khổng Tuyên.

Cần phải khiến Khổng Tước Đại Minh Vương sinh ra cảm xúc hoặc dao động pháp lực.

Vì việc áp chế này kéo dài đến mấy vạn năm.

Khổng Tước Đại Minh Vương phải luôn tập trung cao độ.

Điều này khiến tâm tình của hắn không thể có bất kỳ dao động lớn nào.

Một khi xuất hiện dao động, sẽ trực tiếp kích thích tia hồn phách kia thức tỉnh.

Nhưng trong tình huống hiện tại.

Sự xuất hiện đột ngột của Tôn Tiểu Thánh đã khiến Khổng Tước Đại Minh Vương sinh ra dao động cảm xúc.

Chỉ là với thân phận là hộ pháp của Phật giáo.

Dao động cảm xúc này của Khổng Tước Đại Minh Vương nhanh chóng bị kìm nén.

Nhìn Khổng Tước Đại Minh Vương đã ổn định tâm thần.

Tôn Tiểu Thánh nảy ra một ý.

Nếu Khổng Tước Đại Minh Vương lại dao động tâm tình vì mình.

Thêm món binh khí trên tay mình nữa.

Nhất định có thể khiến hắn sinh ra dao động mãnh liệt.

Nghĩ đến đây.

Tôn Tiểu Thánh vung tay.

Cái cánh đại bàng Lưu Kim Thang bị hắn đánh nổ văng ra lập tức xuất hiện giữa không trung.

Món binh khí này tản ra sóng gợn mạnh mẽ.

Đã đạt tới cấp bậc Hỗn Độn chí bảo.

Điều này chủ yếu là do.

Bản thân Tôn Tiểu Thánh góp nhặt rất nhiều thiên tài địa bảo.

Cùng với việc Kim Sí Đại Bằng vốn có huyết mạch cường đại.

Cả hai kết hợp đã tạo ra một tồn tại cấp bậc Hỗn Độn chí bảo.

Đây là tồn tại độc nhất vô nhị trong thiên địa.

Những pháp bảo này xuất hiện trong thiên địa.

Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn món pháp bảo kia, con ngươi trong mắt lập tức rung động mãnh liệt.

Bởi vì khí tức tỏa ra từ món binh khí này quá quen thuộc với hắn.

Khí tức phát ra từ món binh khí này chính là của huynh đệ hắn.

Khí tức trên thân Kim Sí Đại Bằng Vương.

Ánh mắt hắn lập tức trở nên đặc biệt.

Hắn cuối cùng cũng biết Kim Sí Đại Bằng chết trong tay ai.

Cũng biết thi thể Kim Sí Đại Bằng ở đâu.

Hắn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, trong ánh mắt đầy lửa giận.

Hắn không ngờ huynh đệ của mình đến cả thi thể cũng không còn.

Ngay cả xương cốt cũng bị người ta rèn thành binh khí.

Còn đặt ngay trước mặt mình.

"Yêu hầu!"

"Ngươi thực sự là quá đáng!"

"Hôm nay bản vương sẽ không chết không thôi với ngươi!"

Khổng Tước Đại Minh Vương đỏ ngầu mắt.

Nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt đầy cừu hận và lửa giận.

Dù biết mình không phải đối thủ của con khỉ trước mắt.

Nhưng giờ phút này hắn vẫn bốc cháy ngọn lửa hận thù.

Hướng về phía Tôn Tiểu Thánh lao tới.

Trong tình huống thiên địa biến ảo hiện tại.

Phần yếu đuối nhất trong lòng Khổng Tước Đại Minh Vương, đương nhiên là huynh đệ của hắn.

Bây giờ huynh đệ hắn không chỉ chết.

Ngay cả xương cốt cũng bị luyện thành pháp khí.

Vậy thì huyết nhục của hắn đã đi đâu, tự nhiên không cần phải nói!

Chuyện này khiến Khổng Tước Đại Minh Vương vốn có lòng kiên định thần bị phẫn nộ làm choáng váng.

Hắn hóa thành hình người.

Toàn thân bốc cháy ngọn lửa rực rỡ.

Phía sau hắn xuất hiện vô số con mắt.

Trong những con mắt này cũng lóe lên ánh lửa.

Hắn lao về phía Tôn Tiểu Thánh với tốc độ cực nhanh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Khổng Tước Đại Minh Vương xông tới.

Trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

Xem ra hắn thật sự bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Đến cả thực lực của mình cũng đã mất đi phán đoán chính xác.

Dù thực lực kém xa mình, hắn vẫn muốn xông lên.

Nhưng đây chính là điều Tôn Tiểu Thánh muốn.

Bây giờ tâm tình của hắn đã dao động lớn.

Đây là cơ hội tốt để Tôn Tiểu Thánh lợi dụng.

Hắn đốt lên một luồng hào quang màu vàng giữa hai ngón tay.

Hướng thẳng trán Khổng Tước Đại Minh Vương ấn tới.

Khổng Tước Đại Minh Vương lúc này hoàn toàn bị lửa giận làm choáng váng đầu óc.

Công kích của hắn hoàn toàn không có bất kỳ chương pháp nào.

Tôn Tiểu Thánh chớp lấy cơ hội, trực tiếp điểm ngón tay vào đầu Khổng Tước Đại Minh Vương!

"Thái Thượng đài tinh ứng biến không ngừng, trừ tà Phược Mị bảo mệnh hộ thân, trí tuệ trong vắt tâm thần an bình, tam hồn vĩnh cửu phách không tang nghiêng!"

Tôn Tiểu Thánh vừa đánh luồng kim quang vào não Khổng Tước Đại Minh Vương.

Vừa ngâm nga bốn câu thần chú.

Hắn ngâm nga không phải thứ gì khác.

Chính là một trong tám đại thần chú của Đạo giáo, Tịnh Tâm Thần Chú.

Tịnh Tâm Thần Chú là đứng đầu trong Bát Thần Chú, đúng như tên gọi, có thể tịnh hóa thể xác tinh thần của người tu đạo, loại bỏ tạp niệm, yên ổn tâm thần.

Thần chú này có thể khiến phàm tâm nhập vào Minh Tịch, trở lại với đạo tâm, nhập vào thanh tĩnh.

Quan trọng nhất là chú ngữ này có tác dụng bảo vệ hồn phách.

Dùng để đối phó với tình huống hiện tại, không thể tốt hơn.

Và tác dụng nó thể hiện ra cũng đúng lúc khắc chế tình huống hiện tại của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Sự tình diễn ra đúng như những gì Tôn Tiểu Thánh đã nghĩ.

Khi hắn đánh Tịnh Tâm Thần Chú lên người Khổng Tước Đại Minh Vương.

Trên người hắn sinh ra một sự biến hóa kỳ dị.

Đầu tiên là hắn bình tĩnh lại cảm xúc cuồng bạo của mình.

Sau đó giống như nhớ ra điều gì đó.

Dùng sức ôm đầu, vẻ mặt thống khổ tột cùng.

"Không thể nào!"

"Tuyệt đối không thể nào!"

"Ta rõ ràng đã áp chế hắn rất tốt!"

"Bây giờ sao lại......"

Khổng Tước Đại Minh Vương thống khổ ôm đầu.

Giống như đang trải qua một chuyện đặc biệt khiến hắn sợ hãi.

Hắn ôm đầu, điên cuồng va chạm vào mọi thứ xung quanh.

Nhiều dãy núi bị hắn đâm vỡ nát.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không dừng lại.

Hắn dường như đang trải qua một loại chuyện vô cùng thống khổ.

Nên hy vọng dùng đau đớn để xoa dịu triệu chứng của mình.

Nhưng những đau đớn này không xoa dịu được triệu chứng của hắn, ngược lại khiến hắn càng thêm thống khổ.

"Ta là Phật môn Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát!!!"

"Ta là một trong những hộ pháp của Phật giáo!"

"Ta là Chính Thần trên Tây Thiên Linh Sơn!!!"

"A!"

Khổng Tước Đại Minh Vương phát ra tiếng gầm rú thống khổ!

Hắn vừa nói thân phận của mình.

Vừa gõ vào đầu mình.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng này.

Hắn biết công kích của mình đã có tác dụng.

Hồn phách Khổng Tuyên trong cơ thể Khổng Tước Đại Minh Vương đang thức tỉnh.

Và đang hồi phục với tốc độ cực nhanh.

Ký ức thuộc về Khổng Tuyên đã tràn vào não hải của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Khổng Tước Đại Minh Vương và Khổng Tuyên về bản chất là một người, nhưng lại có sự khác biệt.

Khổng Tuyên là Khổng Tước đầu tiên trong thiên địa.

Là con trai đầu của Phượng Hoàng.

Bản thân hắn có thần thông vô cùng mạnh mẽ.

Hơn nữa còn có tinh thần trách nhiệm cao.

Phượng Hoàng vốn là thần bảo hộ của nhà Ân.

Đó là lý do tại sao Khổng Tuyên cuối cùng lại đến trấn giữ Kim Kê Lĩnh.

Hắn muốn thay mẹ mình bảo vệ cẩn thận giang sơn của bà.

Và cũng chính vì hành động này cản trở đại chiến Phong Thần.

Hắn mới trực tiếp xuất hiện trước quân đội Tây Chu, trực tiếp đơn đấu với những người Xiển giáo kia.

Cũng chính vì vậy, hắn mới bị Chuẩn Đề tính kế.

Nhưng Chuẩn Đề lúc đó đã chọn cách trấn áp triệt để hồn phách của hắn vào sâu trong nội tâm.

Sau đó dùng đại thần thông của mình kết hợp với Phật pháp, phân ra một phần hồn phách.

Hồn phách này chính là Khổng Tước Đại Minh Vương.

Hắn nhét sợi hồn phách này trực tiếp vào thân thể Khổng Tuyên.

Để nó áp chế linh hồn nguyên bản của Khổng Tuyên.

Cuối cùng vị tổng binh vô địch Kim Kê Lĩnh biến mất khỏi thế giới.

Thay vào đó là vị hộ pháp của Phật môn, Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát.

Đó là lý do tại sao Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát được gọi là hóa thân của Thánh Nhân.

Bởi vì cách gọi này thực sự không sai.

Bởi vì trên thực tế Khổng Tước Đại Minh Vương sinh ra là do Chuẩn Đề phân ra một phần từ trong hồn phách của mình.

Điều này đã tạo ra hồn phách của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Cho nên trong hồn phách của Khổng Tước Đại Minh Vương có thần thông cấp bậc Thánh Nhân.

Và khi cảnh giới của hắn tăng lên, thần thông này cũng dần dần tăng lên.

Đó là lý do tại sao hắn từ đầu đến cuối có thể áp chế sợi hồn phách kia.

Và trong suốt thời gian dài như vậy.

Hắn hẳn là cũng đã luôn cố gắng, liệu có thể dung nhập triệt để sợi hồn phách kia vào mình hay không.

Nhưng rất rõ ràng là hắn đã thất bại.

Là dòng dõi đầu tiên của Phượng Hoàng.

Bản thân Khổng Hiên có sinh mệnh lực vô cùng cường đại.

Dù bị thần thông của Thánh Nhân áp chế, vẫn có thể bảo đảm hồn phách của mình không chết.

Để đảm bảo rằng một ngày nào đó mình có thể phục sinh, thức tỉnh.

Và hành động này đã bị Tôn Tiểu Thánh bắt được sơ hở.

Vừa hay bị hắn lợi dụng.

Bây giờ hồn phách của Khổng Tuyên đã được Tịnh Tâm Thần Chú kích hoạt.

Và từ tình hình hiện tại có thể thấy, cả hai đang tranh giành quyền khống chế bộ thân thể này.