Giờ phút này, Khổng Tước Đại Minh Vương đang vô cùng đau khổ, không ngừng công kích bừa bãi vào các dãy núi xung quanh.

Nhiều ngọn núi ở Bắc Câu Lô Châu bị hắn đâm nát vụn.

Cũng có vô số sinh linh vô tội mất mạng.

Nguyên nhân là do Tôn Tiểu Thánh đã gieo tĩnh tâm thần chú vào sâu thẳm nội tâm hắn.

Tịnh tâm thần chú là một trong tám đại thần chú, bản thân nó không có uy lực quá mạnh.

Nhưng lại có một năng lực vô cùng đặc biệt.

Đó là bảo vệ hồn phách, kích phát nội tâm.

Và việc lợi dụng năng lực này có thể đánh thức nhược điểm sâu kín nhất trong Khổng Tước Đại Minh Vương.

Chính là hồn phách Khổng Tuyên, tổng binh Kim Kê Lĩnh ẩn sâu trong hắn.

Việc này Tôn Tiểu Thánh đã sớm nghĩ tới.

Chỉ là lúc đó hắn chưa đủ năng lực, mà hệ thống cũng chưa đủ sức để quét hình.

Giờ đây, hắn có đủ thực lực để chứng minh suy đoán của mình.

Xem ra kế hoạch của mình đã thành công.

Khổng Tước Đại Minh Vương đang bắt đầu tranh đoạt quyền khống chế thân thể với hồn phách Khổng Tuyên.

Hành động này chính là điều Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

Hắn muốn xem hai hồn phách này phân cao thấp!

Nếu Khổng Tước Đại Minh Vương giành chiến thắng.

Vậy dù hắn có đứng đây, mình cũng không có phần thắng.

Nếu hồn phách Khổng Tuyên chiến thắng.

Vậy mình sẽ tìm cách đưa hắn đến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù sao Khổng Tuyên là hậu duệ Phượng Hoàng.

Bản thân hắn có thần thông cực kỳ cường hãn.

Gã này mà đến chiến trường kia, nhất định sẽ tỏa sáng rực rỡ.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh vô cùng hưng phấn.

Bởi vì kết quả sắp đến rồi.

Giờ phút này, trên mặt Khổng Tước Đại Minh Vương xuất hiện hai loại thần sắc hoàn toàn khác biệt.

Trong mắt hắn cũng có hai màu sắc khác biệt.

Mắt trái lóe lên hào quang màu vàng thần thánh.

Mắt phải thì lóe lên một luồng hồng quang yêu dị.

Đây là kết quả của hai hồn phách hoàn toàn khác biệt đang tranh giành một thân thể.

Giờ khắc này, hai loại tư tưởng khác biệt đang va chạm kịch liệt trong đầu hắn.

Cả hai đều muốn giành quyền khống chế thân thể cao nhất.

Rồi sau đó áp chế hồn phách đối phương xuống đáy lòng.

Bây giờ, chúng đang va chạm kịch liệt bên trong thân thể.

Sự va chạm này khiến Khổng Tước Đại Minh Vương sinh ra những tư tưởng vô cùng hỗn loạn.

Khổng Tước Đại Minh Vương khó khăn ngẩng đầu.

Trong mắt hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh, tràn đầy phẫn nộ và không cam lòng.

"Ngươi, con khỉ đáng nguyền rủa, đã làm gì ta!!"

"Vì sao hắn lại đột nhiên tỉnh lại?!"

"A!!"

Khổng Tước Đại Minh Vương tức giận chất vấn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn biết Tôn Tiểu Thánh đã làm gì mà đạo tàn hồn luôn bị áp chế trong nội tâm hắn lại đột nhiên thức tỉnh.

"Ta có làm gì đâu, lão Tôn ta chỉ là giúp một kẻ đáng thương thôi mà!"

"Hắn bị các ngươi áp chế lâu như vậy, cũng nên được thấy ánh mặt trời rồi!"

"Hơn nữa, nếu không có hắn, ngươi cho rằng có ngươi sao?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nhìn Khổng Tước Đại Minh Vương đang giãy dụa.

Ánh mắt hắn vô cùng lạnh lùng khi lên tiếng.

Giờ phút này hắn có thể nhìn ra.

Việc huynh đệ mình bị luyện thành binh khí đã kích thích hắn.

Thêm vào đó là tĩnh tâm thần chú của mình.

Và giờ đây, Khổng Tuyên đang tấn công vào nơi sâu thẳm nhất trong linh hồn hắn.

Hồn phách Khổng Tước Đại Minh Vương sắp không trụ được nữa.

Hôm nay, hắn chỉ đang vùng vẫy giãy c·hết mà thôi.

Tôn Tiểu Thánh nói không sai, Khổng Tuyên bị bọn chúng áp chế nhiều năm như vậy.

Cũng đến lúc nên được thấy lại ánh mặt trời.

Giờ phút này, cuộc tranh đoạt của hai người đã đến hồi kết.

Khổng Tước Đại Minh Vương lúc này đã bắt đầu rơi vào thế hạ phong.

Khí thế mà hắn phát ra càng lúc càng yếu ớt.

Thay vào đó, một cỗ khí thế khác đang không ngừng tăng lên từ nơi sâu thẳm trong linh hồn hắn.

Đây là khí tức đến từ một linh hồn khác.

Linh hồn này đang điên cuồng hấp thu năng lực của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Đồng thời điên cuồng cướp đoạt tu vi của hắn.

Trên thực tế, bọn họ là cùng một người.

Họ đều là chủ nhân của thân thể này.

Chỉ là nơi linh hồn bọn họ bắt nguồn không giống nhau.

Một người bắt nguồn từ Phượng Hoàng, một người bắt nguồn từ Thánh Nhân.

Điều này đã định trước, họ không thể nào dung hòa.

Cuối cùng sẽ có một bên bị bên kia áp chế, rồi bị hấp thu.

Khổng Tuyên có huyết thống Phượng Hoàng ẩn giấu nhiều năm như vậy.

Vốn tưởng rằng hắn đã không còn chút sự s·ố·n·g nào.

Gần mấy trăm năm, ý thức của hắn đã bắt đầu mơ hồ.

Nhưng giờ đây, vào thời khắc tuyệt vọng nhất, hắn lại thấy được một tia hy vọng s·ố·n·g.

Sinh cơ này đến từ thần chú của Tôn Tiểu Thánh.

Thần chú này trực tiếp đánh thức hắn.

Ý thức vốn đã bắt đầu tiêu tán một lần nữa ngưng tụ lại.

Hiện tại, nó còn trở nên mạnh mẽ hơn.

Hắn đang điên cuồng hấp thu năng lực thuộc về Khổng Tước Đại Minh Vương.

Thậm chí cả cảnh giới vô t·h·i·ê·n của Thánh Nhân, Khổng Tước Đại Minh Vương cũng bị hắn từng bước xâm chiếm một nửa.

Đại Minh Vương nhìn tình cảnh trước mắt, vô cùng hoảng sợ.

Hắn trơ mắt nhìn tu vi của mình bị từng chút một hấp thu.

Biết mình không thể làm gì được đạo hồn phách kia.

Hắn đã hoàn toàn bất lực.

Nhưng hắn không cam tâm cứ như vậy bị tiêu diệt.

Hắn muốn lôi kéo Tôn Tiểu Thánh xuống làm kẻ chịu trận trước khi c·hết.

Nhưng khi hắn tiến về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh chỉ lăng không b·ó·p một cái.

Thân thể Khổng Tước Đại Minh Vương bị giữ lơ lửng trên không.

Hắn hiểu rõ thực lực của mình hoàn toàn không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Thật ra, hắn nằm mơ cũng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại mạnh hơn hắn nhiều đến vậy.

Thực lực cường đại như vậy, khiến hắn hoàn toàn không có cách nào đối phó.

Hiện tại, hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng.

"Rốt cuộc là ai!"

"Luôn tiềm ẩn trong sâu thẳm linh hồn ta!"

"Các ngươi là hôm nay sao?!"

"Không ngờ dùng 800 năm, ta vẫn không thể gạt bỏ ngươi!"

"Sau khi tới thế mà để cho ngươi chờ đến cơ hội phản kích!!!"

"Ta thật không cam tâm, bản vương vất vả lắm mới đạt đến cảnh giới hiện tại!"

"Bây giờ lại là làm người khác đồ may áo cưới!"

"Hết thảy đến tột cùng là vì cái gì!"

Khổng Tước Đại Minh Vương biết mình đã vô lực hồi t·h·i·ê·n.

Vào thời khắc cuối cùng, hắn phát ra tiếng gầm thét không cam lòng và chất vấn.

Hắn không biết sợi hồn phách trong sâu thẳm linh hồn kia đến tột cùng là ai.

Thế nhưng, hắn vẫn luôn thử dung hòa nó.

Nhưng trải qua thời gian dài, hắn đều thất bại.

"Ngươi đừng sai lầm!"

"Bộ thân thể này vốn chính là của bản tôn!"

"Lúc trước, ta bị tên hỗn đản Chuẩn Đề cưỡng ép trấn áp hồn phách!"

"Nếu không, làm sao có chuyện của ngươi?!"

"Bây giờ may mắn có cao nhân tương trợ!"

"Nếu không, ta đã bị ngươi đè chế đến linh hồn tiêu tán!"

"Bất quá, nếu ta đã tỉnh lại, vậy bản tôn lấy lại thân thể là lẽ đương nhiên!"

Một giọng nói lạnh lùng từ trong thân thể Khổng Tước Đại Minh Vương vọng ra.

Đại Minh Vương cũng nghe rõ, đây là tiếng nói của một linh hồn khác trong sâu thẳm linh hồn mình.

Trong mắt hắn lộ ra vẻ không cam lòng.

"Ngươi đến tột cùng là ai!!!"

Hắn tức giận chất vấn.

"Ân Thương vương triều, Kim Kê Lĩnh tổng binh!"

"Khổng Tuyên!"