Chương 1132: Khổng Tuyên trở về

"Ngươi là ai!"

"Tại sao muốn cướp đoạt thân thể bản vương!"

Khổng Tước Đại Minh Vương biết một hồn phách khác của mình bắt đầu tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Từ khi Tô Tỉnh đến nay, hồn phách này điên cuồng hấp thu năng lực và tu vi của hắn.

Chỉ trong mấy hơi thở sau khi thức tỉnh.

Nửa tu vi của hắn đã bị hút cạn.

Đồng thời, tu vi của hắn vẫn không ngừng bị hút đi.

Gia hỏa này như một con quái vật tham ăn.

Không hề có giới hạn cuối cùng, thôn phệ tất cả thuộc về hắn.

Tình huống này khiến Khổng Tước Đại Minh Vương cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Và kẻ gây ra sự tuyệt vọng này, chính là con khỉ trước mặt.

Hắn muốn trước khi mình biến mất.

Ít nhất cũng phải kéo con khỉ đáng giận này theo cùng.

Hắn muốn hồn phách tự bạo, nổ c·hết con khỉ này.

Nhưng dù cho bây giờ hắn có tu vi Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n cấp bậc.

Hắn vẫn chỉ có thể vọt tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh, không thể tiến lên thêm.

Cho dù là nửa bước cũng không thể.

Đây chính là sự khác biệt thực lực giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh.

Chênh lệch giữa cả hai thực sự quá lớn.

Đến mức tất cả mọi người ở đây nhìn thấy cảnh này đều lạnh sống lưng.

Ngay cả một kẻ hiếu chiến như Triệu Công Minh cũng phải nhíu mày khi chứng kiến.

Ban đầu hắn cho rằng mình đã có thể ít có đối thủ trong t·h·i·ê·n địa.

Nhưng sau khi thấy được thực lực chân chính của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn mới thực sự ý thức được mình nhỏ bé đến nhường nào.

Xem ra, mình vẫn còn hơi quá khích khi đánh giá thực lực của bản thân.

Triệu Công Minh nắm chặt roi thép trong tay.

Trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Xem ra trong cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, vẫn có những tồn tại cường đại như vậy.

Điều này càng khiến hắn kiên định quyết tâm nâng cao cảnh giới của mình.

Còn Vô Đương Thánh Mẫu khi nhìn Tôn Tiểu Thánh thi triển tu vi.

Trong mắt lộ rõ vẻ vui mừng.

Dựa theo thực lực Tôn Tiểu Thánh thể hiện.

Không uổng công bà đã một mình ngăn cản toàn bộ p·h·ậ·t môn của Như Lai.

Để Tôn Tiểu Thánh có thời gian hành động.

Thực lực Tôn Tiểu Thánh bây giờ đã vô đ·ị·c·h thiên hạ.

Và cái giá bà bỏ ra là xứng đáng.

Dù sao dưới tay Tôn Tiểu Thánh.

Đa Bảo Đạo Nhân, kẻ từng p·h·ả·n· ·b·ộ·i Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, giờ đã trở thành lô đỉnh của Đế Tuấn.

Và p·h·ậ·t môn do hai tên gia hỏa phương Tây kia sáng lập.

Giờ đã sụp đổ ở thế giới Hồng Hoang.

Mặc dù không thể khôi phục Tiệt giáo về thời kỳ toàn thịnh nhất.

Nhưng đây cũng là một cách biến tướng đạt được mục đích của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Một bên khác.

Trên người Khổng Tước Đại Minh Vương, hai loại quang mang v·a c·hạm càng kịch l·i·ệ·t.

Vì bản thân hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh cố định.

Hắn không thể thi triển thần thông một cách hiệu quả.

Và theo linh hồn Khổng Tuyên hồi phục.

Khí tức của Khổng Tước Đại Minh Vương bắt đầu yếu dần.

Hắn đã bị linh hồn kia từng bước xâm chiếm gần hết.

Tình huống này khiến hắn vô cùng tuyệt vọng, nhưng không thể phản kháng.

Vì Tôn Tiểu Thánh đã tiến vào thân thể hắn.

Rất nhiều thần thông của hắn không thể thi triển hiệu quả.

Vậy nên hôm nay hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị một hồn phách mà hắn không rõ nuốt chửng.

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Khổng Tước Đại Minh Vương gầm thét không cam lòng.

Hắn rất muốn biết hồn phách này là ai.

Tại sao mình lại thua dưới tay hắn?

Rõ ràng hắn đã bỏ ra mấy trăm năm để dung hợp nó.

Nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Điều mà hắn muốn biết trong nhiều năm qua, là hồn phách này là ai.

Hắn đã từng hỏi Chuẩn Đề đạo nhân.

Nhưng Chuẩn Đề không cho hắn câu trả lời đầy đủ.

Chỉ nói hồn phách này cùng hắn đồng căn đồng nguyên.

Tương đương với kiếp trước của hắn.

Rồi sẽ có một ngày, bọn họ phải dung hợp triệt để.

Hắn có thể nhờ đó mà nâng cao một bước.

Vậy nên trong thời gian dài, Khổng Tước Đại Minh Vương luôn cố gắng dung hợp hồn phách này.

Nhưng hồn phách này lại vô cùng kỳ quái.

Bản thân nó rất nhỏ yếu, thậm chí gần như chìm ngập.

Nhưng mỗi lần hắn muốn dung hợp nó.

Nó đều sẽ ẩn nấp tung tích hoàn toàn.

Hoặc sau khi hắn hấp thu một bộ phận, sẽ bị một ngọn lửa kỳ quái đốt bị thương.

Và sau khi ngọn lửa không rõ mùi vị này xuất hiện.

Hồn phách này sẽ khôi phục lại như cũ, về cơ bản là không c·hết.

Khổng Tước Đại Minh Vương không thể tiêu diệt nó, chỉ có thể áp chế nó trong lòng.

Phong ấn nó triệt để ở nơi sâu nhất trong linh hồn.

Và bây giờ, hồn phách này cuối cùng đã chờ được cơ hội.

Dưới sự kích thích của Tôn Tiểu Thánh, nó đã thức tỉnh.

Hơn nữa còn không ngừng từng bước xâm chiếm linh hồn của hắn.

Hắn đã hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng, không muốn phản kháng.

Vì có phản kháng cũng vô dụng, hồn phách này đã ẩn náu trong linh hồn hắn nhiều năm như vậy.

Cuối cùng cũng có được cơ hội, sao có thể dễ dàng buông tha?

Cuối cùng hắn vẫn bị nó đạt được.

Khổng Tước Đại Minh Vương bây giờ đang đối mặt với nguy cơ biến mất.

Hôm nay hắn đã từ bỏ ch·ố·n·g cự.

Hắn chỉ muốn biết hồn phách trên người mình là ai.

"Ngươi đến tột cùng là ai......"

Khổng Tước Đại Minh Vương giờ đã từ bỏ phản kháng.

Hắn chỉ nói ra mấy câu đó một cách yếu ớt.

"Ta là Ân Thương, Kim Kê Lĩnh tổng binh!"

"Khổng Tuyên!"

Một thanh âm vang lên từ người Khổng Tước Đại Minh Vương.

Thanh âm này không giống với thanh âm uy nghiêm của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Thanh âm này trầm thấp hơn nhiều.

Mặc dù âm sắc gần giống với Khổng Tước Đại Minh Vương, nhưng lại mang đến cảm giác hoàn toàn khác.

Và sau khi thanh âm này vang lên, tất cả mọi người đều chấn kinh.

Không ngờ sau thời gian dài bị Khổng Tước Đại Minh Vương áp chế trong nội tâm lại là Khổng Tuyên!

Tất cả mọi người ở đây đều vô cùng chấn kinh.

Bao gồm Vô Đương Thánh Mẫu và Triệu Công Minh, những người đã trải qua thời kỳ phong thần đại chiến.

Hai người kia k·i·n·h· ·h·ã·i nhất.

Năm đó họ đều đã gặp Khổng Tuyên.

Và chứng kiến thực lực cường đại của người này.

Lúc trước ai cũng cho rằng Khổng Tuyên có lẽ là người gần với Thánh Nhân nhất trong thiên hạ.

Nhưng người này lại lặng lẽ biến mất trong Phong Thần đại sư.

Đến cuối cùng không ai biết đi đâu.

Vô Đương Thánh Mẫu từng có một thời gian cảm thấy khí tức của Khổng Tước Đại Minh Vương rất quen, như đã gặp ở đâu đó.

Bây giờ bà mới kịp phản ứng.

Không ngờ hồn phách của hắn lại là Khổng Tuyên.

Chẳng trách mình vẫn cảm thấy quen thuộc.

Còn Triệu Công Minh kinh ngạc vì trước đây ông từng giao thủ với Khổng Tuyên.

Mặc dù đó không phải là chiến đấu theo nghĩa thông thường!

Chỉ là luận bàn mà thôi.

Nhưng cũng đủ để Triệu Công Minh nhớ kỹ khí tức của Khổng Tuyên.

Vì đối thủ này là người mạnh nhất ông từng gặp.

Vì lúc đó Triệu Công Minh đã là Chuẩn Thánh cảnh giới.

Nhưng vẫn không phải là đối thủ của Khổng Tước.

Vậy nên ông có ấn tượng rất sâu với Khổng Tước.

Và bây giờ khí tức này bạo p·h·át ra từ sâu trong linh hồn Khổng Tước Đại Minh Vương.

Khiến ông cảm thấy khí tức kia quay trở lại.

Quả thực ông đã từng gặp người này ở đâu đó.

Không ngờ hắn lại chính là Khổng Tuyên.

Điều này khiến Triệu Công Minh cảm thấy bất ngờ nhất.

Dù sao ông cũng từng rất ưa t·h·í·c·h đối thủ này.

Cảm thấy thần thông của hắn vô cùng cường đại.

Nhưng việc hắn đột nhiên biến mất khiến Triệu Công Minh có chút ngoài ý muốn.

Dù sao trong phong thần đại chiến.

Ông cũng bị người tính toán mà t·ử v·ong.

Vậy nên có một số việc ông không biết.

Nhưng bây giờ chân tướng đã lộ ra.

Cuối cùng vẫn khiến ông có chút ngoài ý muốn.

"Ta là Ân Thương Kim Kê Lĩnh tổng binh Khổng Tuyên!"

Một thanh âm tang t·h·ương vang vọng khắp Bắc Câu Lô Châu!

Kim quang thần thánh tượng trưng cho Khổng Tước Đại Minh Vương đã biến mất.

Thay vào đó là ngũ sắc thần quang tượng trưng cho Khổng Tuyên.

Đây là thần thông n·ổi tiếng nhất của ông.

Ngũ sắc thần quang của Khổng Tuyên chia làm năm màu xanh, vàng, đỏ, đen, trắng, có thể thu hết mọi thứ, một khi thả ra sẽ thu lấy người gặp phải.

Đây là thiên phú thần thông sở trường nhất của ông.

Là thần thông mạnh nhất trên người ông, ngoài huyết mạch phượng hoàng ra.

Một khi bị loại quang mang này chiếu vào.

Dù là người hay p·h·áp bảo, đều sẽ bị ông trực tiếp lấy đi.

Đây cũng là lý do Chuẩn Đề muốn hàng phục ông.

Vì loại thần thông này thực sự quá bá đạo.

Dù là Chuẩn Đề, cũng cần Thất Bảo Diệu Thụ mới làm được.

Thân thể Khổng Tước Đại Minh Vương có một chút biến hóa.

Ph·áp y tượng trưng cho p·h·ậ·t môn đã bị ngọn lửa tà dị đốt sạch.

Cuối cùng trên người Khổng Tuyên xuất hiện bộ áo giáp năm màu.

Ông vô cùng chán gh·é·t p·h·ậ·t môn.

Bị áp chế nhiều năm như vậy, không phải là ông hoàn toàn không có ý thức.

Chính xác mà nói, gần 800 năm sau ông mới dần dần đ·á·n·h m·ấ·t ý thức.

Vì gần 800 năm nay, thực lực Khổng Tước Đại Minh Vương bắt đầu tăng lên.

Việc áp chế ông cũng trở nên nghiêm trọng hơn.

Vậy nên ông mới dần dần m·ấ·t đi ý thức, để tự vệ.

Nhưng điều này không có nghĩa là ban đầu ông không có ý thức.

Hoàn toàn ngược lại, khi Chuẩn Đề vừa dùng thần thông Thánh Nhân áp chế.

Ông hoàn toàn có ý thức.

Mọi hành động, lời nói của Khổng Tước Đại Minh Vương, ông đều biết.

Chỉ là Khổng Tước Đại Minh Vương không biết điều đó.