Chương 1133: Khổ cực Chuẩn Đề Đạo Nhân

Khổng Tước Đại Minh Vương cứ như vậy hoàn toàn biến mất khỏi thế gian.

Thế giới này, không còn vị hộ pháp Đại Thần của Phật Giáo ngày trước.

Cũng không còn Khổng Tước Đại Minh Vương uy danh hiển hách thuở nào.

Trở về trong thân thể này là Khổng Tuyên, tổng binh Kim Kê Lĩnh lừng lẫy năm xưa trong phong thần đại chiến.

Cường giả lấy một địch bốn cũng không hề lép vế!

Vượt qua mấy vạn năm thời gian, cuối cùng hắn cũng đã trở lại.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Một cái lắc mình đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Cảm tạ ngươi!"

"Nếu không có sự giúp đỡ của ngươi, chỉ sợ bản tôn đã bị gia hỏa này ma diệt sâu trong linh hồn!"

Khổng Tuyên chậm rãi nói.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ, lần tính toán này.

Kết cục sau cùng của hắn có lẽ thật sự sẽ hóa thành một bộ phận của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Chuyện này tuyệt đối không phải điều hắn muốn thấy.

Dù sao không ai hy vọng mình trơ mắt nhìn mình biến mất khỏi thế giới này.

Mà lúc này, ngay thời khắc Khổng Tuyên thức tỉnh.

Tại thế giới Hồng Hoang bên ngoài.

Thế giới chân lý trong hư không.

Một người đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Người này không ai khác.

Chính là Chuẩn Đề Đạo Nhân, một trong bảy vị Thánh Nhân lừng lẫy một thời ở Hồng Hoang giới!

Hắn vốn đang bế quan trong thế giới chân lý.

Cảnh giới của hắn đã đạt đến đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Chỉ cần một bước nữa là đột phá đến vô thượng Thánh Nhân.

Nhưng ngay thời khắc mấu chốt này, hắn cảm thấy thần hồn mình bị tấn c·ô·ng.

Sau đó phun mạnh một ngụm máu tươi, ngã xuống đất.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân bên cạnh thấy vậy vội đến quan s·á·t tình hình.

"Chuẩn Đề? Sao vậy? Ngươi không sao chứ?!"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?!"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân kinh hãi hỏi Chuẩn Đề Đạo Nhân.

Thực lực của hai người bọn họ bây giờ trong thế giới chân lý tuy không phải là đỉnh, nhưng cũng có thể xếp vào hàng đầu.

Rốt cuộc ai dám tính kế bọn họ như vậy?

Toàn bộ thế giới chân lý này sẽ không ai muốn đắc tội một người sắp tiến giai vô thượng Thánh Nhân.

Dù sao sự cường đại của vô thượng Thánh Nhân được chư thiên vạn giới c·ô·ng nhận.

Nếu đắc tội một vị vô thượng Thánh Nhân, rắc rối sẽ vô cùng vô tận.

Vậy nên không ai ở thế giới chân lý muốn tính kế họ.

Nhưng cũng không loại trừ khả năng này.

"Thần hồn ta bị người trọng thương!"

"Cảnh giới trực tiếp bị tước mất, giờ chỉ còn Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ!"

Chuẩn Đề Đạo Nhân miệng vương máu tươi.

Hắn khó khăn nói, dường như bị tổn thương rất nghiêm trọng.

"Rốt cuộc ai to gan đến vậy?!"

"Là người nào của thế giới chân lý này sao?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhìn Chuẩn Đề Đạo Nhân với ánh mắt giận dữ.

Họ không x·á·c định bởi vì tính cách của hai người này.

Dù ở thế giới này, họ cũng có không ít kẻ thù.

Hai người nổi tiếng nhất với câu "Có duyên với ta" trong phong thần đại chiến!

Ở Hồng Hoang, danh tiếng của họ vốn đã không tốt.

Chỉ là khi đó cảnh giới của họ dưới Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nên các sinh linh Hồng Hoang chỉ dám giận mà không dám nói gì.

Vì vậy họ có thể không kiêng kỵ làm mọi điều mình muốn ở Hồng Hoang.

Vốn dĩ họ có thể thi triển khát vọng của mình ở Hồng Hoang.

Nhưng họ không ngờ lại xuất hiện một biến số.

Biến số đó chính là Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh năm đó không cần tu vi Chuẩn Thánh, đã tính kế họ.

Khi hắn đạt tới cảnh giới Thánh Nhân.

Thực lực Tôn Tiểu Thánh vượt xa tất cả Thánh Nhân dưới Thiên Đạo.

Đến lúc này, Chuẩn Đề Đạo Nhân và Tiếp Dẫn Đạo Nhân bị Tôn Tiểu Thánh đ·u·ổ·i đi.

Ban đầu, họ chỉ giúp Hồng Quân Đạo Tổ thu thập các Hỗn Độn Ma Thần bên ngoài Hồng Hoang.

Nhưng sau khi Tôn Tiểu Thánh rời khỏi Hồng Hoang.

Hai người cũng muốn trở về, nhưng bị Hồng Quân Đạo Tổ ngăn lại.

Cuối cùng, họ chỉ có thể lưu lạc quanh Hồng Hoang.

Về sau, Tôn Tiểu Thánh mang theo sức mạnh lớn hơn trở lại.

Khi đó Tôn Tiểu Thánh chỉ có lực lượng ngang hàng Thánh Nhân.

Nhưng lực lượng đó cũng đủ mạnh đối với họ.

Rồi khi Tôn Tiểu Thánh thể hiện sức mạnh khiến mọi người kinh ngạc.

Hai người liền động tâm.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể đạt được sức mạnh lớn như vậy trong Chư Thiên Vạn Giới Hỗn Độn.

Vậy mình cũng có thể làm như vậy.

Với suy nghĩ này.

Họ cũng quyết định rời khỏi khu vực quanh Hồng Hoang.

Tiến thẳng vào sâu trong Chư Thiên Vạn Giới.

Họ cũng đến thế giới chân lý giống như Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là vì sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh, người ở thế giới chân lý đã cảnh giác với người ngoài.

Nói cách khác, thời điểm hai người đến không đúng lúc.

Nhưng hai người này lại có tính cách cao ngạo.

Dù đến một thế giới mới, họ vẫn không thu liễm.

Vẫn giữ cá tính cao ngạo của mình.

Thậm chí còn tính kế những người mạnh hơn mình.

Thế là danh tiếng của hai người vang dội trong thế giới chân lý.

Nhưng danh tiếng này cần thực lực.

Danh tiếng của Tôn Tiểu Thánh ở đây cũng không tốt.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh có đủ thực lực để đối phó với những rắc rối này.

Còn hai người kia thì không đủ thực lực tương ứng.

Họ đã ở cảnh giới trên Thánh Nhân quá lâu.

Hơn nữa khi đó nghe nói họ đến từ Hồng Hoang.

Dương Mi Đại Tiên, người đã nắm giữ một thế lực ở đây, muốn giúp đỡ họ.

Dù sao núi không thân, nước thân.

Nhưng dù đối mặt với tấm lòng đó của Dương Mi Đại Tiên.

Hai người này cũng không hề biết ơn.

Ngược lại còn âm thầm tính toán Dương Mi Đại Tiên, muốn c·ướp đoạt không gian p·h·áp tắc của ông.

Nếu Dương Mi Đại Tiên không đủ mạnh, có lẽ đã bị hai người tính kế.

Nhưng việc này khiến Dương Mi Đại Tiên p·h·ẫ·n nộ.

Ông trực tiếp đ·u·ổ·i hai người ra khỏi địa bàn của mình.

Thề rằng nếu họ còn đến gần, sẽ c·h·é·m họ thành muôn mảnh.

Mất đi sự che chở của người khác, tình cảnh của hai người càng thêm khó khăn trong thế giới chân lý.

Cuối cùng, họ bị người đ·u·ổ·i g·iết khắp nơi trong thế giới này.

Mãi đến khi thực lực của họ dần tăng lên, tình hình mới dịu bớt.

Chỉ là kẻ thù của họ ở thế giới này vẫn còn rất nhiều.

Người muốn bắt họ lại, làm t·h·ị·t cũng không ít.

Đến giờ, hai người vẫn không hiểu tại sao lại có nhiều người t·ruy s·át mình như vậy.

Mà bây giờ.

Chuẩn Đề vốn có hy vọng trùng kích vô thượng Thánh Nhân.

Chỉ cần hắn thành c·ô·ng.

Họ sẽ không cần t·r·ố·n đông t·r·ố·n tây ở thế giới này nữa.

Thậm chí có thể c·ướp đoạt một động phủ từ tay người khác.

Để tu hành.

Ban đầu mộng tưởng rất đẹp.

Nhưng họ không ngờ rằng Chuẩn Đề lại bị người ám toán vào thời điểm bế quan quan trọng nhất.

Hơn nữa còn bị t·h·ư·ơ·ng thần hồn.

Giờ cảnh giới đỉnh cao Hỗn Nguyên Thánh Nhân của hắn đã bị tước mất một tiểu cảnh giới.

Tu vi Chuẩn Đề giờ chỉ còn Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Không còn ở đỉnh cao nữa.

Chuyện này khiến cả hai chấn kinh.

Rốt cuộc ai lại tính toán hắn vào lúc này?

Mình lại không hề cảm nhận được chút nào.

"Là người nào của thế giới này sao?!"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhìn huynh đệ mình bị thương.

Vẻ mặt hết sức khó coi.

Hắn biết nếu chuyện này bị người khác biết thì nguy.

Ban đầu, họ không bị người t·ruy s·át gần trăm năm là do cảnh giới Chuẩn Đề tăng lên đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Có khả năng tấn thăng vô thượng Thánh Nhân bất cứ lúc nào.

Chiến lực mạnh mẽ đó là một sự uy h·iế·p.

Dù sao vô thượng Thánh Nhân không nhiều trong Chư Thiên Vạn Giới.

Nên có thực lực đó, có thể đi ngang trong bất kỳ thế giới nào.

Nhưng nếu bị phát hiện cảnh giới Chuẩn Đề đã giảm xuống.

Vậy họ sẽ đối mặt với rắc rối lớn.

"Chắc không phải người của thế giới này tính toán chúng ta!"

"Nếu là người của thế giới này tính toán chúng ta, ta nhất định sẽ cảm giác được!"

"Giờ Thất Bảo Diệu Thụ không phản ứng gì, ta tính thôi diễn t·h·i·ê·n cơ cũng không có kết quả!"

"Nên không phải người của thế giới này tính toán ta!"

Chuẩn Đề Đạo Nhân nói rồi lại phun mạnh một ngụm máu tươi.

Giờ hắn bị lực lượng trùng kích cảnh giới bắn n·g·ư·ợ·c.

Lực lượng này trực tiếp ma diệt tiểu cảnh giới của hắn.

Chuyện này thường xảy ra với người tu đạo.

Chỉ là nhiều người có biện p·h·áp phòng bị.

Nhưng Chuẩn Đề Đạo Nhân quá tự tin nên không chuẩn bị ứng phó.

Giờ việc duy nhất hắn có thể làm là.

Dốc hết sức giữ gìn cảnh giới hiện tại.

Tránh cho nó tiếp tục tụt xuống.

"Nếu không phải thế giới này thì là Hồng Hoang!"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân có vẻ hơi nghi hoặc.

Hắn suy đoán.

Nếu không phải người trong thế giới họ đang ở.

Vậy lực lượng tính toán này chỉ có thể đến từ quê hương của họ.

Thế giới Hồng Hoang.

Nhưng ai trong Hồng Hoang có thể tính kế họ?

Thực lực trong Hồng Hoang họ rõ như ban ngày.

Dù là thân là Thánh Nhân, họ cũng có thể tung hoành t·h·i·ê·n hạ ở đó.

Nên không thể có ai có thể tính toán họ!

Vì hai người rời đi trước khi Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy vạn đạo.

Nên họ không biết sự thay đổi của Hồng Hoang bây giờ.

Nếu họ biết Hồng Hoang đã trở thành một trong những thế giới mạnh nhất Chư Thiên Vạn Giới.

Không biết họ sẽ cảm thấy thế nào.

Chỉ là họ không biết Hồng Hoang đã biến thành như vậy.

Trong ấn tượng của họ.

Hồng Hoang vẫn là một thế giới tu vi thấp kém, lạc hậu.