Chuẩn Đề bị người hãm hại đến mức thổ huyết, thậm chí không duy trì nổi cả cảnh giới của mình.

Đối diện với tình huống này, cả hai bắt đầu phân tích nguyên nhân. Càng nghĩ, họ càng cảm thấy có người đang tính toán mình trong bóng tối.

Nhưng rốt cuộc là ai, họ thật sự không tài nào biết được. Dù sao cừu nhân của họ ở chân lý thế giới quá nhiều. Nhất thời họ không thể phân tích ra ai đang nhắm vào mình.

Nhưng theo phân tích của Chuẩn Đề, họ cảm thấy không phải người của chân lý thế giới. Dù sao nhiều người ở thế giới này đều biết tu vi của Chuẩn Đề đang ở đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân. Việc chọc giận hắn khi hắn sắp đột phá lên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân không phải là một quyết định sáng suốt.

Điểm mấu chốt là Vô Thiên Thánh Nhân có thể mang lại hòa bình cho một thế giới. Một thế giới có đủ nhiều Vô Thiên Thánh Nhân sẽ có đủ lực tự vệ. Đây cũng là lý do vì sao Tôn Tiểu Thánh nhất định phải thúc đẩy vận chuyển Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang, tạo ra một nhóm tồn tại cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Bởi vì Vô Thiên Thánh Nhân là trụ cột vững chắc của một thế giới. Có đủ Vô Thiên Thánh Nhân, thế giới đó mới an toàn.

Đây cũng là lý do vì sao khi biết tu vi cao nhất trong thế giới Hồng Hoang chỉ là Thánh Nhân, đám người ở Thiên Ngoại Thiên lại khịt mũi coi thường thế giới Hồng Hoang!

Bởi vì trong ván cờ của Chư Thiên Vạn Giới, kẻ yếu chỉ có thể bị cường giả chiếm đoạt vận mệnh. Trên bàn cờ của cường giả không có chỗ cho kẻ yếu. Tác dụng duy nhất của kẻ yếu là trở thành đá kê chân cho cường giả.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ điều này, nhất định phải làm cho thế giới Hồng Hoang có được Vô Thiên Thánh Nhân của riêng mình. Và mọi hành động của hắn đều phục vụ mục đích này, bao gồm việc thúc đẩy vạn đạo vận hành, bù đắp Thiên Đạo Hồng Hoang, và đưa nhiều người đến chiến trường Thiên Ngoại Thiên để cướp đoạt khí vận của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tầm quan trọng của Vô Thiên Thánh Nhân đối với một thế giới là điều có thể nghĩ. Mà Chuẩn Đề đạo nhân sắp trở thành Vô Thiên Thánh Nhân, nên khả năng người tính toán hắn không phải người của chân lý thế giới là rất lớn.

Sau khi suy đi tính lại, hai người dồn sự chú ý vào cố hương của mình, thế giới Hồng Hoang.

Bởi vì người của chân lý thế giới sẽ không tính toán họ vì những ân oán trước đây. Dù sao trong tình huống này, việc tính toán một người sắp trở thành Vô Thiên Thánh Nhân rõ ràng là hành vi không sáng suốt.

Vì vậy, sau nhiều suy tính, người muốn tính toán họ chỉ có thể là người của thế giới Hồng Hoang. Nhưng trong ấn tượng của họ, thế giới Hồng Hoang không có ai có thể tính toán họ!

"Rốt cuộc là ai ở thế giới Hồng Hoang có thể tính toán chúng ta?"

"Cho dù là Thông Thiên Giáo Chủ kia, chỉ sợ cũng không tính được chúng ta?"

Tiếp Dẫn đạo nhân chắc chắn nói.

Hai người họ không biết rằng giờ phút này Thông Thiên Giáo Chủ đã đạt tới cảnh giới trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân, và lực công kích của hắn thậm chí có thể đạt đến cấp độ đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân. Nếu họ quay lại thế giới Hồng Hoang gây sự, chắc chắn sẽ bị Thông Thiên Giáo Chủ đánh cho tơi bời.

"Thông Thiên Giáo Chủ hoàn toàn không có khả năng tính toán chúng ta!"

"Nhưng trong thế giới Hồng Hoang vẫn còn một người có thể tính kế chúng ta!"

Chuẩn Đề nghiến răng nói, trong mắt hắn tràn ngập lửa giận. Rõ ràng hắn đã có đáp án.

"Còn ai nữa? Số người có cừu oán với chúng ta ở thế giới Hồng Hoang chỉ có vài người!"

"Đám người Đông Phương Giáo căn bản không dám đụng đến chúng ta!"

"Người có mâu thuẫn lớn nhất với chúng ta chỉ có Thông Thiên Giáo Chủ!"

"Nhưng cảnh giới của hắn hiện tại hẳn là không đủ để tính toán chúng ta?"

Nhìn vẻ mặt của Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn lộ vẻ nghi hoặc, không biết Chuẩn Đề đang nghĩ đến ai.

"Có chứ!"

"Đương nhiên là có!"

"Ngươi quên tại sao chúng ta phải đến thế giới chân lý này sao?!"

Chuẩn Đề đạo nhân nghiến răng, lau đi máu tươi bên khóe miệng, trên mặt tràn ngập căm hận.

"Ngươi nói là..."

"Con khỉ kia?!"

Nhìn vẻ mặt của Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn đạo nhân tự nhiên biết hắn đang nói đến ai. Người đã khiến hai người họ phải rời xa quê hương đến đây, còn có thể là ai khác ngoài Tôn Tiểu Thánh, đối thủ đầu tiên mà họ gặp phải sau vạn năm tung hoành.

Họ từng lên kế hoạch Tây Du chi hành ở thế giới Hồng Hoang, muốn mượn kiếp nạn này để thu hoạch công đức một lần nữa trước khi thế giới Hồng Hoang bước vào thời đại mạt pháp, để Tây Phương Giáo của họ trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhưng trong quá trình này, họ lại gặp phải một cái gai, chính là Tôn Tiểu Thánh. Từ khi đạt đến cảnh giới của mình, Tôn Tiểu Thánh đã âm thầm đối đầu với họ, sau đó thậm chí trực tiếp nhảy ra đối đầu. Kết quả là họ bị Tôn Tiểu Thánh tính toán đến mức thân tàn ma dại.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh bước vào cảnh giới Thánh Nhân, họ kinh ngạc phát hiện mình hoàn toàn không phải đối thủ của con khỉ này. Vì vậy, cuối cùng họ bị trục xuất khỏi thế giới Hồng Hoang, dẫn đến tình cảnh ngày hôm nay.

Vì vậy, trong lòng Chuẩn Đề vô cùng căm hận Tôn Tiểu Thánh. Ngay cả Tiếp Dẫn đạo nhân cũng tràn đầy oán khí với Tôn Tiểu Thánh. Cả hai đều muốn tăng tốc nâng cao thực lực, mong có ngày trở lại thế giới Hồng Hoang, cho mọi người thấy sự cường đại của họ.

Hơn nữa, họ không biết rằng Tôn Tiểu Thánh đã khai thông con đường giữa thế giới Thiên Ngoại Thiên và thế giới Hồng Hoang. Họ vẫn cho rằng Tôn Tiểu Thánh đang phiêu lưu ở Chư Thiên Vạn Giới. Thậm chí họ còn muốn sau khi Chuẩn Đề tiến giai Vô Thiên Thánh Nhân, sẽ trực tiếp đến Chư Thiên Vạn Giới tìm Tôn Tiểu Thánh. Dù sao, với thực lực Vô Thiên Thánh Nhân, họ tin rằng mình có thể trực tiếp tiêu diệt Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng họ hoàn toàn không hiểu rõ tình hình hiện tại. Hôm nay họ không chỉ không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, mà nếu họ cưỡng ép ra tay với Tôn Tiểu Thánh, rất có thể sẽ mang đến tai họa chết người cho mình.

"Con khỉ kia làm sao tính toán ngươi?!"

"Chúng ta còn không biết hắn ở đâu, hắn hẳn là còn đang phiêu lưu trong khe hở của Chư Thiên Vạn Giới!"

"Hắn hẳn không có thực lực vượt qua toàn bộ thế giới để hãm hại chúng ta?!"

Tiếp Dẫn đạo nhân nghe Chuẩn Đề suy đoán, hơi nghi hoặc. Chuẩn Đề trực tiếp bấm đốt ngón tay tính toán, bắt đầu thôi diễn nhân quả trên người mình. Thực ra trong lòng hắn cũng có chút nghi hoặc.

Ở chân lý thế giới, tự nhiên không ai dám tính kế hắn. Nhưng ở thế giới khác, cừu nhân của hắn chỉ có Tôn Tiểu Thánh. Dù họ cũng có thù hận với Thông Thiên, nhưng Thông Thiên sẽ không công khai tính toán hắn.

Với tính cách của Thông Thiên Giáo Chủ, hắn thích quyết đấu trực diện hơn. Hai bên chắc chắn sẽ đánh nhau, nhưng nhất định sẽ không đâm sau lưng. Vì vậy, khả năng chuyện này không liên quan đến Thông Thiên là rất lớn.

Chuẩn Đề suy tính thiên cơ trên người mình, lại phát hiện nó đến từ Khổng Tước Đại Minh Vương. Khi rời khỏi thế giới Hồng Hoang, Phật môn đã sụp đổ, nên hắn không để ý đến những tồn tại từng phụ thuộc vào Phật môn. Dù sao, kể cả Tứ Đại Bồ Tát nổi tiếng nhất của Phật môn cũng đã đầu phục Hoa Quả Sơn. Lúc đó, việc hắn đi quản Phật môn không có ý nghĩa gì lớn.

Đây cũng là lý do vì sao họ quả quyết rời khỏi thế giới Hồng Hoang mà không hề lưu luyến. Nhưng bây giờ hắn tính toán nguyên nhân mình bị phản phệ, lại là do Khổng Tước Đại Minh Vương. Rốt cuộc chuyện này là thế nào?

Chuẩn Đề cân nhắc lại, cuối cùng cũng tìm được manh mối.

"Quả nhiên là cái tên khỉ thúi kia!"

Lần này Chuẩn Đề xác định chuyện này nhất định do Tôn Tiểu Thánh gây ra.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?!"

Tiếp Dẫn đạo nhân nhìn sư đệ của mình với vẻ mặt nghi hoặc, không hiểu vì sao sư đệ có thể phán đoán chính xác chuyện này do Tôn Tiểu Thánh gây ra.

"Chuyện này nhất định có liên quan đến tên khỉ thúi kia!"

"Khả năng lớn là hắn đã tính toán ta!"

"Nguyên nhân xuất phát từ Khổng Tước Đại Minh Vương!"

Chuẩn Đề nhìn sư huynh đang nghi ngờ và nói thẳng ra nhân quả mà hắn suy tính được.

Hắn có Thất Bảo Diệu Thụ. Pháp bảo này do Chuẩn Đề đạo nhân lấy bản thể phương tây Canh Kim Bồ Đề kết hợp với vàng, bạc, lưu ly và các thất bảo khác luyện chế thành, là pháp khí chứng đạo của Chuẩn Đề đạo nhân, nổi tiếng với khả năng "không gì không xoát", tên đầy đủ là Thất Bảo Diệu Xoát Cây, còn gọi là Thất Bảo Diệu Thụ Trượng. Nó từng dùng để quét đi hai kiện binh khí của Khổng Tuyên và đập nát pháp bảo của Thông Thiên Giáo Chủ.

Thất Bảo Diệu Thụ còn có một công năng thần kỳ là có thể suy tính nhân quả của chủ nhân, bất kể nhân quả đó phải trả giá đắt đến đâu, nó đều có thể bỏ qua uy năng của pháp bảo này. Và Chuẩn Đề đã thông qua Thất Bảo Diệu Thụ để tính toán nhân quả trên người mình, nhân quả này có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh và Khổng Tước Đại Minh Vương.

"Nhớ năm đó, để hàng phục Khổng Tuyên!"

"Ta đã trực tiếp áp chế hồn phách của hắn vào sâu trong cơ thể!"

"Sau đó dùng thần thông của Thánh Nhân, phân ra một bộ phận thần hồn của mình!"

"Rồi thêm một chút ý thức của Khổng Tuyên, nhào nặn ra hồn phách Khổng Tước Đại Minh Vương!"

"Mà bây giờ, Khổng Tước Đại Minh Vương hẳn là đã biến mất khỏi thế giới này!"

"Khổng Tuyên năm đó bây giờ đã sống lại!"

"Vì thần hồn Khổng Tước Đại Minh Vương có liên quan đến ta, nên việc Khổng Tuyên phục sinh chắc chắn sẽ khiến sợi hồn phách này bị nhấn chìm trong thế giới!"

"Đây mới là nguyên nhân căn bản khiến thần hồn của ta bị phản phệ!"

Chuẩn Đề nghiến răng nói, bây giờ hắn đã tính toán ra toàn bộ nhân quả của sự việc.

"Khổng Tuyên tỉnh lại?!"

"Sao có thể?"

"Rõ ràng lúc trước đã dùng thần thông của Thánh Nhân để áp chế hắn?"

"Hắn rốt cuộc đã tỉnh lại bằng cách nào?"

"Huống hồ, với sự áp chế như vậy, làm sao hắn có thể sống đến ngày nay?"

Tiếp Dẫn đạo nhân kinh hãi nói, có chút không tin Khổng Tuyên vẫn còn sống đến hôm nay.

Phải biết, phong thần đại chiến cách ngày nay đã mấy vạn năm. Dù là bất kỳ ai ở hình thái hồn phách, đều không thể sống sót trong mấy vạn năm.

Nhưng Khổng Tuyên lại làm được, phải biết tu vi của hắn lúc đó chỉ là Chuẩn Thánh đỉnh phong, vậy mà có thể làm được như vậy khi đối mặt với sự áp chế của Thánh Nhân.

"Dù sao gia hỏa này cũng là dòng dõi phượng hoàng!"

"Hẳn là đã dùng thần thông bảo mệnh nào đó để ẩn giấu tung tích!"

"Luôn tiềm ẩn trong sâu thẳm linh hồn Khổng Tước Đại Minh Vương!"

"Ta vốn tưởng rằng Khổng Tước Đại Minh Vương có thể hấp thụ nó trong quá trình dài dằng dặc!"

"Không ngờ tên phế vật này bây giờ lại bị người phản sát!"

"Thật sự là vô dụng!"

Chuẩn Đề nghiến răng nói.

"Vậy chúng ta bây giờ phải làm sao?"

Tiếp Dẫn đạo nhân hỏi sư đệ của mình.

"Chúng ta trở lại thế giới Hồng Hoang đi!"

"Ta ngược lại muốn xem thế giới Hồng Hoang bây giờ đã biến thành bộ dạng gì!"

"Hơn nữa, dựa theo nhân quả mà ta vừa suy tính, tên khỉ thúi kia có khả năng lớn là đang ở trong thế giới Hồng Hoang!"

"Đây là cơ hội tốt nhất để g·iết hắn!"

"Bây giờ cho dù là Thông Thiên Giáo Chủ che chở hắn nữa, ta cũng không sợ!"

"Hơn nữa, con khỉ kia cũng coi là linh hầu do trời sinh đất dưỡng, nếu lấy hồn phách của nó ra luyện chế thành đan dược!"

"Chắc chắn có thể bù đắp tổn thương trong linh hồn của ta!"

Chuẩn Đề lộ ra nụ cười quỷ dị trên mặt. Nhìn bộ dạng của Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn đạo nhân chỉ có thể lắc đầu, không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi theo sư đệ trở lại thế giới Hồng Hoang. Hơn nữa, hắn cũng muốn biết bây giờ thế giới Hồng Hoang đã biến thành bộ dạng gì.

Lúc này, ở thế giới Hồng Hoang, biến hóa trên người Ngao Liệt vừa tấn thăng Vô Thiên Thánh Nhân vẫn chưa dừng lại. Bộ giáp bạc trên người hắn vẫn tỏa sáng rực rỡ. Sừng rồng bị đánh gãy trong lôi điện cũng đã mọc lại trên trán, thậm chí còn tươi tốt và to lớn hơn trước.

Giờ phút này, Ngao Liệt không còn non nớt như trước, ngược lại toát lên vẻ cương mãnh trên mặt. Khí chất của cả người cũng không còn cảm giác thiếu niên như trước. Bây giờ, Ngao Liệt giống như một vị tướng quân dày dạn kinh nghiệm trận mạc.

Huyết khí của Ngao Liệt cũng không ngừng tăng lên, thực lực của hắn đã đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân thực sự. Cho dù ở Chư Thiên Vạn Giới, hắn cũng là tồn tại ít có địch thủ.

Thực lực này khiến thân thể của hắn sinh ra biến hóa về chất. Bản thân hắn là Long tộc, có nhục thể cường đại, và bây giờ huyết dịch của hắn cũng biến từ màu đỏ sang màu vàng. Mọi người nhìn hắn tái tạo lại thân thể, đều có chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ Long tộc khi tiến vào cảnh giới vô hạn của Thánh Nhân đều như vậy sao? Bởi vì trước đây ở thế giới Hồng Hoang không có Long tộc nào có thể nâng cao thực lực đến tình trạng hiện tại.

Có thể nói Ngao Liệt là người đầu tiên của toàn bộ Long tộc, là Long tộc cường đại nhất trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang kể từ khi Bàn Cổ khai thiên lập địa. Không có người thứ hai.

Thực lực của Ngao Liệt bây giờ, cho dù là tổ tiên của hắn là Tổ Long, đoán chừng cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Rất tốt!"

"Hạt giống của vi sư không uổng phí!"

"Bây giờ ngươi thực sự có thể được gọi là Bạch Long Vương!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn đệ tử của mình và nở nụ cười vui mừng. Dù sao hắn đã chứng kiến mọi biến hóa của Ngao Liệt.

Ngao Liệt bây giờ không còn là thiếu niên cần Lục Nhĩ Mi Hầu che chở trên chiến trường nữa.