Ngao Liệt hiện tại đã đạt tới cảnh giới Thánh Nhân sơ kỳ viên mãn vô thiên.

Từ khi Ngao Liệt chân chính trở thành Thánh Nhân vô thiên, thân thể của hắn cũng đã thay đổi.

Những chiếc vảy rồng màu trắng bình thường trên người Ngao Liệt giờ đã nhuốm một ánh sáng trắng.

Huyết dịch màu đỏ tươi của hắn giờ cũng đã biến thành màu vàng óng.

Đồng thời nó còn mang theo nhiệt độ cực cao, Tôn Tiểu Thánh nhìn sự thay đổi trên cơ thể Ngao Liệt,

trong lòng cũng có chút hiếu kỳ. Hắn dùng sức mạnh của hệ thống quét cơ thể Ngao Liệt,

và phát hiện một điều kinh người.

Trong huyết dịch của Ngao Liệt lại ẩn chứa một loại đại đạo.

Đây là đại đạo chỉ thuộc về Long Tộc!

Nếu là Long Tộc cấp thấp, chỉ cần dùng một chút xíu huyết dịch của Ngao Liệt, cả người sẽ sinh ra thuế biến!

Phát hiện này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng chấn kinh, không ngờ rằng Long Tộc sau khi tiến vào cảnh giới Thánh Nhân vô thiên.

Lại sinh ra biến hóa như vậy.

Đây là điều mà Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không ngờ tới.

Nhưng qua vẻ mặt của Ngao Liệt, có vẻ chính hắn cũng không biết chuyện này.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến một người, người đó nhất định sẽ biết sự thay đổi trên người Ngao Liệt, rốt cuộc là vì cái gì.

Người này chính là tổ tiên Long Tộc của thế giới Hồng Hoang.

Tổ Long, một trong ba cự đầu khi t·h·i·ê·n địa Hồng Hoang sơ khai!

Khi Tôn Tiểu Thánh còn ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, hắn đã từng nghĩ Tổ Long là toàn bộ tổ tiên của Long Tộc.

Nhưng khi cảnh giới của hắn tăng lên, hắn cũng tiếp xúc được nhiều điều mà trước đây không thể.

Bây giờ, theo Tôn Tiểu Thánh thấy, thân phận của Tổ Long không hề đơn giản như vậy.

Xem ra mình nên tìm thời gian hỏi lão già này về những bí mật liên quan đến Long Tộc!

Về phần Ngao Liệt, hôm nay hắn đã là Thánh Nhân vô thiên!

Nhấc chân lên là có thể vượt qua cả vũ trụ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngao Liệt gật đầu.

Ngao Liệt thấy thái độ của Tôn Tiểu Thánh, mặt có chút đỏ lên.

Trong lòng hắn, dù mình có trở thành cường giả nào đi nữa.

Trước mặt sư tôn, hắn vẫn mãi là thiếu niên bái sư học nghệ ở Hoa Quả Sơn.

"Hôm nay, ta Ngao Liệt chứng đạo thành công!"

"Tiến giai Thánh Nhân vô thiên!"

Thanh âm của Ngao Liệt trong nháy mắt đã lan khắp toàn bộ thế giới Hồng Hoang!

Toàn bộ sinh linh ở thế giới Hồng Hoang đều chấn động vô cùng.

Dù sao đây là một Thánh Nhân vô thiên mới, hơn nữa còn là Thánh Nhân vô thiên đến từ Long Tộc!

Vị trí của người Long Tộc trong thế giới Hồng Hoang, từ sau trận đại kiếp long phượng.

Long Tộc đã m·ấ·t đi sự che chở của t·h·i·ê·n Địa Đại Đạo, từ đó về sau địa vị của họ cũng tụt dốc không phanh.

Thậm chí có lúc còn bị người ta coi là nguyên liệu nấu ăn.

Sở dĩ có tình huống như vậy, là vì Tứ Hải Long Vương, kẻ mạnh nhất Long Tộc lúc đó.

Cũng chỉ có cảnh giới Thái Ất Kim Tiên!

Thực lực như vậy, đừng nói là nhìn khắp tam giới.

Ngay cả một số Yêu tộc cường đại ở tứ đại châu t·h·i·ê·n hạ cũng có thể dễ dàng đè đầu họ xuống đất mà ma s·á·t!

Long Tộc như vậy hoàn toàn không có địa vị và tôn nghiêm trong Tam Giới.

Tứ Hải Long Vương chỉ có thể đầu phục t·h·i·ê·n Đình.

Nhờ Ngọc Đế bố thí họ mới có thể s·ố·n·g sót.

Long Tộc từng có thể dời sông lấp biển, thông t·h·i·ê·n triệt địa.

Nhưng cuối cùng chỉ có thể giúp t·h·i·ê·n Đình làm mưa cho người hạ giới.

Nhưng dù vậy, họ vẫn không có tự do.

Ví dụ như kẻ cầm đầu mở ra Tây Du lượng kiếp.

Kính Hà Long Vương, sở dĩ bị Ngụy Chinh làm t·h·ị·t là vì hắn sửa đổi số điểm trời mưa mà Ngọc Đế đã định.

Chuyện này vốn có thể to có thể nhỏ, nếu là Thái Bạch Kim Tinh làm ra chuyện như vậy.

Ngọc Đế có lẽ sẽ không nói gì.

Thế nhưng Kính Hà Long Vương chỉ là một Long Tộc, hắn lãnh đạo chỉ là một con sông.

Cho nên Kính Hà Long Vương đã bị Ngọc Đế ra lệnh cho người Tào Quan Ngụy Chinh lột da xẻ t·h·ị·t trên Long Đài!

Từ chuyện này có thể thấy thái độ của Ngọc Đế đối với toàn bộ Long Tộc.

Nguyên nhân chính khiến Long Tộc bị khinh thị là vì bản thân Long Tộc không có cường giả.

Trong toàn bộ Hồng Hoang, tùy tiện một chủng tộc cũng có thể k·h·i· ·d·ễ Long Tộc.

Nhưng bây giờ, sau khi Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy t·h·i·ê·n địa vận chuyển trở lại.

Long Tộc bị t·h·i·ê·n Địa Đại Đạo áp chế từ lâu, dường như đã kích hoạt lại huyết mạch của mình!

Tốc độ tu hành của tất cả Long Tộc đều tăng lên rất nhiều.

Mà Tứ Hải Long Vương càng dùng tốc độ tăng lên tu vi đến mức đáng kinh ngạc.

Bốn người có thể được coi là những kẻ đến sau này, lại chỉ dùng mấy ngàn năm.

Đã trực tiếp nâng tu vi của mình lên trên cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Tốc độ tu hành này, dù là ở thế giới t·h·i·ê·n ngoại có vô số t·h·i·ê·n tài, cũng có thể xếp vào hàng top!

Tôn Tiểu Thánh nghe chuyện này cũng có chút kinh ngạc.

Hắn có chút cảm thán tốc độ tu hành của mấy người này, đồng thời hiếu kỳ về sự thay đổi của họ.

Bởi vì từ rất lâu trước đó, hắn đã quét hình qua cơ thể của Tứ Hải Long Vương.

Bốn người này dù là những tồn tại mạnh nhất của Long Tộc hiện nay.

Nhưng thể chất và tốc độ tu hành của họ thật khó mà nói hết.

Hơn nữa tuổi của họ cũng đã cao, tiến vào tuổi già.

Cho nên căn bản không thể có tiến giai lớn.

Nhưng bây giờ mấy vị Long Vương này lại có thể tăng tu vi của mình lên một mức không tưởng tượng n·ổi trong thời gian cực ngắn.

Chuyện này khiến Tôn Tiểu Thánh tò mò về Long Tộc.

Bởi vì hắn cảm thấy chuyện không thể nào đã thật sự xảy ra.

Hắn tin rằng năng lực của hệ thống sẽ không phán đoán sai lầm.

Nhưng nếu năng lực của hệ thống không sai.

Vậy Tứ Hải Long Vương có được tốc độ tu tiên cường đại như vậy là vì nguyên nhân gì?

Càng nghĩ, Tôn Tiểu Thánh càng muốn biết thời điểm.

Thời điểm họ có được tốc độ tu hành cực mạnh.

Chính là sau khi hắn cải t·h·i·ện môi trường t·h·i·ê·n địa.

Xem ra sau khi mình cải biến môi trường t·h·i·ê·n địa của thế giới Hồng Hoang.

Cơ thể Long Tộc cũng đã có một chút thay đổi.

Trên cơ thể họ xảy ra một số biến hóa mà mình không biết.

Giúp họ có được thể chất cường đại và tốc độ tu luyện kinh khủng.

Xem ra mình cần phải nói chuyện với Tổ Long gia hỏa này!

Xem ra cơ thể Long Tộc không đơn giản như mình tưởng tượng.