Ngao Liệt trở thành vô thượng Thánh Nhân, tin tức này lan truyền khắp thế giới Hồng Hoang trong nháy mắt.

Đối với tin tức này, những người khác ngược lại không quá quan tâm, thậm chí có chút vui mừng. Dù sao, Hồng Hoang thế giới có thêm một vị vô thượng Thánh Nhân, đồng nghĩa với việc khi đối đầu với ngoại vực thiên thế giới, họ có thêm một phần lợi thế.

Tuy nhiên, biểu hiện của một người lại không được tốt cho lắm. Đó chính là Ngọc Đế, chủ nhân của Thiên Đình. Long Tộc vốn dĩ luôn phụ thuộc vào Thiên Đình mới có thể miễn cưỡng sinh tồn. Giờ đây, Long Tộc đã thoát khỏi sự khống chế của hắn. Thực tế là, sau khi thiên địa sinh ra biến hóa, tốc độ tu hành của Long Tộc bắt đầu tăng trưởng nhanh chóng, bọn họ đã bắt đầu thoát ly sự nắm giữ mỗi ngày. Cuối cùng, khi Tứ Hải Long Vương đều đã trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân, họ càng không nghe theo mệnh lệnh của Ngọc Đế. Dù sao, bản thân Ngọc Đế bây giờ cũng chỉ là tồn tại vô thượng cấp bậc Thánh Nhân. Dù Long Tộc không phải là đối thủ của hắn, nhưng việc một vô thượng Thánh Nhân phải đối phó với bốn Hỗn Nguyên Thánh Nhân không phải là chuyện dễ dàng. Cho nên, đành phải tùy theo bọn họ mà thôi, miễn là họ không gây sự trong tam giới.

Nhưng bây giờ, Ngao Liệt lại trực tiếp trở thành vô thượng Thánh Nhân. Chuyện này khiến Ngọc Đế, thân là chủ của Thiên Đình, sinh ra cảm giác nguy cơ mạnh mẽ. Các vô thượng Thánh Nhân trong thiên địa này đều không tiếp nhận sự quản hạt của Thiên Đình. Trừ Thông Thiên Giáo Chủ vốn hoạt động ở Tử Tiêu Cung, kỳ thật không có nhiều vô thượng Thánh Nhân trong Tam Giới. Nhưng người đứng về phía Ngọc Đế chỉ có một, đó là Tử Vi Đại Đế. Hai người đều là lãnh đạo cấp cao của Đông Phương Giáo, nhưng Tử Vi Đại Đế và Ngọc Hoàng Đại Đế bây giờ đã ở cùng cấp bậc, Ngọc Hoàng Đại Đế không có năng lực hiệu lệnh Tử Vi Đại Đế. Hơn nữa, Tử Vi Đại Đế hiện tại có rất nhiều nhân tài dưới trướng. Ngược lại, Thiên Đình của hắn, từ sau khi thiên địa đại biến, rất nhiều người đã rời đi, như Na Tra hay Nhị Lang Thần Dương Tiễn, thậm chí đã đi theo Tôn Tiểu Thánh đến thế giới khác. Trong Thiên Đình bây giờ, những người thực sự có sức chiến đấu chỉ có Thái Bạch Kim Tinh chấp chưởng sát phạt và Lôi Bộ mà Ngọc Đế luôn nắm trong tay. Mà sức chiến đấu cao nhất của Lôi Bộ đã bị Tôn Tiểu Thánh mượn đi. Đúng lúc này, Long Tộc lại xuất hiện một vô thượng Thánh Nhân. Đối với Hồng Hoang thế giới, đây là một chuyện tốt, nhưng đối với Ngọc Đế, chưa chắc đã là chuyện tốt. Dù sao, Hồng Hoang thế giới càng phát triển cường đại, thân là người chưởng quản tam giới lại càng trở nên nhỏ bé. Nếu không có Ngọc Đế, một vô thượng cấp bậc Thánh Nhân trấn áp mọi thứ, có lẽ Thiên Đình đã sụp đổ từ lâu. Phương thức thống trị của họ đã không còn phù hợp với vùng thiên địa này. Những người từng ngu muội trong thế giới này đã thức tỉnh đại trí tuệ. Việc thống trị họ khiến hắn cảm thấy áp lực lớn. Hơn nữa, nếu Ngao Liệt muốn dẫn Long Tộc tạo phản, Ngọc Đế sẽ vô cùng đau đầu. Vì dù sao, bên ngoài Hồng Hoang thế giới, Long Tộc còn một vị cường đại khác, đó là Tổ Long! Nếu Ngao Liệt và Tổ Long trong ngoài hô ứng, đồng thời phát động tiến công, ngay cả Ngọc Đế cũng sẽ cảm thấy vô cùng đau đầu. Cho nên, việc này không khiến hắn vui vẻ chút nào. Nhưng hắn biết mình không thể ngăn cản tất cả. Thế giới phát triển là tất yếu, sự thay đổi của kẻ thống trị cũng là thiên đạo luân hồi. Đây là thiên Địa Đại Đạo, quy tắc không thể thay đổi. Ngọc Đế hiểu rõ điều này, nên chỉ có thể mặc kệ mọi chuyện phát triển. Chỉ cần Thiên Đình còn tồn tại, hắn còn trách nhiệm của một Ngọc Đế.

Ngọc Đế nhìn tấu chương trên bàn, nhìn Lăng Tiêu Bảo Điện với vài người thưa thớt, cảm thấy có chút cảm thán. Đã từng, Lăng Tiêu Bảo Điện này chứa tất cả đại thần trong Tam Giới, bây giờ lại có chút hiu quạnh.

Đúng lúc hắn cảm thán và Thiên Đình bắt đầu suy yếu, hắn cảm nhận được hai cỗ khí tức đang nhanh chóng tiếp cận Hồng Hoang thế giới. Không chỉ Ngọc Đế, những người đang nghe giảng bài trong Tử Tiêu Cung, các vô thượng Thánh Nhân trấn thủ biên giới Hồng Hoang thế giới đều cảm thấy hai cỗ khí tức đang tiếp cận rất nhanh. Hai cỗ khí tức này không phải ai khác, mà chính là Chuẩn Đề đạo nhân và Tiếp Dẫn đạo nhân của Tây Phương Giáo, những kẻ từng muốn báo thù Tôn Tiểu Thánh! Hai người thông qua biện pháp vượt qua vũ trụ, trực tiếp từ chân lý thế giới quay trở về Hồng Hoang thế giới.

Họ nhanh chóng đến biên giới Hồng Hoang thế giới, nhưng khi chuẩn bị tiến vào, một giọng nói gọi họ lại: "Ồ! Đây không phải là Tây Phương Nhị Thánh sao?" "Hai vị không phải đã rời khỏi Hồng Hoang thế giới rồi sao? Sao bây giờ lại nỡ lòng trở về?" Khi Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn định xông vào Hồng Hoang thế giới, một giọng nói đột ngột vang lên, gọi lại hai vị Thánh nhân của Tây Phương Giáo.

"Hừ!" "Thật xúi quẩy!" "Không ngờ vừa về đã gặp phải kẻ mà bản tôn ghét nhất!" Chuẩn Đề nhìn người gọi mình lại, đáp trả ngay lập tức, bởi vì người gọi họ chính là một trong những người có mâu thuẫn sâu sắc nhất với họ trước đây: Thông Thiên Giáo Chủ! Chuẩn Đề nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, lạnh lùng mở miệng, hoàn toàn không để Thông Thiên Giáo Chủ vào mắt.

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn hai người trước mặt, hơi kinh ngạc. Bởi vì, có lẽ trước đó ông đã phát hiện hai cỗ khí tức quen thuộc đang nhanh chóng tiếp cận Hồng Hoang thế giới. Hai loại khí tức mà Thông Thiên Giáo Chủ dù hóa thành tro cũng không bao giờ quên. Ông nhận ra ngay, hai cỗ khí tức này chính là đối thủ không đội trời chung của Thông Thiên Giáo Chủ trước đây: Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Lúc đầu, Thông Thiên Giáo Chủ biết là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề trở về, ông biết hai người rời khỏi Hồng Hoang thế giới, đột nhiên trở về, chắc chắn không có ý tốt. Thông Thiên Giáo Chủ vốn đã chuẩn bị đại chiến với hai người, nhưng khi thực sự nhìn thấy họ, họ khiến ông giật mình. Bởi vì, tu vi của hai người quá thấp! Chỉ dao động ở mức Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân. Điều này khiến Thông Thiên Giáo Chủ không hiểu. Tôn Tiểu Thánh rời khỏi Hồng Hoang thế giới nhiều năm như vậy, bây giờ tu vi đã đạt tới vô thượng Thánh Nhân hậu kỳ! Dù Thông Thiên Giáo Chủ bây giờ cũng khó nói có phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh hay không. Nhưng Chuẩn Đề đạo nhân và Tiếp Dẫn đạo nhân lại cùng thời đại với Thông Thiên Giáo Chủ. Họ là một trong ba ngàn hồng trần khách nghe Đạo Tổ Hồng Quân giảng bài ở Tử Tiêu Cung năm xưa! Hơn nữa, họ còn là một trong bảy vị Thánh Nhân dưới Thiên Đạo năm đó. Th·e·o lý mà nói, thiên phú tu hành của hai người không thể kém hơn ông bao nhiêu. Vậy tại sao bây giờ lại như vậy, hai người từng dẫn trước một bước dài, bây giờ lại yếu đến thế!