Chuẩn Đề Đạo Nhân cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân trực tiếp thất bại trong việc Chuẩn Đề Đạo Nhân tại thế giới chân lý trùng kích Vô Thiên Thánh Nhân!

Sau đó Chuẩn Đề Đạo Nhân cho rằng nguyên nhân là do có người dùng biện pháp gì đó để tính toán hắn!

Mà khi Chuẩn Đề Đạo Nhân tính toán nhân quả trên người mình, lại tính ra việc này có liên quan đến Khổng Tước Đại Minh Vương và cừu nhân lớn nhất của hai người bọn họ!

Người này chính là Tôn Tiểu Thánh!

Từ khi Tôn Tiểu Thánh còn ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, Chuẩn Đề Đạo Nhân và Tiếp Dẫn Đạo Nhân đã công khai và ngấm ngầm đối nghịch với hắn.

Hai người tốn rất nhiều thời gian để thống nhất thế giới phương tây của mình.

Đây mới là Tây Phương Giáo trong thế giới Hồng Hoang.

Hơn nữa, để Tây Phương Giáo của mình trở nên cường thịnh, hai người thậm chí còn lên kế hoạch cho Tây Du lượng kiếp.

Ban đầu, bọn hắn định lợi dụng lượng kiếp này để Tây Phương Giáo có thêm một vị cao thủ.

Như vậy, Tây Phương Giáo sẽ có được tài nguyên tu luyện vô cùng lớn trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Bọn hắn cũng sẽ trở thành tồn tại số một số hai trong thế giới Hồng Hoang.

Thế nhưng kế hoạch hoàn mỹ như vậy lại bị Tôn Tiểu Thánh làm rối loạn!

Thậm chí đến cuối cùng, toàn bộ Tây Phương Giáo đều bị Tôn Tiểu Thánh bồi đến triệt để hủy diệt.

Chuyện này khiến giữa bọn hắn và Tôn Tiểu Thánh kết mối t·h·ù h·ậ·n sâu sắc!

Mâu thuẫn giữa bọn hắn căn bản không có cách nào hóa giải!

T·h·ù h·ậ·n giữa bọn hắn, bây giờ chỉ có thể không c·h·ết không thôi!

Nay t·h·ù mới chồng thêm t·h·ù cũ, Chuẩn Đề càng thêm tức giận!

Hắn quyết định mang theo Tiếp Dẫn Đạo Nhân từ thế giới chân lý trở về.

Quyết tâm tiêu diệt Tôn Tiểu Thánh triệt để trong thế giới Hồng Hoang!

Nhưng khi bọn hắn vừa đến biên giới thế giới Hồng Hoang, liền gặp một cừu gia khác của bọn hắn:

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân và Chuẩn Đề Đạo Nhân từng lợi dụng mâu thuẫn giữa Tam Thanh trong phong thần đại chiến.

Thành công tính kế Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, trực tiếp độ hóa 3000 đệ t·ử Tiệt giáo thành 3000 Tôn Giả p·h·ậ·t môn của mình.

Chuyện này khiến Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ cũng h·ậ·n hai tên này.

Bây giờ lại gặp Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, đúng là ý t·r·ờ·i.

Chỉ là tu vi cảnh giới của hai tên này lại khiến Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ có chút chấn kinh.

Bởi vì hai tên này thật sự quá yếu!

Cảnh giới của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ bây giờ đã đạt đến Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ.

So với hai tên trước mặt hắn, không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nhìn Chuẩn Đề Đạo Nhân và Tiếp Dẫn Đạo Nhân trước mắt, biểu lộ trên mặt có chút kỳ quái.

Vẻ mặt như vậy của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ bị Chuẩn Đề Đạo Nhân nhìn thấy.

Hai người bọn họ đều không hiểu biểu lộ của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ có ý gì.

"Thông T·h·i·ê·n nhìn chúng ta với vẻ mặt kỳ quái?"

Tiếp Dẫn trực tiếp dùng phương thức truyền âm để hỏi Chuẩn Đề.

"Có thể là cảnh giới của chúng ta mạnh hơn hắn quá nhiều!"

"Thông T·h·i·ê·n còn đang ẩn t·à·ng cảnh giới của mình!"

"Quả nhiên là bao nhiêu năm rồi mà không có chút tiến bộ nào!"

Chuẩn Đề cười lạnh, hắn cho rằng vẻ mặt của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ là do sự cường đại của mình.

Hơn nữa hắn không p·h·át hiện ra cảnh giới của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng là do cảnh giới của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ mạnh hơn hắn quá nhiều.

Điều này dẫn đến việc hắn hoàn toàn không dò xét ra cảnh giới của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Giờ phút này, hắn còn tưởng rằng cảnh giới của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Nhân sơ kỳ.

Nếu không thì hắn tại sao phải che giấu cảnh giới của mình?

Chuẩn Đề nghĩ đến đây, trong lòng cười lạnh không ngừng.

Quả là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây!

Nhớ năm đó, hai người bọn họ bị Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ dùng Tru Tiên Tứ k·i·ế·m đ·u·ổ·i th·e·o đ·á·n·h.

Bây giờ rốt cục có thể khiến hai người bọn họ nở mày nở mặt một lần!

Nghĩ đến đây, sức mạnh trong lòng hắn bắt đầu tăng lên.

"Thông T·h·i·ê·n! Biết điều thì nhanh chóng tránh ra cho bản tôn!"

"Bản tôn trở về lần này là có chuyện muốn làm!"

"Không có thời gian phản ứng ngươi!"

Chuẩn Đề nhìn Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, lạnh lùng mở miệng, dường như hoàn toàn không kiêng kỵ Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Hơn nữa còn tự cho là đúng, hoàn toàn phóng thích khí tức của mình.

Khí tức cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ trong nháy mắt bộc phát.

Hắn muốn dùng cách này để chấn nhiếp Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Thế nhưng, sau khi khí tức này tràn ngập ra.

Biểu lộ trên mặt Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ lại càng thêm vi diệu.

Vẻ mặt như vậy thực chất là do Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ muốn bật cười nhưng cố gắng nín nhịn.

Bởi vì hắn vốn cho rằng hai tên này,

Ít nhiều cũng sẽ có chút tiến bộ trong thế giới khác.

Thế nhưng sự thật là hắn đã suy nghĩ quá nhiều.

Hai tên này hoàn toàn không có bất kỳ tiến bộ nào, ngược lại còn yếu hơn dự kiến.

Chỉ là cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thực lực như vậy dù không tính là quá yếu.

Nhưng ở Hồng Hoang bây giờ, thực sự không tính là mạnh.

Hơn nữa thực lực như vậy mà còn muốn khiêu chiến mình.

Hắn luôn cảm thấy hai tên trước mắt có phải đã bị người đ·á·n·h vào đầu ở thế giới khác hay không?

Sau đó, Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ đã hiểu ra.

Hai tên này hẳn là hoàn toàn không nhận ra thực lực của mình.

Bởi vì cảnh giới của mình vĩnh viễn cao hơn hai tên này.

Vì vậy, có lẽ vì thế mà hắn cho rằng thực lực của mình yếu hơn hắn.

Từ đó dùng biện p·h·áp gì đó để ẩn giấu cảnh giới.

Cho nên mới dám nói chuyện với mình như vậy.

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nghĩ đến đây không khỏi có chút buồn cười.

Hai tên này thật sự khiến người ta tức giận đ·i·ê·n rồi!

Dù là không biết lượng sức mình đến đâu, cũng không đến mức này chứ?

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ chỉ cảm thấy hai tên trước mắt thật sự khiến người ta cạn lời.

"Các ngươi thật sự cho rằng mình là đối thủ của bản tôn sao?"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nở nụ cười giễu cợt.

"Thông T·h·i·ê·n!"

"Ngươi thật sự là có chút tự cao tự đại!"

"Thực lực của hai người chúng ta hôm nay không phải thứ ngươi có thể ch·ố·n·g lại!"

"Ngươi thật sự là không nhìn rõ tình huống!"

Chuẩn Đề nhìn Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ với vẻ mặt miệt thị.

Hắn hoàn toàn không cho rằng Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ là đối thủ của mình.

Bởi vậy, hắn bày ra toàn bộ khí tức của mình để uy h·i·ế·p.

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nhìn thấy hắn tư thế này, không khỏi mỉm cười.

Tên này bao nhiêu năm rồi mà vẫn không có trí nhớ gì sao?

Xem ra mình cần phải giáo huấn hai tên này một chút.

"Chuẩn Đề! Không phải bản tôn x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g ngươi!"

"Mà là các ngươi thật sự quá yếu!"

"Lực lượng của ngươi trước mặt bản tôn chỉ là không đáng nhắc tới!"

"Biết điều thì lập tức rời khỏi đây, bản tôn còn có thể cho ngươi một con đường s·ố·n·g."

"Nếu ngươi thật sự không biết thời thế, bản tôn không ngại giữ lại tính m·ệ·n·h của ngươi!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nhìn Chuẩn Đề trước mắt.

Ánh mắt hắn cũng lộ vẻ khinh miệt, trong mắt hắn, hai người kia chẳng qua chỉ là gà đất c·h·ó sành.

Hắn có thể g·iết c·hết hai người họ trong vài phút.