**Chương 1138: Thực lực tuyệt đối**

Nghe lời của Thông Thiên Giáo Chủ, trên khuôn mặt Chuẩn Đề lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Có lẽ giờ phút này hắn cảm thấy Thông Thiên Giáo Chủ chỉ là đang sợ hãi trong lòng.

Thực lực của Thông Thiên Giáo Chủ không bằng mình nên mới sinh ra sợ hãi.

Sau đó mới dám buông lời ngoan như vậy với mình.

Nhưng hắn không hề để lời của Thông Thiên Giáo Chủ vào mắt.

Giờ phút này, hắn đem toàn bộ khí tức của mình triển khai.

Khí tức thuộc về Hỗn Nguyên Thánh Nhân, bao phủ cả không gian.

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn thấy bộ dạng này của hắn, trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười.

Sau đó liền lộ ra một nụ cười khinh thường.

Hai tên này đúng là "chưa thấy quan tài chưa đổ lệ".

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh một tiếng, trực tiếp buông ra toàn bộ khí tức của mình.

Khí tức vô thượng Thánh Nhân cường đại của ta trực tiếp quét sạch toàn bộ biên giới thế giới Hồng Hoang.

Ngay lúc này, biểu lộ trên khuôn mặt Chuẩn Đề Đạo Nhân đông lại trong nháy mắt.

Hắn vốn cho rằng thực lực của Thông Thiên Giáo Chủ chỉ ở mức Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Bản thân mình với cảnh giới đỉnh cao Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Chắc có thể áp chế tuyệt đối tên gia hỏa trước mắt này.

Nhưng tình huống trước mắt lại tát thẳng vào mặt hắn.

Thực lực của Thông Thiên Giáo Chủ cao hơn hắn rất nhiều.

Mà không chỉ cao hơn một cảnh giới.

Sự thật này đánh thẳng vào mặt Chuẩn Đề Đạo Nhân.

Hắn không ngờ thực lực của Thông Thiên Giáo Chủ lại mạnh mẽ đến vậy.

Hơn nữa, dưới tình huống này.

Thực lực của Thông Thiên Giáo Chủ đã đột phá hàng rào vô thượng Thánh Nhân.

Và thực lực của hắn bây giờ vẫn tiếp tục tăng lên.

Khí tức phát tán ra vẫn không thể ngăn cản.

Khí tức của hắn vẫn càng ngày càng mạnh mẽ.

Giờ phút này, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn không biết phải nói gì.

Hóa ra, việc vừa rồi hắn dò xét không ra khí tức của Thông Thiên Giáo Chủ.

Là bởi vì Thông Thiên Giáo Chủ mạnh hơn hắn quá nhiều, hoàn toàn không dò xét được.

Sớm biết như vậy, hắn nên tránh xa tên phiền toái này.

Bởi vì hắn vạn lần không ngờ đến tình huống này.

Hắn không ngờ cảnh giới của Thông Thiên Giáo Chủ lại tinh tiến đến trình độ này.

Thông Thiên Giáo Chủ vẫn đang tăng trưởng khí thế.

Bây giờ đã đột phá cảnh giới vô thượng Thánh Nhân sơ kỳ.

Tổng thể cảm nhận cỗ khí tức cường đại này.

Hắn đoán chừng cảnh giới của Thông Thiên Giáo Chủ hẳn là ở vô thượng Thánh Nhân trung kỳ hoặc hậu kỳ.

Chuyện này khiến hắn không thể chấp nhận.

Bọn họ vốn cùng nhau nghe giảng bài trong Tử Tiêu Cung, là ba nghìn hồng trần khách.

Bây giờ khác biệt lại lớn đến vậy.

Thông Thiên Giáo Chủ đã trở thành vô thượng Thánh Nhân.

Trở thành tồn tại có thể đi ngang trong Chư Thiên Vạn Giới.

Còn mình chỉ là một Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hơn nữa, khi trùng kích cảnh giới vô thượng Thánh Nhân, hắn đã thất bại vì bị người tính kế.

Bây giờ cảnh giới đã rơi xuống Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Hắn trở lại thế giới Hồng Hoang lần này vốn là muốn ra oai phủ đầu với những người ở thế giới Hồng Hoang.

Nói cho bọn họ biết cường giả chân chính vĩnh viễn là mình.

Nhưng cảnh giới mà Thông Thiên Giáo Chủ phơi bày ra đã tát thẳng vào mặt hắn.

Cảnh giới mình thể hiện ra căn bản không đáng nhắc tới trước mặt người ta.

Cuối cùng, mình chẳng qua chỉ là một tên hề mà thôi.

"Chuẩn Đề!"

"Ngươi vừa nói gì? Bản tôn không nghe thấy!"

"Ngươi lặp lại lời vừa nói lần nữa đi!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn hai người trước mắt, lộ ra nụ cười vô cùng đáng sợ.

Giờ phút này, khí thế bạo phát của hắn đã khóa chặt hai người tại chỗ.

Chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể lấy mạng hai người kia trong nháy mắt.

Và Chuẩn Đề cũng đã ý thức được.

Mình hoàn toàn không phải đối thủ của người trước mắt.

Nghĩ đến đây, hắn liền muốn bỏ chạy.

Nhưng dưới tình huống này.

Sát cơ cường đại thuộc về vô thượng Thánh Nhân đã khóa chặt hắn.

Nếu hắn muốn cưỡng ép đột phá, kết quả sẽ là lưỡng bại câu thương.

Thậm chí có thể nói Thông Thiên Giáo Chủ căn bản sẽ không bị bất kỳ tổn thương nào.

Chỉ đơn thuần nghiền ép hắn mà thôi.

"Đáng c·hết!"

"Tại sao tên Thông Thiên này lại có thực lực mạnh đến vậy!"

"Tên gia hỏa này thật sự quá mạnh mẽ!"

Chuẩn Đề nhìn Thông Thiên Giáo Chủ trước mắt.

Biểu lộ trên mặt hết sức khó coi.

Hắn thật sự có chút chống đỡ không nổi.

Dù sao đây là khí tức thuộc về vô thượng Thánh Nhân.

Hắn, một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cho dù cường đại hơn nữa cũng không tiếp nổi.

Mình giảng đạo với Thông Thiên Giáo Chủ vào lúc này không phải là một lựa chọn sáng suốt.

Huống chi, mình hẳn là không phải đối thủ của tên gia hỏa này.

Hơn nữa, mục đích của chuyến này của hắn không phải là Thông Thiên Giáo Chủ.

Nghĩ đến đây, hắn liền cho Tiếp Dẫn đạo nhân bên cạnh một ánh mắt.

Tiếp Dẫn đạo nhân và hắn làm sư huynh đệ mấy vạn năm.

Tự nhiên sẽ biết ý của hắn.

Quả nhiên!

Tiếp Dẫn đạo nhân thấy ánh mắt Chuẩn Đề cho hắn.

Hắn lập tức ngầm hiểu, minh bạch ý gì.

Đối mặt với Thông Thiên Giáo Chủ cường đại như vậy.

Hai người mình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Biện pháp duy nhất của mình trước mắt là chạy trốn.

Cho nên, chuyện khẩn yếu nhất của hai người trước mắt là nghĩ xem làm sao có thể chạy khỏi dưới mí mắt Thông Thiên Giáo Chủ.

Chuẩn Đề đưa cho hắn ánh mắt cũng chính là ý này.

Hai người đoán chừng đã tính toán tốt, muốn làm sao chạy trốn.

Chỉ thấy Chuẩn Đề tế ra Thất Bảo Diệu Thụ của mình!

Sau đó, Thất Bảo Diệu Thụ trực tiếp tản mát ra ánh sáng cường đại, những ánh sáng này đều xen lẫn pháp lực.

Mà những hỗ trợ này đều hướng về cùng một góc độ phương hướng vọt tới.

Đó chính là Thông Thiên cứu chủ.

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn những ánh sáng này, rõ ràng đều hướng phía mình xông tới.

Trên mặt cũng lộ ra một tia khinh thường.

Công kích như vậy căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì với hắn.

Hắn vỗ tay một cái vào khoảng không.

Những ánh sáng này liền bị đập tan trực tiếp.

Có một vài luồng ánh sáng bị đánh xuống thế giới Hồng Hoang.

"Ta nói ngươi không được!"

"Hai người các ngươi cùng một chỗ đều không được!"

Thanh âm lạnh lùng của Thông Thiên Giáo Chủ truyền đến.

Hắn thấy.

Chuẩn Đề bị mình dọa choáng váng đầu óc, đường cùng mới lựa chọn dùng biện pháp như vậy.

Thế nhưng, khi Thông Thiên Giáo Chủ nhìn lại phương hướng của Chuẩn Đề.

Lúc này, không còn ai ở đó nữa.

Chỉ còn lại Thất Bảo Diệu Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững tại chỗ.

"Hừ!"

"Thật đúng là dám bỏ vốn!"

"Vậy mà dùng Thất Bảo Diệu Thụ làm cái giá để chạy trốn!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Thất Bảo Diệu Thụ nổi lơ lửng trong hư không.

Trong lòng càng thêm khinh thường Chuẩn Đề.

Đây là linh bảo bạn sinh của hắn.

Là thứ đã tồn tại từ khi hắn sinh ra.

Cũng là chí bảo cùng hắn trải qua gian khổ và trưởng thành trên đường đi.

Đối với một người tu đạo.

Vật như vậy tuyệt đối không thể bỏ qua.

Bởi vì những thứ này giống như bạn đồng hành với họ.

Và đây cũng là tôn nghiêm của người tu đạo.

Không ngờ Chuẩn Đề vì thoát mạng.

Đến cả chí bảo của mình cũng có thể lấy ra làm tế phẩm.

Điều này có chút vượt quá ý nghĩ của Thông Thiên Giáo Chủ.

"Cũng được!"

"Đã ngươi ân cần đưa cho bản tôn như vậy, vậy bản tôn sẽ trực tiếp nhận lễ vật của ngươi!"

Thông Thiên Giáo Chủ chộp thẳng về phía Thất Bảo Diệu Thụ.

Nhưng khi pháp lực của Thông Thiên Giáo Chủ vừa chạm vào nó.

Thất Bảo Diệu Thụ liền bắt đầu rung rẩy kịch liệt.

Đây là biểu hiện nó đang giãy giụa.

Bản thân Thất Bảo Diệu Thụ đã có linh trí của mình.

Nó cả đời chỉ phục tùng chủ nhân của mình.

Nếu không có sự cho phép của chủ nhân, người khác tuyệt đối không thể sử dụng.

Đây là lý do tại sao trước đây Thông Thiên Giáo Chủ giao Tru Tiên Tứ Kiếm cho Tôn Tiểu Thánh.

Vì cần hắn tự mình cho phép.

Tôn Tiểu Chánh mới có thể thực sự sử dụng Tru Tiên Tứ Kiếm.

Bởi vì bản thân Tru Tiên Tứ Kiếm cũng chỉ nhận Thông Thiên Giáo Chủ là chủ nhân duy nhất.

Và bây giờ, Thất Bảo Diệu Thụ cũng trong tình huống tương tự.

"Còn muốn phản kháng?"

"Ngoan ngoãn cho bản tôn!"

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Thất Bảo Diệu Thụ còn muốn giãy giụa.

Liền trực tiếp dùng sức một trảo, cưỡng ép chộp Thất Bảo Diệu Thụ vào tay mình.

"Nói cho ngươi biết, chủ nhân của ngươi đã từ bỏ ngươi rồi!"

"Bản tôn cũng không có hứng thú với ngươi, nếu như bản tôn muốn!"

"Bây giờ liền có thể luyện hóa ngươi thành pháp lực, cuối cùng hấp thu vào thân thể mình!"

"Bản tôn giữ lại ngươi, chẳng qua là vì ngươi còn có tác dụng!"

"Cho nên ngươi tốt nhất biết điều một chút!"

Nghe lời Thông Thiên Giáo Chủ.

Thất Bảo Diệu Thụ liền không giãy giụa nữa.

Bảo vật cấp bậc này của nó tự nhiên có thể lý giải ý của Thông Thiên Giáo Chủ.

Và nó cũng có thể lý giải tình cảnh hiện tại của mình.

Nó biết, chỉ cần người trước mắt không vừa ý.

Liền có thể trực tiếp đ·ánh c·hết nó.

Chuyện này nó hay là minh bạch, cho nên nó trực tiếp từ bỏ phản kháng.

Trực tiếp lựa chọn thần phục Thông Thiên Giáo Chủ.

Dù sao nó cũng không muốn bị người ta luyện thành pháp lực rồi hấp thu!

"Coi như ngươi thức thời!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Thất Bảo Diệu Thụ bị mình nắm trong tay, lạnh giọng nói.

Trong lòng hắn có một kế hoạch.

Một kế hoạch có thể huấn luyện hai tên gia hỏa kia một chút.

Hai tên này bây giờ hẳn là đã thoát thân đến thế giới Hồng Hoang.

Bọn chúng đột nhiên đi vào thế giới Hồng Hoang, nhất định có âm mưu gì.

Chỉ là đám bọn chúng có thể đã đánh giá sai về thế giới Hồng Hoang hiện tại.

Từ thái độ vừa rồi của hai tên này.

Có lẽ hai tên này vẫn cho rằng thế giới Hồng Hoang là một thế giới có tu vi tương đối thấp.

Thật không biết bọn chúng sẽ có biểu lộ gì nếu nhìn thấy cảnh Đại La Kim Tiên khắp nơi trên đất ở thế giới Hồng Hoang bây giờ?

Thông Thiên Giáo Chủ nghĩ đến biểu lộ giật nảy mình của hai tên gia hỏa này.

Bây giờ hắn vẫn đang phụ trách tuần tra biên giới thế giới Hồng Hoang.

Một lát là đi không được.

Hắn đang suy nghĩ, nếu chờ mình có thể rời đi, phải dùng Thất Bảo Diệu Thụ này dạy dỗ hai tên kia một trận.

Hai tên gia hỏa kia đã từng cuồng cuồng đối đầu với mình.

Bây giờ cũng là lúc mình phản kích.

Để hai tên gia hỏa cuồng vọng tự đại phải trả giá đắt.

Đó chính là mục tiêu của Thông Thiên Giáo Chủ.

Sau đó, hắn biến mất thân hình của mình, tiếp tục tuần tra tại biên giới thế giới Hồng Hoang.

Và ngay lúc này.

Chuẩn Đề Đạo Nhân và Tiếp Dẫn đạo nhân đã chạy trốn đến thế giới Hồng Hoang thông qua Thất Bảo Diệu Thụ.