Chương 1104: Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng ăn quả đắng

Những thân ảnh này từ trong bóng tối bước ra.

Và, cùng với sự xuất hiện của những thân ảnh này, ánh mắt của hắn hoàn toàn bị thu hút.

Sau đó, hắn nhìn thấy chân diện mục của những người này.

Những người này đều là yêu ma quỷ quái mà hắn đã từng đánh chết.

Hắn có chút nghi hoặc.

Rõ ràng những người này đã bị hắn g·iết, vì sao lại xuất hiện trước mắt hắn?

Đây chính là bản tính đặc biệt của Nghiệt Kính Đài.

Năng lực của Nghiệt Kính Đài có thể chiếu rọi "Nghiệt" trong lòng người.

Trên thế giới này, trong lòng mỗi người đều có đủ loại "Nghiệt"!

Dù người chính trực đến đâu, trong lòng vẫn có mặt hắc ám.

Mà 【Nghiệt Kính Đài】 có thể chiếu rọi tất cả "Nghiệt" trong lòng mọi người.

Chính vì năng lực này, mà pháp bảo này mang một đặc tính vô cùng cường đại:

Đó chính là "Thẩm phán"!

Giờ khắc này, trong không gian hắc ám của 【Nghiệt Kính Đài】, Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng đang quyết đấu với một ai đó!

Hắn quyết đấu không phải với ai khác, mà chính là với những thân ảnh đã từng bị hắn g·iết c·hết đột ngột xuất hiện!

Trong lòng hắn lúc này tràn đầy nghi hoặc.

Những thân ảnh đang quyết đấu với hắn, đã bị hắn đánh chết từ rất lâu trước đây!

Những thân ảnh này đều là những tồn tại tội ác tày trời.

Hắn không chấp nhận được hành động của chúng.

Vì thế, hắn đã dùng thủ đoạn lôi đình, đánh g·iết chúng một cách triệt để.

Nhưng giờ không hiểu vì sao, những thân ảnh này lại xuất hiện trước mặt hắn.

Cảnh tượng này khiến Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng vô cùng nghi hoặc.

Hắn không hiểu vì sao lại thành ra như vậy, vì sao chúng lại trở về?

Lẽ ra, bọn chúng phải biến mất khỏi thế giới này từ lâu rồi mới phải?

Hắn không biết rằng, hôm nay hắn đang ở trong không gian 【Nghiệt Kính Đài】 của Tôn Tiểu Thánh.

Đây chính là đặc tính "Thẩm phán"!

Nó có thể chiếu ảnh "Nghiệt" trong lòng người bị năng lực của 【Nghiệt Kính Đài】 đánh trúng, một lần nữa.

Điểm mạnh nhất của năng lực "Thẩm phán" là có thể sao chép hoàn toàn hành vi của những người đó.

Và nếu người đó bị những người được chiếu ảnh g·iết c·hết trong không gian 【Nghiệt Kính Đài】, thì người đó cũng sẽ t·ử v·ong đồng thời ở thế giới thực!

Tôn Tiểu Thánh cũng là lần đầu tiên sử dụng pháp bảo này.

Hắn chưa hiểu rõ hết các đặc tính của nó.

"Bíp!"

"Cảnh báo!"

"Đã kiểm tra và đo lường được biểu hiện sinh mệnh của Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng đang gặp nguy hiểm!"

"Xin hỏi kí chủ, có muốn tiến hành cứu vớt hắn không?"

Âm thanh cảnh báo của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

"Biểu hiện sinh mệnh gặp nguy hiểm?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Tôn Tiểu Thánh có chút nghi hoặc, đây là lần đầu tiên hắn sử dụng 【Nghiệt Kính Đài】.

Hắn chưa khám phá hết nhiều đặc tính của pháp bảo này.

"Bíp, 【Nghiệt Kính Đài】 sở hữu đặc tính "Thẩm phán", có thể chiếu ảnh những sự việc khắc sâu trong lòng người!"

"Đồng thời tiến hành lợi dụng!"

"Bây giờ, Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng đang gặp nguy hiểm trong không gian này!"

"Nguy hiểm này có thể uy h·iếp đến sinh mệnh của Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng!"

"Xin hỏi kí chủ, có muốn phóng t·h·í·c·h Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng không?"

Nghe hệ thống giải thích, ánh mắt vốn bình tĩnh của Tôn Tiểu Thánh, trong nháy mắt trở nên có chút bối rối.

"Có chuyện này mà ngươi không nói sớm!"

"Mau phóng xuất hắn!!!"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng hô lớn.

Hắn đến đây là để Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng cùng hắn rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Không phải để hắn rời khỏi thế giới này theo nghĩa đen!

Nếu không cẩn thận g·iết Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng thật, vậy hắn về sau coi như thật sự không thể gặp Tử Vi Đại Đế và Thiên Bồng Nguyên Soái!

Dù sao nếu đệ t·ử và thuộc hạ mà hai người kia coi trọng nhất bị g·iết, thì dù họ không phải đối thủ của mình, đến lúc đó vẫn là một đại phiền toái.

"Bíp!"

"Đã hiểu rõ ý nguyện của kí chủ!"

"Ngay lập tức phóng t·h·í·c·h Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng!"

Theo lệnh của Tôn Tiểu Thánh, âm thanh hệ thống vang lên bên tai hắn.

Khi âm thanh hệ thống biến mất, 【Nghiệt Kính Đài】 đột nhiên xuất hiện một cách t·r·ố·ng rỗng.

Sau đó, trên thân 【Nghiệt Kính Đài】, trên mặt gương, lại xuất hiện từng cơn sóng gợn, và trong những gợn sóng này, một đạo hắc quang lại bắn ra.

Lần này, trong hắc quang còn xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh này không ai khác, đó chính là Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng!

Chỉ là tình trạng hiện tại của hắn có chút tinh thần sa sút.

Áo giáp trên người hắn đã xuất hiện không ít vết nứt.

Trên mặt hắn cũng có rất nhiều v·ết t·hương.

Phương Thiên Họa Kích trong tay hắn cũng đã xuất hiện vô số vết nứt.

Mũ che màu trắng phía sau cũng nhuộm không ít huyết sắc.

Mọi người nhìn thấy cảnh tượng này của hắn.

Thật sự là có chút chật vật.

Xem ra gia hỏa này mang rất nhiều nghiệp chướng trên người.

Hẳn là đã gặp phải những đối thủ mà hắn từng đối đầu trong Nghiệt Kính Đài.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ như vậy.

Hắn lại có nhận thức mới về pháp bảo trong tay.

Dù sao từ khi có được pháp bảo này, hắn chưa từng dùng qua.

Nhưng bây giờ sử dụng lại có hiệu quả như vậy.

Không biết nếu hắn dùng pháp bảo này với những Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo thì sẽ xảy ra chuyện gì?

Hắn bắt đầu suy nghĩ.

"Thế nào? Tướng quân!"

"Bây giờ có thể nghe lão Tôn nói một câu không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng có vẻ chật vật, sau đó chậm rãi mở miệng hỏi.

Sắc mặt Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng vẫn không khá hơn.

Bản tính hắn vốn đã lạnh nhạt, thêm vào việc vừa ăn thiệt ở chỗ Tôn Tiểu Thánh, cảm xúc sao có thể tốt được.

Chỉ là bây giờ hắn không phản bác Tôn Tiểu Thánh.

mà đã chấp nhận thái độ của mình.

"Ngươi nói đi!"

"Rốt cuộc là chuyện gì muốn tìm ta?"

Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng, có chút lạnh lùng mở miệng.

Vẻ mặt hắn không mấy khá.

Vì cảnh tượng hôm nay là lần chán nản nhất của hắn kể từ khi thành đạo.

Hơn nữa, không ngờ lại thua trong tay một con khỉ con.

Điều này khiến trong lòng hắn ít nhiều vẫn có chút khó chấp nhận.

Nhưng hắn vẫn là một người quang minh lỗi lạc.

Đối mặt với thất bại, hắn vẫn duy trì một tâm hồn như đậu hũ.

"Ta lão Tôn biết bản lĩnh của tướng quân!"

"Cũng biết tướng quân có t·h·i·ê·n phú dị bẩm!"

"Bây giờ thế giới Hồng Hoang tuy đã bắt đầu biến đổi, nhưng thế giới Hồng Hoang này không thích hợp với người như tướng quân!"

"Không biết tướng quân có hứng thú cùng lão Tôn đi một thế giới khác không!"

"ở thế giới đó, nay đang diễn ra một trận đại chiến cấp thế giới!"

"Trong cuộc chiến này, vô số người đã bị cuốn vào!"

"Hơn nữa, trong cuộc chiến này còn có vô số cơ duyên!"

"Triệu Tướng quân có hứng thú cùng lão Tôn cùng nhau đi đ·ả·o l·o·ạ·n c·h·i·ế·n t·h·i·ê·n địa này không?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Vẻ mặt hắn lúc này nở một nụ cười.

Dù sao khi vừa thấy Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng, gia hỏa này rất ngông cuồng.

Bây giờ lại bị ăn hành trong tay hắn.

Làm sao Tôn Tiểu Thánh có thể không vui?

Khi Cửu Thiên Sát Đồng Đại Tướng nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Vẻ mặt lạnh lùng vốn có lộ ra một tia dao động.

Sau khi thành đạo, hắn luôn mắc kẹt ở cảnh giới đỉnh phong Đại La Kim Tiên và sơ kỳ Chuẩn Thánh.

Từ đó về sau, tu vi của hắn không hề tiến bộ chút nào.

Hắn nghĩ đủ mọi cách, nhưng tu vi của hắn vẫn dậm chân tại chỗ.

Thậm chí, hắn còn đơn đấu với toàn bộ Lôi Bộ, nhưng cuối cùng, ngoài việc khai thác thần thông càng thêm tinh tiến, những phương diện khác không có bất kỳ thay đổi nào.

Pháp lực của hắn không tăng trưởng.

Sau khi Thiên Bồng Nguyên Soái p·h·ả·n· ·b·ộ·i, chạy t·r·ố·n về phương đông, hắn đã tiếp nhận vị trí đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh.

Vì tiếp nhận chức vị này, hắn biết nhiều bí m·ậ·t hơn.

Hắn cũng biết, trong thế giới Hồng Hoang này, thế giới thiên đạo không hoàn mỹ.

Hơn nữa, khuyết điểm lớn này còn khiến vạn đạo không thể vận chuyển.

Đây mới là lý do thế giới Hồng Hoang áp chế tu vi của chúng sinh xuống mức thấp nhất.