Trong thế giới Hồng Hoang.

Hai đạo ánh sáng từ biên giới Hỗn Độn bắn tới.

Hai người này chính là Chuẩn Đề đạo nhân và Tiếp Dẫn đạo nhân, kẻ đã dùng Thất Bảo Diệu Thụ để đào vong.

Bọn hắn sử dụng ánh sáng từ Thất Bảo Diệu Thụ, tạo thành màn chướng mắt.

Đồng thời, bọn hắn hóa thân thành hai đạo quang mang.

Trực tiếp t·r·ố·n thoát khỏi sự khóa c·h·ặ·t của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Hai người giờ đây đang dùng tốc độ cực nhanh tiến vào thế giới Hồng Hoang.

Biểu lộ trên khuôn mặt cả hai đều không mấy dễ coi.

Ban đầu họ cho rằng có thể trở về và tung hoành ngang dọc trong thế giới Hồng Hoang.

Nhưng hiện thực tát thẳng vào mặt họ một cái.

Họ vốn cho rằng thực lực của mình đã rất mạnh mẽ.

Còn muốn dùng thực lực đó để giáo huấn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ một trận.

Dù sao giữa hắn và Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vốn đã có ân oán riêng.

Nhưng không ngờ rằng thực tế lại khác xa.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ mà họ coi thường lại mạnh hơn hắn rất nhiều.

Hơn nữa, muốn g·iết hắn chỉ là chuyện trong chớp mắt.

Đến đường cùng, hắn chỉ có thể bỏ lại chí bảo của mình.

Bỏ Thất Bảo Diệu Thụ để chạy t·r·ố·n về thế giới Hồng Hoang.

Hiện tại cả hai đều đang ở trong tình trạng tương đối chật vật.

Họ đang cố gắng vượt qua vùng rìa thế giới Hồng Hoang với tốc độ cao nhất.

Sắp sửa tiến vào trung tâm Hồng Hoang thế giới.

Chuẩn Đề muốn đến nơi Khổng Tước Đại Minh Vương xuất hiện lần cuối.

Linh tính mách bảo cho một Thánh Nhân như hắn.

Chắc chắn đã có chuyện gì xảy ra ở nơi đó.

Nếu không, Khổng Tuyên, một bộ p·h·ậ·n hồn p·h·ách trong linh hồn Khổng Tước Đại Minh Vương, tuyệt đối không vô duyên vô cớ thức tỉnh.

Chắc chắn có điều gì đó đang diễn ra ở đó.

Hắn muốn đến đó để giải quyết chuyện này.

Nhất định phải giải quyết mọi việc trước khi Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đuổi đến.

Hắn vẫn còn cơ hội tẩu t·r·ố·n trước khi Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ tiến vào thế giới Hồng Hoang.

Nếu như hắn thực sự bị Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ khóa c·h·ặ·t trong thế giới Hồng Hoang.

Vậy thì đúng là trời không có đường, đất không có cửa.

Hắn có chút hối h·ậ·n.

Lẽ ra hắn phải chuẩn bị cẩn t·h·ậ·n hơn trước khi quay lại.

Kết quả hôm nay là do hắn chuẩn bị không đủ.

Vì vậy mới bị khí thế bộc p·h·át đột ngột của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ hù dọa.

Chủ yếu là vì cả hai đã sai lầm trong việc nh·ậ·n biết về thế giới Hồng Hoang.

Ngay từ đầu, họ đã cho rằng Hồng Hoang chỉ là một thế giới nhỏ yếu.

Hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân có thể tuỳ t·i·ệ·n dời sông lấp biển ở nơi này.

Nhưng hiện tại họ vẫn chưa biết tình hình thực sự của Hồng Hoang.

"Bước tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Tiếp Dẫn đạo nhân hỏi Chuẩn Đề bên cạnh.

"Chúng ta hãy đến nơi mà linh hồn Khổng Tước Đại Minh Vương xuất hiện lần cuối!"

"Chắc chắn vẫn còn manh mối ở đó!"

"Chỉ cần tìm được manh mối, không sợ con khỉ kia không lộ diện!"

Chuẩn Đề nghiến răng nghiến lợi nói.

Lần trở về này đã gánh chịu tổn thất quá lớn.

Không chỉ cảnh giới tu vi bị giảm xuống.

Mà ngay cả p·h·áp bảo mà hắn vẫn luôn tự hào, Thất Bảo Diệu Thụ, giờ đã rơi vào tay Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Lúc đầu, hắn muốn triệu hồi Thất Bảo Diệu Thụ trở lại.

Nhưng hắn p·h·át hiện rằng mối liên hệ giữa hắn và Thất Bảo Diệu Thụ đã bị người ta cưỡng ép c·ắ·t đ·ứ·t.

Chuyện này không cần phải nói cũng biết.

Chắc chắn là do Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ làm.

Nhưng hắn đã sớm dự liệu được điều này.

Dù sao, ngay từ khi dùng Thất Bảo Diệu T·h·ụ để chạy t·r·ố·n, hắn đã nghĩ đến tình huống này.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ chắc chắn sẽ không để yên cho nó bị triệu hồi đi.

Nhất định sẽ thu nó vào tay.

Xem ra, món đồ này đừng hòng lấy lại từ chỗ Thông t·h·i·ê·n.

Sau đó, họ một đường đi đến Bắc Câu Lô Châu!........................

Bắc Câu Lô Châu.

Bắc Câu Lô Châu từng tràn đầy núi non, nay đã trở thành vùng đất tiêu điều hoang vắng.

Nhiều ngọn núi ở đây đã bị phá hủy tan tành.

Đó là do Khổng Tước Đại Minh Vương và Khổng Tuyên tranh giành thân thể gây ra.

Bây giờ, Yêu tộc vốn sinh sống ở đây đều đã rút lui.

Nơi này trở thành một vùng đất hoang vu thực sự.

Hai bóng người đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

Chính là Tiếp Dẫn đạo nhân và Chuẩn Đề.

Sắc mặt Chuẩn Đề đạo nhân vô cùng khó coi.

Hắn có thể thấy rõ, nơi này đã t·r·ải qua một trận đại chiến.

Thông qua thần thông của Thánh Nhân.

Hắn còn có thể thấy những mảnh vụn linh hồn còn sót lại ở nơi này.

Những mảnh vỡ linh hồn này đương nhiên là đến từ bản thân Khổng Tước Đại Minh Vương.

Hơn nữa, linh hồn này còn do chính hắn dùng thần hồn của mình làm nguyên mẫu để tạo ra.

Chuẩn Đề nhìn cảnh tượng trước mắt.

Vẻ mặt có chút lạnh lùng.

Thảo nào thần hồn của hắn lại b·ị t·hương.

Chắc hẳn khi linh hồn Khổng Tước Đại Minh Vương tan vỡ.

Phần căn cơ mà hắn tạo ra cũng bị xé nát theo.

Chính điều này đã khiến hắn bị nguyên t·h·u·ậ·t phản phệ, gây tổn t·h·ư·ơ·n·g.

"Nơi này chính là nơi linh hồn Khổng Tước Đại Minh Vương xuất hiện lần cuối!"

"Xem ra nơi này đã t·r·ải qua một trận đại chiến!"

Chuẩn Đề đáp xuống mặt đất.

Đi đến trước một ngọn núi lớn đã bị phá thành mảnh vụn.

Hắn nhặt một mảnh đá vỡ lên.

Trên đó vẫn còn sót lại một loại thần lực.

Khí tức thần lực này đến từ thần thông p·h·ậ·t môn.

Thần thông này đến từ Hồng Môn, đương nhiên là do Khổng Tước Đại Minh Vương sử dụng.

Một bộ p·h·ậ·n linh hồn Khổng Tước Đại Minh Vương đến từ Chuẩn Đề, vì vậy Chuẩn Đề có thể cảm nhận rất chính x·á·c trạng thái hiện tại của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Hắn có thể cảm nhận được rằng Khổng Tước Đại Minh Vương thực chất vẫn chưa c·h·ết.

Có lẽ chỉ là bị người ta áp chế.

Vì vậy, bây giờ hắn muốn thu thập thông tin cụ thể về Khổng Tước Đại Minh Vương.

Trên mảnh đá vỡ này vẫn còn sót lại thần lực yếu ớt.

Là một Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Chuẩn Đề có thể thông qua những thần lực này để t·h·e·o đ·u·ổ·i n·g·ư·ợ·c dòng đến vị trí thật sự của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Hơn nữa, hắn cũng có thể thông qua những thứ này thẩm tra xử lý để x·á·c nh·ậ·n những hình ảnh cuối cùng mà Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn thấy trước khi bị áp chế.

Nghĩ đến đây, hắn liền rót p·h·áp lực của mình vào những mảnh đá vỡ này.

Theo p·h·áp lực được rót vào.

Rất nhanh hắn đã thấy được hình ảnh cuối cùng mà Khổng Tước Đại Minh Vương nhìn thấy sau khi bị áp chế.

Trong cảnh tượng đó có rất nhiều người.

Một số từng là tọa kỵ của p·h·ậ·t môn.

Và một số từng là đệ t·ử Tiệt giáo của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Quan trọng nhất là hắn nhìn thấy hai bóng người.

Một là một con Bạch Long to lớn.

Và một là con khỉ mà hắn không bao giờ quên được.

"Chuyện này quả nhiên có liên quan đến hắn!"

Chuẩn Đề nhìn những hình ảnh này.

Trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

"Con khỉ thối tha này luôn phá hỏng chuyện của ta!"

"Lần này trở về, bản tọa nhất định phải nghiền x·ư·ơ·n·g hắn thành tro!"

"Ta phải dùng p·h·áp lực của hắn để tấn thăng lên Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, ta muốn luyện hồn p·h·ách của hắn vào p·h·áp khí của ta!"

"Ta muốn để con khỉ thối tha này vĩnh viễn không được siêu sinh!"

Chuẩn Đề bây giờ đã sắp bị Tôn Tiểu Thánh chọc cho tức đ·i·ê·n lên!

Hắn hiện tại chỉ muốn tìm Tôn Tiểu Thánh, sau đó để hắn lột da rút gân con khỉ này.

Sau đó, hắn muốn n·g·ư·ợ·c dòng tìm hiểu khí tức Khổng Tước Đại Minh Vương, định vị vị trí hiện tại của hắn.

Không có gì bất ngờ, sau khi rót thần lực vào, hắn vận khởi thần thông.

Rất nhanh đã khóa c·h·ặ·t khí tức yếu ớt của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Hắn bây giờ vẫn còn miễn cưỡng s·ố·n·g.

Chỉ có điều bị một linh hồn cường đại hơn áp chế.

Chuẩn Đề không biết có thể kéo dài được bao lâu.

Nhưng trước khi hắn biến m·ấ·t, Chuẩn Đề có thể cảm ứng được chính x·á·c vị trí của hắn.

"Chúng ta bây giờ hãy đến nơi giao giới giữa Bắc Câu Lô Châu và Đông Thắng Thần Châu!"

Chuẩn Đề chậm rãi mở miệng, giờ phút này trên người hắn tản ra một cỗ lệ khí vô song.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng để đại khai s·á·t giới.

Hắn đã định vị chính x·á·c vị trí hiện tại của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Ngay trong một động phủ ở nơi giao giới giữa Bắc Câu Lô Châu và Đông Thắng Thần Châu.

Hơn nữa, ở đó còn có mấy cỗ khí tức mà hắn vô cùng quen thuộc.

Xem ra bọn gia hỏa này bây giờ đang ở cùng một chỗ.

Điều này ngược lại là một chuyện tốt đối với hắn.

Vừa vặn có thể thừa cơ hội này để tóm gọn bọn chúng.

Như vậy hắn sẽ đỡ phải đi tìm.

Sau đó, hắn trực tiếp bước ra một bước.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân, mặc dù không bằng Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng năng lực cũng coi như cường đại.

Chỉ vẹn vẹn đ·ạ·p một bước.

Hai người đã trực tiếp từ trung tâm Bắc Câu Lô Châu, đi thẳng đến nơi giao giới giữa Bắc Câu Lô Châu và Đông Thắng Thần Châu.

Tốc độ như vậy, cho dù là trong Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng là rất nhanh.

Giờ phút này, Ngao L·i·ệ·t đang ở trong động phủ ở Bắc Câu Lô Châu.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác đang tổ chức tiệc ăn mừng ở nơi này.

Ngao L·i·ệ·t đã nhường vị trí chủ tọa vốn thuộc về mình cho sư tôn Tôn Tiểu Thánh.

Dù là khi nào, hắn luôn giữ thái độ vô cùng cung kính với sư tôn của mình.

Một đám tiểu yêu dưới trướng nhìn tình huống như vậy đều có chút trợn mắt há hốc mồm.

Bạch Long Vương, người có tiếng tăm lừng lẫy ở Bắc Câu Lô Châu.

Bây giờ lại giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn ngồi ở vị trí thứ hai.

Vô cùng cung kính rót rượu cho sư tôn của mình.

Lần này đơn giản xem như song hỉ lâm môn.

Đầu tiên là Long tộc có một Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Từ đó về sau, Long tộc cũng có thể đứng vững trong thế giới Hồng Hoang!

Tôn Tiểu Thánh nhìn đệ t·ử của mình cũng tương đối hài lòng.

Dù sao từ đó về sau, hắn đã có thêm một chân tay là Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Ai mà không vui với chuyện này?

Thứ yếu là thành c·ô·ng t·r·ê·n tư tưởng đánh thức Khổng Tuyên!

Bây giờ, Khổng Tuyên đã chuyển hóa toàn bộ tu vi của Khổng Tước Đại Minh Vương thành của mình.

Tu vi của bản thân hắn cũng đã đạt đến Vô Hạn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Khổng Tuyên nhìn Tôn Tiểu Thánh đang ngồi trên vị trí chủ tọa.

Cũng nâng cao chén rượu mời hắn một ly.

Dù sao nếu không có con khỉ trước mặt.

Chỉ sợ hắn đã biến thành một bộ p·h·ậ·n của Khổng Tước Đại Minh Vương.

Làm gì còn có ngày hôm nay?

Mấy người cứ như vậy nâng cốc ngôn hoan trong bầu không khí vui vẻ.

Mà điều mà bọn họ không biết là, giờ phút này.

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đã đến phạm vi thế lực của Ngao L·i·ệ·t.

Chỉ có điều, so với sự kinh ngạc khi nhìn thấy Thông t·h·i·ê·n.

Sự thay đổi của thế giới Hồng Hoang hiện tại càng khiến cả hai phải kinh ngạc.

Bọn hắn gặp rất nhiều tiểu yêu quái trên đường đi.

Tu vi của bọn chúng thế mà đều ở Đại La Kim Tiên tả hữu.

Điều này khiến cả hai vô cùng chấn kinh.

Rốt cuộc là tình huống gì?

Đại La Kim Tiên không còn đáng giá như vậy sao?