Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn cứ thế đi lại trong phạm vi thế lực của Ngao Liệt.

Chỉ là trong lòng hai người đều cảm thấy vô cùng chấn động.

Tại thế giới Hồng Hoang trước kia.

Các Thánh Nhân ở trên cao chót vót tại Tử Tiêu Cung, bao quát cả chúng sinh.

Còn Chuẩn Thánh thì ẩn mình tại các động thiên phúc địa.

Tranh thủ đột phá cánh cửa cuối cùng.

Nên cũng ít khi xuất hiện.

Đến cuối cùng, trong Tam Giới, người có thể dựa vào sức chiến đấu, chỉ có Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên là chiến lực cao cấp nhất của thế giới này.

Số lượng Đại La Kim Tiên của một thế lực sẽ quyết định quyền lên tiếng của thế lực đó trong Tam Giới.

Nhưng tình hình bây giờ có chút khác trước.

Hai người đi một đoạn đường, thấy rất nhiều tiểu yêu quái đã đạt đến cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Điều này khiến hai người hết sức kinh ngạc.

Khi nào thì Đại La Kim Tiên trở nên rẻ mạt đến vậy?

Lại có thể thấy nhan nhản ở khắp mọi nơi trên một vùng đất cằn cỗi.

Đây là tình huống gì?

Hai người nhìn cảnh tượng trước mắt có chút không nói nên lời.

Ban đầu họ cho rằng thực lực của Thông Thiên tăng lên chỉ là trường hợp đặc biệt.

Nhưng bây giờ xem ra, mọi thứ không hề đặc biệt.

Chỉ là hai người họ rời khỏi thế giới Hồng Hoang quá lâu.

Nhận thức về thế giới Hồng Hoang đã có chút sai lệch.

Nhận thức của họ về thế giới này vẫn dừng lại ở thời điểm họ rời đi Hồng Hoang.

Khi đó Hồng Hoang, chính là Hồng Hoang trong ấn tượng của họ.

Sức chiến đấu cao nhất của toàn bộ thế giới là Chuẩn Thánh.

Nền tảng vững chắc là các tồn tại cấp bậc Đại La Kim Tiên.

Nên họ mới có thể ỷ lại vào điều này mà không sợ gì khi trở về.

Nhưng bây giờ ngay cả tiểu yêu tinh cũng đã là tồn tại cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Điều này khiến hai người trong thời gian ngắn, không biết phải nói gì.

Dù sao hai người cũng từng là giáo chủ Tây Phương Giáo.

Lại đều có tư chất Thánh Nhân.

Đương nhiên sẽ không bị bất ngờ này dọa choáng váng.

Hai người họ vẫn tiếp tục tiến về phía trước.

Rất nhanh đã đến gần động phủ của Ngao Liệt.

Nhưng đến nơi này, lại bị thủ vệ ở đây chặn lại.

Chuẩn Đề cẩn thận cảm giác hai thủ vệ trước mặt.

Hai người kia lại là tồn tại cấp bậc Chuẩn Thánh.

Điều này khiến Chuẩn Đề cảm thấy có chút bất ngờ.

Dù hắn đã có vài nhận thức về sự thay đổi của thế giới Hồng Hoang hiện tại.

Nhưng không ngờ nó lại cường đại đến vậy.

Tồn tại cấp bậc Chuẩn Thánh mà cũng chỉ có thể làm người gác cổng.

Chuyện này khiến cả hai người đều chấn động.

Dù sao Chuẩn Thánh đã là chạm đến ngưỡng cửa Thánh Nhân.

Những tồn tại như họ, dù đặt ở bất kỳ thế giới nào, cũng đều có chút danh tiếng.

Huống chi là đặt ở thế giới Hồng Hoang tu vi thấp kém trước kia.

Nhưng bây giờ trong thế giới Hồng Hoang, hai cao thủ Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Lại chỉ có thể đứng gác trước cửa động phủ.

Điều này khiến Chuẩn Đề sinh ra một chút rung động.

Dù sao trong ấn tượng của họ.

Cao thủ cấp bậc như bản thân đã có thể dời sông lấp biển, tung hoành thiên hạ trong thế giới Hồng Hoang.

Bây giờ lại chỉ có thể luân lạc tới tình trạng này.

Điều này khiến hai người tuyệt đối không ngờ đến.

"Không ngờ chúng ta rời khỏi thế giới Hồng Hoang, vẻn vẹn có mấy ngàn năm!"

"Thế giới Hồng Hoang đã cường đại đến vậy sao?"

"Tu vi Chuẩn Thánh cảnh giới lại chỉ có thể làm hộ vệ cho người ta sao?"

Tiếp Dẫn đạo nhân có chút nghi hoặc nhìn tình huống trước mắt.

Trong ấn tượng của hắn, khi hắn rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Rất nhiều đối thủ cũ của mình, cũng chỉ có tu vi tả hữu cảnh giới Chuẩn Thánh.

Nhưng bây giờ mấy ngàn năm đã qua.

Dù là ở Bắc Câu Lô Châu trên mảnh đất cằn cỗi này.

Cao thủ cảnh giới Chuẩn Thánh, cũng chỉ có thể luân lạc tới làm hộ vệ.

Có thể thấy được cao thủ trong thế giới Hồng Hoang hiện nay nhiều như mây.

Thực lực tổng thể cũng tăng lên.

Chỉ sợ Thánh Nhân cũng sẽ không còn là tồn tại có thể ngưỡng vọng.

Chỉ sợ những đối thủ cũ của mình, bây giờ cũng đã tăng lên thực lực của mình.

Trong lòng Tiếp Dẫn đạo nhân, dâng lên một loại dự cảm không tốt.

Hắn cảm giác tình huống thế giới Hồng Hoang hiện tại, đã hoàn toàn vượt quá tầm khống chế của hai người.

Dựa theo tình huống nhìn thấy trên đường đi để suy đoán, trong thế giới Hồng Hoang bây giờ, chỉ sợ Thánh Nhân cũng không phải là tồn tại đáng để ngưỡng vọng.

Vậy hai người bọn họ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, rất có thể cũng không phải là tồn tại hiếm thấy.

Dù là Thông Thiên Giáo Chủ, người từng giao đấu với hai người năm xưa.

Bây giờ cũng đã là cao thủ trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Vậy có khả năng những đối thủ cũ của hai người, bây giờ cũng đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thậm chí cảnh giới cao hơn.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên một chút hơi lạnh.

Nếu thật sự giống như suy đoán của hắn.

Vậy hắn và Chuẩn Đề tùy tiện trở về thế giới Hồng Hoang như vậy!

Đơn giản là hành vi dê vào miệng cọp.

Dù là bây giờ muốn đi cũng không kịp.

Hơn nữa bây giờ Thông Thiên vẫn đang tuần tra bên ngoài thế giới Hồng Hoang.

Chỉ cần hai người muốn xuyên qua hư không.

Sẽ trực tiếp bị Thông Thiên Giáo Chủ phát hiện.

Hai người đã trả giá rất lớn, mới trốn thoát khỏi tay Thông Thiên Giáo Chủ.

Chính xác là ngay cả chí bảo Thất Bảo Diệu Thụ cũng đã ném đi.

Trong tình huống như vậy.

Hai người kỳ thật càng nên điệu thấp.

Dù sao hai vị Nguyên Thánh Nhân, dù đánh không lại Vô Thiên Thánh Nhân như Thông Thiên.

Nhưng muốn che giấu khí tức của mình không bị phát hiện, vẫn là có thể làm được.

Nhưng bây giờ Chuẩn Đề đã bị lửa giận trong lòng làm choáng váng đầu óc.

Trong lòng hắn hiện tại chỉ muốn tìm người báo thù.

Bây giờ hắn đã có thể rất rõ ràng cảm giác được tin tức của người trong động phủ.

Khí tức của mấy người ở đây, hắn đều hết sức quen thuộc.

Khổng Tuyên tự nhiên là không cần phải nói.

Năm đó hắn tự mình trấn áp, biến tên kia thành Khổng Tước Đại Minh Vương.

Khí tức của hắn Chuẩn Đề tự nhiên không thể nào quên.

Dù sao hắn đối với Khổng Tước này ấn tượng vô cùng sâu sắc.

Năm đó chỉ với tu vi cảnh giới Chuẩn Thánh, đã có thể trực tiếp so tài với hắn, một Thánh Nhân.

Năng lực như vậy không phải ai cũng có.

Thậm chí có thể nói như vậy.

Thiên phú của Khổng Hiên hoàn toàn là lãng phí.

Nếu hắn có thể sinh ra sớm hơn mấy vạn năm.

Nếu hắn sinh ra vào niên đại giảng đạo ở Tử Tiêu Cung.

Vậy Khổng Tuyên rất có thể sẽ trở thành Thánh Nhân.

Vào niên đại đó.

Thánh Nhân vẫn là cao nhất, là đối tượng mà chúng sinh ngưỡng vọng.

Họ đại biểu cho ý chí của Thiên Đạo.

Đối tượng mà chúng sinh cúng bái.

Mà hai người còn lại.

Chuẩn Đề cũng hết sức quen thuộc khí tức mà họ phát tán ra.

Một trong số đó tản ra tin tức Long tộc cường đại.

Về phần cảnh giới của hắn như thế nào.

Trong thời gian ngắn, Chuẩn Đề cũng dò xét không ra.

Mà khí tức của người cuối cùng, Chuẩn Đề cảm thấy cả đời này mình khó có khả năng quên.

Bởi vì chính gia hỏa này đã hại mình không thể không chạy trốn tới thế giới chân lý.

Còn làm đảo lộn hoàn toàn đại cục mà hai người bọn họ đã bày ra trong mấy vạn năm.

Đến cuối cùng dẫn đến toàn bộ Tây Phương Giáo sụp đổ.

Bây giờ hoàn toàn không phải đối thủ của Đông Phương Giáo.

Chuẩn Đề cảm giác tin tức này.

Biểu lộ trên mặt càng thêm phẫn nộ.

Hắn hiện tại định xông thẳng vào, băm người bên trong thành muôn mảnh.

Ánh mắt hắn vô cùng phẫn nộ, bay thẳng vào trong.

Hai thủ vệ cấp bậc Chuẩn Thánh.

Thấy Chuẩn Đề lại trực tiếp muốn đi vào trong.

Liền trực tiếp đưa tay muốn ngăn lại hắn.

Nhưng.

Chuẩn Đề là ai?

Đây chính là Nhị giáo chủ phương tây đã từng tung hoành thế giới Hồng Hoang.

Làm sao có thể bị hai Chuẩn Thánh ngăn cản?

Bây giờ tính tình của hắn đang bốc lên ngọn lửa giận.

Làm sao có thể dễ dàng tha thứ cho tình huống như vậy xảy ra?

Hắn trực tiếp phóng xuất ra khí tức cường đại của mình.

Đè hai tồn tại cảnh giới Chuẩn Thánh xuống đất không thể động đậy.

Hai hộ vệ cảnh giới Chuẩn Thánh, ban đầu muốn trực tiếp nhắc nhở người trong động phủ.

Nhưng bây giờ đã không làm được.

Bây giờ bọn hắn đã bị Uy Áp cường đại này trực tiếp đè xuống đất.

Dù là bọn hắn muốn động đậy cũng là hoàn toàn không thể.

Mà lần này Chuẩn Đề rất thông minh.

Hắn trực tiếp đem khí tức của mình nội liễm.

Chỉ cần làm vậy, khí tức của hắn sẽ trực tiếp thu liễm vào thể nội, không khuếch tán ra ngoài.

Người ở bên trong cũng sẽ không phát hiện ra sự tồn tại của hắn.