**Chương 1141: Chuẩn Đề Bạo Khởi**

Hai hộ vệ chuẩn sinh nhật có nhiệm vụ thông báo cho người bên trong động phủ.

Nhưng khi chúng còn chưa kịp báo tin thì đã có kẻ muốn gây sự.

Chuẩn Đề phát ra uy áp cường đại, đè nghiến chúng xuống đất.

Hai cường giả Chuẩn Thánh cảnh giới bị đè xuống đất không thể nhúc nhích.

Chúng muốn phản kháng, nhưng vô dụng.

Chuẩn Đề lạnh lùng nhìn hai Yêu tộc Chuẩn Thánh đang nằm rạp trước mặt, trên mặt không chút biểu lộ.

Sau đó, hắn không ngừng phóng thích uy áp của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hai cao thủ Yêu tộc Chuẩn Thánh cứ vậy mà phun máu tươi rồi chết.

Chuẩn Đề vẫn không hề thay đổi sắc mặt khi chứng kiến hai sinh mệnh tươi rói tan biến trước mắt.

Trên con đường tu luyện đến cảnh giới hiện tại, hắn đã tính kế không biết bao nhiêu người, chính hắn cũng chẳng nhớ rõ.

Việc tru diệt hai Yêu tộc này, trong mắt hắn chẳng đáng gì.

Hắn bước qua hai cái xác Chuẩn Thánh, tiến thẳng vào động phủ.

Tiếp Dẫn theo sát phía sau.

Đáng thương hai Yêu tộc Chuẩn Thánh, vất vả tu luyện, cuối cùng c·hết không nhắm mắt.

Lúc này, những người trong động phủ vẫn chưa hay biết nguy hiểm đang đến gần.

Lần này Chuẩn Đề rất khôn ngoan.

Hắn giấu kín mọi thông tin về mình vào cơ thể.

Như vậy, dù có tồn tại Thiên Thánh Nhân cấp khác cũng không thể phát hiện ra hắn.

Thêm vào đó, hắn còn dùng độc môn thần thông để che giấu hoàn toàn khí tức của mình!

Lần này, hắn quyết phải thành công.

Hắn không biết cảnh giới của những người bên trong động phủ là gì.

Nhưng sau khi nếm trải bài học từ Thông Thiên Giáo Chủ, hắn đã có thêm kinh nghiệm.

Hắn sợ lần này lại thất bại.

Dù sao, chỉ cần g·iết c·hết ba người trong động phủ, mục đích của chuyến đi này coi như đã đạt thành.

Sau đó, hắn chỉ cần tìm cách rời khỏi thế giới Hồng Hoang là được.

Nhưng sự việc có thật sự đơn giản như hắn nghĩ?

Tiếp Dẫn lo lắng đi theo sau Chuẩn Đề.

Trên đường đi, chứng kiến sự thay đổi của thế giới Hồng Hoang, ông luôn cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản.

Hồng Hoang bây giờ quá mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của ông.

Ngay cả những Yêu tộc vô danh cũng có rất nhiều cao thủ Chuẩn Thánh.

Đại La Kim Tiên thì nhiều vô kể, gần như biến thành Đại La Kim Tiên nhan nhản khắp nơi.

Nguyên nhân của việc này, chỉ có thể là do một biến đổi nào đó của thiên địa Hồng Hoang.

Nhưng Tiếp Dẫn, một trong bảy vị Thánh Nhân dưới Thiên Đạo, biết rất nhiều bí mật của Hồng Hoang, kể cả việc Thiên Đạo Hồng Hoang không hoàn chỉnh.

Nhưng sự thay đổi hiện tại của Hồng Hoang không phải điều mà một Thiên Đạo không hoàn chỉnh có thể làm được.

Điều này cho thấy sau khi họ rời đi, đã có người dùng biện pháp nào đó để hoàn chỉnh Thiên Đạo Hồng Hoang.

Người có thần thông như vậy chắc chắn không phải là một tồn tại đơn giản, có khả năng là Vô Thiên Thánh Nhân, thậm chí còn mạnh hơn.

Nghĩ đến đây, lòng ông tràn đầy lo âu.

Nếu lần này ông và Chuẩn Đề bị một tồn tại mạnh mẽ như vậy chú ý tới trong thế giới Hồng Hoang, thì họ sẽ không thể rời khỏi thế giới này được nữa.

Thực ra, họ vẫn còn chút tình cảm với thế giới này.

Dù sao, họ được sinh ra và nuôi dưỡng ở đây.

Nhưng hai người có quá nhiều kẻ thù trong thế giới này.

Năm xưa, thế lực Tây Phương Giáo trong Hồng Hoang không ai sánh bằng.

Vì Tây Phương Giáo có hai vị Thánh Nhân.

Tam Thanh lúc đó đã phân chia, cho nên hai người họ vô cùng đắc ý!

Điều này khiến họ hoàn toàn không coi ai ra gì trong thế giới Hồng Hoang.

Tây Phương Giáo thậm chí muốn hoàn toàn áp chế Đông Phương Giáo.

Mà trong Hồng Hoang, kẻ thù của họ không chỉ có Đông Phương Giáo!

Ví dụ như Trấn Nguyên Tử hoặc Hồng Vân đạo nhân, hoặc là Thông Thiên Giáo Chủ, hay những cường giả Chuẩn Thánh khác.

Gần như tất cả cao thủ trong Hồng Hoang, ngoại trừ cao thủ phương Tây, đều có thù oán với hai người họ.

Nghĩ kỹ lại, nếu những đối thủ này đã nâng cảnh giới lên một mức không thể tưởng tượng nổi, thì việc họ trở lại Hồng Hoang lần này chẳng khác nào tự rước họa vào thân.

Việc này khiến Tiếp Dẫn vô cùng lo lắng.

Ông rất sợ những kẻ thù của mình bây giờ mạnh hơn mình.

Vì vậy, ông chỉ có thể cùng Chuẩn Đề hành động.

Dù sao, hai người đi cùng nhau có thể đảm bảo an toàn cho nhau khi giao chiến.

Nhưng Chuẩn Đề dường như không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn hừng hực khí thế tiến về phía sâu nhất của động phủ.

Đồng thời, hắn nén pháp lực và thu liễm khí tức vào cơ thể.

Lúc này, hắn không khác gì một người bình thường.

Chỉ có điều, người bình thường này có thể bộc phát ra thực lực vô cùng cường đại mà thôi.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh cùng hai người vẫn đang uống rượu ở sâu trong động phủ.

Khi họ đang uống rượu, đột nhiên có người đi tới.

Ngao Liệt tưởng là thủ hạ của mình, định quát lớn vì đã dặn không được quấy rầy.

Nhưng hắn chưa kịp mở miệng, người tới đã ngẩng đầu lên.

Để lộ ra một khuôn mặt khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Đó chính là Chuẩn Đề.

Mọi người vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy Chuẩn Đề.

Bởi vì gia hỏa này đã cùng Tiếp Dẫn rời khỏi Hồng Hoang từ mấy ngàn năm trước.

Không ngờ hôm nay lại xuất hiện trước mắt mọi người một cách đột ngột như vậy.

Sắc mặt Ngao Liệt có chút khó coi khi thấy Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn nghênh ngang đi vào.

Điều này đồng nghĩa với việc thủ hạ của hắn rất có thể đã gặp chuyện không may.

"Hai hộ vệ của ta đâu?!"

Ngao Liệt cau có, trong lòng có dự cảm không lành.

Hắn biết hai vị Thánh Tây Phương là hạng người gì.

Trước kia, hai người đó đã mưu hại toàn bộ tam giới chỉ để làm cho thế giới phương Tây của mình mạnh hơn.

Hai người đó vì lợi ích mà có thể làm bất cứ chuyện gì.

"À, ngươi nói hai tên Chuẩn Thánh ở ngoài cửa à?!"

"Hai tên gia hỏa đó vô lễ với bản tôn!"

"Bản tôn chỉ là giáo dục bọn chúng một chút thôi!"

"Bảo bọn chúng kiếp sau chú ý hơn đi!"

Chuẩn Đề nhìn Ngao Liệt tức giận, cười chế nhạo.

Ngao Liệt nghe Chuẩn Đề nói vậy, biết thủ hạ của mình lành ít dữ nhiều.

"Ngươi thật sự đã chọc giận ta rồi!"

"Ngươi có biết đây là nơi nào không?!"

"Ngươi có biết ngươi đang làm gì không?"

Ngao Liệt nghiến răng nghiến lợi, đặt ra ba câu hỏi.

Hắn nhìn Chuẩn Đề với ánh mắt đầy s·át khí.

"Ngươi cho rằng bản tôn không biết ngươi là ai sao?"

"Chỉ là tam nhi tử bất thành khí của Tây Hải Long Vương mà thôi!"

"Năm đó bản tôn muốn hại cả Long tộc ngươi!"

"Chính là muốn tìm cách đưa các ngươi vào Tây Du lượng kiếp!"

"Đến cuối cùng, nếu ngươi đi theo Đường Tăng đến Tây Thiên, ngươi có thể nhập vào Tây Phương Giáo phái!"

"Tương lai tươi sáng như vậy đang chờ ngươi, ngươi lại không chọn!"

"Lại chạy đến đây làm Yêu Vương gì đó!"

"Bốn người các ngươi thỉnh kinh đều đáng c·hết!"

"G·iết hai thủ hạ của ngươi chỉ là cảnh cáo ngươi một chút thôi!"

"Nếu bản tôn muốn m·ạng của ngươi, tùy thời có thể bóp c·hết ngươi!"

"Đừng nói là hộ vệ Chuẩn Thánh, dù ngươi có hai hộ vệ tu vi Thánh Nhân!"

"Trước mặt ta cũng chỉ là gà đất chó sành mà thôi!"

Chuẩn Đề lạnh lùng nói.

Hắn lúc này vô cùng tự tin.

Hắn nhìn ba người có vẻ kinh hãi, trong lòng vô cùng sung sướng.

Chỉ là hắn không hề chú ý rằng những người khác nhìn hắn với ánh mắt kỳ lạ, nhất là Tôn Tiểu Thánh.

Theo cảm giác của Tôn Tiểu Thánh, gia hỏa trước mắt chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Điều này khiến hắn khá bất ngờ.

Dù sao, hai tên này cũng từng là bảy vị Thánh Nhân dưới Thiên Đạo, có thể nói là những tồn tại tiếng tăm lừng lẫy trong thế giới Hồng Hoang.

Vậy mà bây giờ cảnh giới của hắn chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không ngờ tới điều này.

Hắn không ngờ hai tên này lại không có thiên phú đến mức ngay cả ngưỡng cửa Vô Thiên Thánh Nhân cũng không chạm tới!