"Bản tôn g·iết hai thủ hạ của các ngươi thì sao?"

"Đây chẳng qua chỉ là một lời cảnh cáo cho các ngươi, Long tộc!"

"Trước kia bản tôn thấy Long tộc các ngươi không có ai, mới rộng lượng, để các ngươi tiến vào kế hoạch của Tây Phương Giáo!"

"Nhưng cái tương lai xán lạn như vậy, các ngươi không những không chọn!"

"Đến cuối cùng lại lựa chọn p·h·ả·n· ·b·ộ·i bản tôn!"

"Các ngươi thật sự làm ta quá thất vọng!"

"Bây giờ g·iết hai thủ hạ của các ngươi xem như cảnh cáo về chuyện này!"

"Sau đó liệu hồn mà tránh ra!"

"Chuyện này không liên quan đến các ngươi!"

"Bản tôn lần này trở về là vì cái thằng khỉ hôi hám này!"

Chuẩn Đề hung tợn nhìn Tôn Tiểu Thánh đang ngồi yên tại chỗ u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u.

Tôn Tiểu Thánh uống một ngụm rượu, nghe hắn nói.

Chỉ cảm thấy như nghe được chuyện cười.

Gia hỏa này xem ra hoàn toàn không đánh giá đúng thực lực của mình.

Hắn chẳng lẽ không p·h·át hiện trừ hắn ra, những người ở đây đều đã là cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân sao?

Rốt cuộc ai cho hắn sự tự tin như vậy?

Lẽ nào là Lương Tĩnh Như?

Nhưng rất nhanh Tôn Tiểu Thánh liền p·h·át hiện.

Sự tự đại của Chuẩn Đề không phải là phô trương thanh thế.

Mà là vì hắn thật sự không p·h·át hiện ra tu vi cảnh giới của tất cả mọi người ở đây.

Chỉ có hắn là yếu nhất.

Hắn chắc chỉ cho rằng ở đây có Ngao L·i·ệ·t, ta và Khổng Tuyên.

Bây giờ chỉ có Thánh Nhân hoặc Hỗn Nguyên Thánh Nhân tả hữu cảnh giới.

Nếu không, gia hỏa này không có nhiều dũng khí như vậy.

Vậy rốt cuộc gia hỏa này bị ai làm hỏng đầu ở đâu vậy?

Tôn Tiểu Thánh nhìn Chuẩn Đề.

Chỉ cảm thấy gia hỏa này có chút đáng thương.

Mà Chuẩn Đề cũng thấy ánh mắt của hắn.

Hắn nhìn ra được từ ánh mắt của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh hiện tại đang dùng ánh mắt nhìn thằng ngốc để nhìn hắn.

Con khỉ này sắp c·h·ết đến nơi mà còn dám đối xử với mình như vậy.

Không được!

Chuyện này tuyệt đối không thể nhịn!

"Ngươi con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này!"

"Nếu năm đó không thể ngăn chặn ngươi thật sự!"

"Vậy bây giờ bản tôn sẽ khiến ngươi tâm phục khẩu phục, triệt để bị trấn áp!!"

Sau đó Chuẩn Đề liền vận khởi thần thông của mình.

Một bàn tay cực lớn, đ·á·n·h thẳng về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi thực sự quá đáng!"

"Hôm nay ngươi đừng hòng thoát!"

Thấy Chuẩn Đề lại có hành vi như vậy.

Ngọn lửa giận trong lòng Ngao L·i·ệ·t cũng trực tiếp bùng nổ.

Bản thân Ngao L·i·ệ·t là người có tính tình cực kỳ tốt.

Điểm này ai ở dưới trướng hắn đều biết.

Cho nên hắn mới có thể trong thời gian ngắn trên mảnh đất cằn cỗi này, tụ lại thành một thế lực không nhỏ.

Nhưng hắn có một thói quen.

Hắn cực kỳ ghét người khác động vào người bên cạnh mình.

Đây là vảy n·g·ư·ợ·c duy nhất của hắn!

Cũng là nhược điểm duy nhất trong lòng hắn.

Rồng có vảy n·g·ư·ợ·c, chạm vào tức t·ử!

Có thể nói là người luôn có tính tình tốt, bây giờ đã thật sự nổi giận.

Mà khí thế tr·ê·n người hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Một cỗ s·á·t cơ cường đại trực tiếp khóa c·h·ặ·t Chuẩn Đề!

Đây là s·á·t khí thuộc về cấp bậc Vô Thượng Thánh Nhân.

Khí tức Vô Thượng Thánh Nhân cường đại trong nháy mắt bao phủ toàn bộ động phủ.

Thần thông của cá nhân Chuẩn Đề còn chưa chạm vào Tôn Tiểu Thánh.

Liền trực tiếp bị Ngao L·i·ệ·t hóa giải bằng một tay.

Chuẩn Đề k·h·i·ế·p sợ nhìn cảnh này!

Hắn không ngờ Ngao L·i·ệ·t là một vãn bối.

Là tiểu nhi t·ử không nên thân nhất trong đám Long Vương Tây Hải.

Bây giờ lại có thực lực cường đại đến thế.

Vậy mà còn mạnh hơn chính mình.

Dù tu vi của Ngao L·i·ệ·t bây giờ chỉ là Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ!

Nhưng dù là cảnh giới này.

Vẫn mạnh hơn Chuẩn Đề rất nhiều.

Phải biết rằng.

Chênh lệch giữa Vô Thượng Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân là vô cùng lớn.

Trong đó chênh lệch không chỉ là vấn đề p·h·áp lực.

Mà còn ở chỗ Vô Thượng Thánh Nhân có thể khống chế đại đạo một cách tinh chuẩn hơn.

Hơn nữa, việc bọn hắn khống chế đạo không chỉ tinh chuẩn mà còn cường đại.

Hành động như vậy là bất kỳ Hỗn Nguyên Thánh Nhân nào cũng không làm được.

Dù chỉ là một tồn tại ở cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ.

Vẫn có thể hoàn n·g·ư·ợ·c một đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Chuẩn Đề không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này.

Hắn không ngờ Ngao L·i·ệ·t từng là quân cờ tr·ê·n bàn cờ của hắn.

Bây giờ lại lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Trực tiếp biến thành người đ·á·n·h cờ.

Hơn nữa còn là người đ·á·n·h cờ mạnh hơn hắn.

Chuyện này là điều hắn tuyệt đối không thể tiếp nh·ậ·n.

Tồn tại từng bị hắn giẫm dưới chân, bây giờ lại mạnh hơn hắn.

Chuyện này khiến nội tâm Chuẩn Đề trong nháy mắt tan nát.

"Hừ!"

"Ngươi dù như vậy thì sao!"

"Ngươi chẳng qua chỉ là một đứa trẻ miệng còn hôi sữa, mới đạt đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân!"

"Chúng ta mang đến hai vị đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Chuẩn Đề lộ ra nụ cười lạnh trên mặt.

Hắn cảm thấy Ngao L·i·ệ·t chỉ là một hậu bối vừa mới đạt đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Về thần thông chân chính thì hoàn toàn không phải là đối thủ của mình.

Chỉ là về số lượng, p·h·áp lực và đại đạo của hắn mạnh hơn mình mà thôi.

Lúc này Tiếp Dẫn cũng đã đuổi đến.

Hắn nhìn tình huống trước mắt cũng có chút k·h·i·ế·p sợ.

Hắn tự nhiên cũng nh·ậ·n biết Ngao L·i·ệ·t, dù sao Ngao L·i·ệ·t đã từng cũng được coi là một bộ ph·ậ·n trong kế hoạch của hắn.

Nhưng tình huống bây giờ khiến hắn phải mở rộng tầm mắt.

Quân cờ trong tay hắn đã thoát khỏi sự kh·ố·n·g chế của hắn.

Bây giờ nếu hắn muốn, thậm chí có thể kh·ố·n·g chế mình.

Chuyện này cũng giáng cho hắn một đả kích không nhỏ.

Chỉ là đối mặt với chuyện như vậy, bọn họ vẫn phải lựa chọn ứng chiến.

Cả hai đều bày ra tư thế tiến c·ô·ng.

Chuẩn bị tùy thời nghênh chiến sự tiến c·ô·ng của Ngao L·i·ệ·t.

"Đáng giận!"

"Nếu có Thất Bảo Diệu Thụ trong tay, mọi chuyện đâu đến nỗi thành ra thế này!"

Chuẩn Đề vô cùng ảo não trong lòng.

Hắn cảm thấy mình không nên dùng Thất Bảo Diệu Thụ làm con bài t·r·ố·n chạy.

Dù sao tại thế giới chân lý.

Mình bị t·ruy s·á·t lâu như vậy.

Rất nhiều p·h·áp bảo tr·ê·n người đã bị tổn h·ạ·i.

Vật tốt nhất, cuối cùng vẫn là Thất Bảo Diệu Thụ đã đồng hành cùng hắn nhiều năm như vậy!

Dù sao p·h·áp bảo này bản thân diệu dụng vô tận.

Thứ hai là hắn quen thuộc với nó nhất.

Nếu bây giờ hắn có p·h·áp bảo này trong tay.

Chắc có thể dựa vào sự thuần thục trong việc sử dụng p·h·áp lực của mình.

Để trực tiếp cho Ngao L·i·ệ·t một đòn xuất kỳ bất ngờ.

"Ngươi vẫn trơ trẽn như vậy!"

"Chuẩn Đề!"

Trong lúc Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn hai người dốc hết toàn bộ tinh lực, nhằm vào một mình Ngao L·i·ệ·t.

Một giọng nói hết sức đột ngột vang lên.

Một thân ảnh bỗng nhiên đứng lên.

Người này hết sức khôi ngô.

Khí vũ hiên ngang, mày k·i·ế·m mắt sáng.

Tr·ê·n người còn mặc một bộ ngũ sắc thần y.

Năm loại ánh sáng khác biệt tỏa ra từ bộ ngũ sắc thần y này.

Ánh sáng này tản ra một loại uy năng kỳ lạ.

Tựa hồ có thể quét đi toàn bộ p·h·áp bảo.

Người này không phải ai khác.

Đây là Khổng Tuyên đang cùng Tôn Tiểu Thánh u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u.

Hắn đã dung hợp một phần lớn hồn p·h·ách Khổng Tước Đại Minh Vương vào người.

Tu vi cảnh giới của hắn cũng đã đạt đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ.

Chỉ cần có thể dung hợp hoàn toàn phần còn lại của hồn p·h·ách Khổng Tước Đại Minh Vương.

Vậy thực lực của hắn sẽ tăng lên thẳng tắp.

Rất có thể có hy vọng trùng kích Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ.

Chỉ là những chuyện này phải nói sau.

Lúc đầu hắn chỉ đến để cảm tạ Tôn Tiểu Thánh.

Không ngờ lại gặp chuyện như vậy.

Việc đầu tiên hắn làm khi tiến cấp lên Vô Thượng Thánh Nhân lại là gặp người hắn h·ậ·n nhất.

Đó chính là cừu nhân cả đời của hắn.

Chuẩn Đề đạo nhân!

Ban đầu ở thế giới Hồng Hoang, khi tiến hành đại chiến phong thần.

Chính là đại chiến giữa Ân Thương và Tây Chu.

Thần hộ mệnh của Ân Thương là Phượng Hoàng.

Khổng Tuyên là dòng dõi của Phượng Hoàng, cảm thấy mình có nghĩa vụ che chở mẫu thân và đám người.

Thế là hắn chạy đến Kim Kê Lĩnh của Ân Thương.

Ở đó làm tổng binh.

Chặn đường tiến lên của Tây Chu.

Cũng bởi vì Khổng Tuyên chặn đường.

Thậm chí suýt chút nữa khiến cho đại chiến phong thần sớm kết thúc.

Vì thực lực của Khổng Tuyên vô cùng cường đại.

Thập nhị kim tiên của Xiển giáo khi đó cũng được coi là lừng lẫy tiếng tăm trong Tam Giới.

Nhưng dưới tay Khổng Tuyên, dù là lấy một c·h·ọi bốn cũng không hề lép vế.

Chuyện này trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người ở đó.

Bao gồm cả Chuẩn Đề đang âm thầm quan s·á·t mọi chuyện.

Chuẩn Đề thấy sự cường đại của Khổng Tuyên thì nảy sinh ý đồ x·ấ·u.

Lúc bắt đầu đại chiến phong thần.

Đạo Tổ Hồng Quân từng nói.

Bất kỳ ai cũng không được dùng thần thông của Thánh Nhân để tham dự cuộc c·hiế·n này.

Cũng không thể dùng thần thông của Thánh Nhân trên con đường ngăn cản ở thế giới Hồng Hoang, để q·uấy n·hiễu những nhân vật tham dự trận đại chiến này.

Nhưng chuyện này lại bị Chuẩn Đề bỏ ngoài tai.

Hắn trực tiếp lách luật của Đạo Tổ Hồng Quân, hắn trực tiếp l·ừ·a Khổng Tuyên đến T·i·ê·n Ngoại T·i·ê·n bên ngoài thế giới.

Như vậy sẽ không tính là ở trong thế giới Hồng Hoang nữa.

Chính vì tính toán này.

Mà Chuẩn Đề bắt được cơ hội.

Hắn trực tiếp dùng thần thông ở cảnh giới Thánh Nhân để trấn áp linh hồn Khổng Tước.

Sau đó phong ấn hắn hoàn toàn vào sâu trong linh hồn Khổng Tước Đại Minh Vương.

Cứ như vậy trải qua mấy vạn năm thời gian.

Bây giờ Khổng Tuyên khó khăn lắm mới thức tỉnh.

Hắn vốn định tìm cơ hội để trút hết nỗi h·ậ·n của mình khi đến đây.

Bây giờ cừu nhân của hắn lại tự mình đến tận cửa.

"Nếu các ngươi hai người đã không biết x·ấ·u hổ đến vậy!"

"Vậy bản tọa cũng sẽ đến chơi đùa cùng các ngươi!"

Khổng Tuyên nói rồi trực tiếp bạo p·h·át khí tức Thánh Nhân cấp bậc Vô Thượng.

Chuẩn Đề và hai người cảm thấy luồng tin tức cường đại này.

Ngoài mặt dù không biểu lộ gì.

Nhưng thực tế.

Trong lòng hai người quả thực là k·h·ó·c không ra nước mắt.

Đối phương lại có hai vị tồn tại ở cấp bậc Thánh Nhân Vô Thượng.

Đây quả thực là Phi Long cưỡi mặt.

Căn bản không có biện p·h·áp thắng!

Mà bọn họ cũng không phải đối thủ của tồn tại như thế này.

Giờ phút này bọn họ chỉ muốn hô to lên một tiếng.

Ngươi đừng có qua đây mà!!!