Chuẩn Đề ban đầu nghĩ rằng mình đã chuẩn bị đủ kỹ càng.

Trực tiếp ẩn giấu khí tức của mình.

Lặng lẽ không một tiếng động hạ độc thủ, thủ tiêu gác cổng canh giữ nơi này.

Sau đó ẩn giấu thần thông của mình.

Dùng phương thức bí mật nhất đi vào trong động phủ.

Vốn dĩ muốn cho tất cả mọi người ở đây một kích bất ngờ.

Như vậy mới có thể thừa cơ tấn c·ô·ng nó, tính m·ạ·ng.

Nhưng sự tình vượt quá dự liệu lại xảy ra.

Ngao Liệt, vốn là một phần trong kế hoạch của hắn.

Một quân cờ trên bàn cờ của hắn, giờ lại biến thành tồn tại cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Khí thế hắn phát ra, so với một vài người ở chân lý thế giới nhìn thấy Vô Thiên Thánh Nhân còn mạnh hơn.

Phải biết Ngao Liệt bây giờ chỉ là cảnh giới sơ kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà Vô Thiên Thánh Nhân bọn họ thấy là trung kỳ.

Một người cảnh giới sơ kỳ khí thế phát ra lại mạnh hơn cả người cảnh giới trung kỳ.

Điều này cho thấy Ngao Liệt có t·ài n·ăng đến nhường nào.

Còn bên kia.

Khổng Tuyên cũng đi thẳng tới trước mặt hai người.

Hắn và Ngao Liệt đã chuẩn bị kỹ càng, ứng phó c·ô·ng kích của hai người.

Nhìn hai kẻ mình h·ậ·n nhất.

Khổng Tuyên giải phóng toàn bộ lực lượng hiện tại của mình.

Khí tức hắn phát ra cũng là cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Hơn nữa vì có huyết th·ố·ng Phượng Hoàng.

Một ngọn lửa vô danh trực tiếp phun ra từ n·h·ụ·c thể của Khổng Tuyên.

Khí tức này vô cùng cường đại.

Khiến cả hai đều k·i·nh s·ợ, không nói nên lời.

Giờ khắc này bọn hắn chỉ muốn quay đầu bỏ chạy.

Trong gian phòng có ba người.

Hai người trong đó đã là tồn tại Vô Thiên Thánh Nhân.

Vậy người còn lại tu vi chắc chắn không kém hai người kia, thậm chí còn mạnh hơn.

Nếu không hai người kia đã không vui vẻ ra tay như vậy.

Vậy Tôn Tiểu Thánh từ đầu đến cuối không ra tay, đến tột cùng mạnh đến mức nào?

Những chuyện này khiến hai người không dám nghĩ thêm.

Lúc này, bọn họ chỉ muốn nói một câu.

Các ngươi đừng có qua đây!!

Còn Khổng Hiên và Ngao Liệt.

Hậu duệ của Tổ Long và Phượng Hoàng.

Khí thế tản ra trên người lại hợp thành cộng minh kỳ diệu.

Khí thế phát ra từ hai người thu hút lẫn nhau.

Cuối cùng dung hợp, biến thành một cỗ khí thế cường đại hơn.

Hai người cảm giác được cảnh giới của mình đều tăng lên khi đối phương phát ra khí thế.

Thậm chí khi khí tức hai người dung hợp, cảnh giới của bọn họ đã đạt tới đại viên mãn sơ kỳ Vô Thiên Thánh Nhân, sắp đạt tới cảnh giới trung kỳ.

Đây là phát hiện ngoài ý muốn của hai người.

Cả hai có chút k·i·nh h·ãi nhìn nhau.

Dường như không rõ ảo diệu trong đó.

Tôn Tiểu Thánh đang xem trò vui, có chút minh bạch tình huống này.

Từng có tam đại cự đầu trên thế gian này.

Tượng trưng cho ba chủng tộc mạnh nhất.

Khi khai t·h·i·ê·n, trọc khí chưa tiêu, động mạch của Bàn Cổ hóa thành rồng, lông tóc hóa thành Phượng Hoàng, móng chân hóa thành Kỳ Lân.

Và chúng đã thay đổi thành ba chủng tộc mạnh nhất thế giới này.

Bởi vì bản thân có thể chất và thân thể cường đại.

Vì vậy trong thế giới Hồng Hoang, tam đại chủng tộc nhanh chóng trở thành bá chủ một phương.

Sau khi Long Phượng Kỳ Lân tam tộc xưng bá, tộc đàn lớn mạnh và có được tạo hóa huyết mạch Bàn Cổ, p·h·áp lực cao cường.

Đây cũng là nguyên nhân dẫn đến Long Phượng đại kiếp sau này.

Nhưng rồng, phượng, Kỳ Lân, ba loại giống loài vốn có cùng chung vận mệnh.

Bản chất của chúng đều là từ Bàn Cổ mà ra.

Trên người bọn chúng đều mang theo huyết mạch Bàn Cổ.

Tình huống như vậy có nghĩa là huyết mạch của chúng có cộng minh!

Tình huống hiện tại hẳn là như vậy.

Tái hiện lại tình huống giằng co giữa Tổ Long và Phượng Hoàng lúc trước.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hình ảnh thần kỳ trước mắt.

Tỉnh táo phân tích.

Những điều này phần lớn là những thứ còn lưu lại trong lòng.

Chỉ là trước kia mùi vị trên người bọn họ quá nặng, căn bản không thể kích hoạt những sự việc đến từ sâu trong huyết mạch.

Mà bây giờ, không chỉ Ngao Liệt, dù là Khổng Tuyên, tồn tại mang dòng máu Phượng Hoàng.

Cũng là sau khi mình trở thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Xem ra đây mới là ý nghĩa thực sự của việc phát hiện mình là huyết mạch Viễn Cổ.

Khi tiến vào vô t·h·i·ê·n thánh nguyên, bọn họ đều kích hoạt thần thông từ trong huyết dịch.

Điều này có chút bất ngờ với họ.

Nhưng những chuyện này không có tư liệu truyền lại đời đời.

Hai người không có tài liệu giảng dạy tiêu chuẩn.

Thế là trong tình huống này, hai người đều có chút kinh ngạc.

Nhưng kinh ngạc nhất lại không phải người khơi mào sự việc.

Ngược lại là Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn, hai kẻ đang ở cùng phòng chuẩn bị t·ấ·n c·ô·ng.

Vốn chỉ cần đối mặt một Vô Thiên Thánh Nhân.

Nếu vậy, hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân mặc dù không bằng Vô Thiên Thánh Nhân về lực c·ô·ng kích.

Nhưng dựa vào thần thông khai phá mấy vạn năm, kinh nghiệm chiến đấu mấy vạn năm và huấn luyện bản thân cường đại.

Ai thua ai thắng cũng khó nói.

Dù sao từ tu vi của Ngao Liệt mà xét.

Hắn hẳn là chỉ vừa mới tấn thăng Vô Thiên Thánh Nhân.

Vậy nên việc nắm giữ tình huống trên người mình không nhiều.

Lợi dụng thông tin này, hắn chỉ có thể dùng biện p·h·áp như vậy.

Đến cuối cùng, hắn vẫn có hy vọng thắng lợi.

Nhưng bây giờ lại nhảy ra một tồn tại cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân khác.

Hay là Khổng Tuyên, kẻ h·ậ·n bọn hắn đến xương tủy. Khi Khổng Tuyên bước ra, Tiếp Dẫn chỉ muốn quay đầu bỏ chạy.

Hiện tại trên trận có ba người.

Ba người này đều có t·h·ù với bọn hắn.

Đây mới là điều khiến cả hai cảm thấy bất an nhất.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa thực sự ra tay.

Mạnh đến mức nào, mọi người vẫn chưa biết.

Nhưng từ phản ứng hắn phát ra, tu vi cảnh giới của hắn không yếu hơn trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Đường cùng, Chuẩn Đề chỉ có thể nghĩ cách khác.

Xem mình có biện p·h·áp nào đối phó với tình hình trước mắt.

Dù sao thời gian cho hắn không còn nhiều.

Và mọi người đều có thể thấy.

Tu vi của hắn và Tiếp Dẫn là yếu nhất.

Hơn nữa hắn còn g·i·ết thủ hạ của Ngao Liệt.

Với tính cách của Ngao Liệt, chắc chắn sẽ không bỏ qua.