Chuẩn Đề giờ phút này trên mặt hết sức khó coi.

Bởi vì vốn dĩ hắn đã chuẩn bị kỹ càng để đến giải quyết hết đám cừu nhân của mình.

Nhưng tình hình thực tế lại một lần nữa tát cho hắn một cái tát mạnh.

Ba người ở đây, bao gồm cả Tôn Tiểu Thánh.

Tu vi của hầu như tất cả mọi người đều mạnh hơn hắn rất nhiều.

Ngao Liệt bây giờ bộc phát ra khí thế có thể đạt tới Vô Thiên Thánh Nhân sơ kỳ.

Khổng Tuyên cũng đã đạt đến cảnh giới trên Vô Thiên Thánh Nhân.

Hơn nữa hai người này là hậu duệ của Tổ Long và Phượng Hoàng.

Khí tức trên người bọn họ hòa trộn vào nhau.

Khi hai luồng khí tức giao hòa.

Tu vi của bọn họ lại tăng lên rất nhiều.

Bọn họ mượn khí thế của đối phương, trực tiếp tăng tu vi của mình lên đến cảnh giới khoảng trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Phải biết.

Tu vi cao nhất của Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn bây giờ cũng chỉ mới là đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cho nên hôm nay bọn họ tuyệt đối không phải là đối thủ của ba người trước mắt này.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh đang ngồi ở đó đến nay vẫn chưa thể hiện ra thực lực chân chính.

Hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn hết thảy.

Quân cờ từng nằm trong tay bọn họ, bây giờ đã thoát khỏi sự khống chế.

Thậm chí đã có thể khống chế cảnh giới của bọn họ.

Hơn nữa khí chất mà những người này phát ra đều là thật.

Hoàn toàn khác với cảnh giới có chút phù phiếm của hai người bọn họ.

Sắc mặt Chuẩn Đề thật sự rất khó coi.

Tình huống bây giờ là tình huống khó chịu nhất kể từ khi hắn sinh ra ở thế giới Hồng Hoang đến nay.

Trước kia dù phải đối mặt với những nhân vật như Thông Thiên Giáo Chủ.

Cho dù không đối phó được hắn.

Nhưng cả hai đều là tồn tại ở cảnh giới Thánh Nhân.

Thông Thiên Giáo Chủ dù thực lực mạnh hơn hắn.

Nhưng cũng không làm gì được hắn.

Thế nhưng hiện tại Thông Thiên Giáo Chủ đã cao hơn hắn một đại cảnh giới.

Muốn giết chết hắn, đơn giản chỉ như trở bàn tay.

Chuyện này khiến Chuẩn Đề sụp đổ tâm thái hoàn toàn.

Dù sao hắn cũng từng là nhân vật tung hoành ngang dọc ở thế giới Hồng Hoang.

Hơn nữa từng suýt chút nữa nắm giữ toàn bộ xu hướng của thế giới Hồng Hoang.

Nếu không phải cuối cùng bị Tôn Tiểu Thánh phá hủy kế hoạch của hắn.

Chỉ sợ thế giới Hồng Hoang bây giờ đã sớm nằm trong lòng bàn tay của Tây Phương Giáo.

Nhưng sự thật là như vậy.

Kế hoạch của hắn bị Tôn Tiểu Thánh triệt để phá hủy.

Liên đới đến Tây Phương Giáo mà hắn sáng tạo.

Cũng bị Tôn Tiểu Thánh khiến cho sụp đổ theo.

Đến đường cùng, hắn chỉ có thể cùng sư huynh mình ly biệt quê hương.

Đến thế giới khác tìm kiếm cơ duyên.

Hy vọng sẽ có một ngày có thể báo thù rửa hận.

Lúc đầu hắn cho rằng sau khi rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Hắn và sư huynh Tiếp Dẫn đạo nhân đến thế giới này.

Ở chỗ này bọn họ đã trải qua đủ loại trắc trở.

Cũng bị đủ loại người truy sát.

Khó khăn lắm mới đạt đến cảnh giới đỉnh cao Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Ngay lúc hắn muốn đột phá cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân thì lại bị người đánh gãy.

Hơn nữa cảnh giới ban đầu của hắn cũng vì phản phệ trên thần hồn mà rớt xuống.

Hắn hôm nay, vẻn vẹn chỉ là cảnh giới hậu kỳ Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Thế nhưng hắn cho rằng dù là cảnh giới như vậy, trở lại thế giới Hồng Hoang cũng đủ rồi.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ.

Thế giới Hồng Hoang bây giờ, sau khi trải qua đủ loại cải tạo của Tôn Tiểu Thánh.

Đã là một thế giới siêu việt cái Hồng Hoang lúc trước.

Không còn là thế giới Hồng Hoang mà bọn họ từng nhận biết.

Trong thế giới Hồng Hoang hôm nay tràn ngập đủ loại cao thủ.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh, cũng không biết trong thế giới này đến tột cùng có bao nhiêu Hỗn Nguyên Thánh Nhân và Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên tồn tại.

Ví dụ như Thái Sơn Phủ Quân.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không biết cảnh giới của Thái Sơn Phủ Quân sẽ đạt đến cấp độ Vạn Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy vẻ mặt như vậy của Chuẩn Đề.

Không nhịn được bật cười.

Nằm mơ cũng không nghĩ đến mình có một ngày có thể nhìn thấy hai vị Thánh Nhân của Tây Phương Giáo lộ ra biểu lộ khó coi như vậy.

Mà hắn nhìn biểu lộ của hai người kia.

Cũng biết ý nghĩ trong lòng hai người bọn họ.

Hai tên này hẳn là cũng không nghĩ đến cảnh giới của thế giới Hồng Hoang bây giờ lại tăng lên cao đến vậy.

Có lẽ vẫn còn nghĩ thế giới Hồng Hoang giống như lúc bọn họ rời đi.

Là một thế giới thiếu thốn và tu vi thấp kém!

Chỉ có điều bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng sẽ có tình huống bây giờ.

"Chuẩn Đề, ngươi thật đúng là không có chút tiến bộ nào!"

"Tính thời gian thì, ngươi rời khỏi thế giới Hồng Hoang cũng mấy ngàn năm rồi chứ?!"

"Mà cảnh giới bây giờ thế mà chỉ có cảnh giới Thánh Nhân Hỗn Nguyên sao?!"

"Ngươi thật đúng là một kẻ phế thải!"

"Bây giờ ngay cả đồ đệ của ta cũng đã là Vô Thiên Thánh Nhân rồi!"

"Ngươi thân là Nhị giáo chủ Tây Phương Giáo, thế mà vẫn còn cảnh giới như vậy?"

"Ngươi thật sự khiến ta quá thất vọng!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn trước mắt.

Một mặt đau lòng nhức óc lắc đầu.

Mà lời nói này của Tôn Tiểu Thánh, khi lọt vào tai Chuẩn Đề.

Sắc mặt Chuẩn Đề trở nên xanh mét, sau đó một ngụm máu già liền phun ra.

Hắn là Nhị giáo chủ của Tây Phương Giáo.

Tuổi tác không biết lớn hơn Tôn Tiểu Thánh bao nhiêu.

Tôn Tiểu Thánh đã từng chỉ là một quân cờ dưới tay hắn mà thôi.

Thế nhưng hiện tại, con khỉ này thế mà lại dùng khẩu khí của một người lớn dạy dỗ vãn bối, để giáo huấn hắn.

Hơn nữa còn một mặt đau lòng nhức óc, phảng phất như đang nhìn vãn bối bất tài của mình vậy.

Chuyện này làm sao hắn có thể chấp nhận.

Dù sao hắn cũng từng là Thánh Nhân tung hoành ngang dọc ở Hồng Hoang.

Bây giờ lại bị cừu nhân của mình đối đãi như vậy.

Chuyện này làm sao hắn có thể chịu nổi.

Thế là phẫn nộ trong lòng lại thêm uất ức.

Chính là một ngụm máu già, trực tiếp phun ra.

Giờ phút này hắn không còn gì để nói.

Ý nghĩ duy nhất hiện tại là nhanh chóng đào tẩu.

Lại nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Đệ tử của hắn, Ngao Liệt, bây giờ đã là tồn tại cấp bậc Thánh Nhân Vô Thiên.

Vậy thì tu vi của con khỉ này có khả năng còn ở trên Vô Thiên Thánh Nhân.

Thậm chí rất có thể là tiếp cận cảnh giới cao hơn.

Chỉ có điều con khỉ này từ trước đến nay thích lừa người.

Từ khi hắn ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Đã luôn dựa vào cái miệng đó để khắp nơi gây rối.

Chuẩn Đề thật sự không tin lời nói của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn tương đối tin rằng Tôn Tiểu Thánh nhất định đã dùng biện pháp gì lôi kéo được hai vị Thánh Nhân Vô Thiên này.

Cho nên hắn mới có lực lượng để nói những lời này với mình.

Thế nhưng hắn càng nghĩ, lại cũng vẫn chỉ có thể hoài nghi.

Dù sao binh bất yếm trá.

Con khỉ này cũng đã làm ra không ít chuyện thoạt nhìn như lừa người nhưng kì thực là chân tướng.

Cho nên trong nhất thời.

Chuẩn Đề thật sự không dám động thủ.

Hơn nữa nếu hắn thật sự ở cảnh giới đó.

Vậy thì mình động thủ ở đây, chẳng phải là bị thiệt lớn sao?

Nghĩ đến đây Chuẩn Đề vẫn quyết định trốn trước là hơn.

Chỉ có điều hiện tại hắn còn gặp một vấn đề khác.

Nếu như lần này hắn thật sự trốn thoát khỏi nơi này.

Dựa theo tính cách của Tôn Tiểu Thánh, hắn tuyệt đối sẽ truyền chuyện này đi.

Khi tin tức này bị truyền đi.

Việc mình phải dùng biện pháp để trốn trước một vãn bối sẽ bị tất cả mọi người trong tam giới biết.

Như vậy hắn lại biến thành một trò cười.

Biến thành một trò cười từ đầu đến đuôi.

Một người từng tung hoành ngang dọc ở thế giới Hồng Hoang.

Hôm nay vậy mà biến thành một kẻ cụp đuôi bỏ chạy!

Chuyện này trong nhất thời lại khiến Chuẩn Đề có chút khó mà chấp nhận.

Một nan đề khó chọn hiện tại bày ra trước mắt hắn.

Là chọn tôn nghiêm của mình hay là chọn tính mạng của mình?

Đây quả thật là một lựa chọn rất khó.

Hắn hiện tại gặp phải vấn đề hy sinh vì nghĩa.

Kỳ thật nếu dựa theo hành vi của người tu đạo mà nói.

Thà rằng chiến chết chứ không có khả năng đánh mất tôn nghiêm của mình.

Nếu không một khi bỏ chạy.

Đạo tâm của mình sẽ bị dao động.

Từ đó về sau sẽ sinh ra tâm ma.

Một khi tâm ma sinh ra.

Con đường tu đạo của mình từ đó về sau sẽ vô cùng bị cản trở.

Hơn nữa một khi tâm ma tái phát.

Rất có thể sẽ bị tâm ma chiếm cứ thân thể của mình.

Thậm chí lại vì tâm ma mà mất mạng.

Thế nhưng Chuẩn Đề dù sao cũng là Chuẩn Đề.

Đối mặt với lựa chọn như vậy trước mắt.

Hắn dứt khoát quyết nhiên lựa chọn tính mạng của mình.

Mà không phải lựa chọn tôn nghiêm của hắn.

Chỉ thấy Chuẩn Đề móc từ trong ngực ra một thanh kim cương xử.

Đây là kiện binh khí cuối cùng trên người hắn.

Nằm mơ cũng không nghĩ đến bảo bối nổi tiếng đến mức nào hắn.

Sẽ có một ngày lại vì trên thân không có đồ vật có ích gì.

Mà sử dụng mất hai món đồ quan trọng nhất của mình.

Thanh kim cương xử này tên là 【Gia Trì Thần Xử】.

Mà khi hắn lấy thanh kim cương xử này ra.

Biểu lộ trên mặt Khổng Tuyên lập tức thay đổi.