Trong trạng thái khó khăn khi phải đưa ra lựa chọn.

Chuẩn Đề đã không chọn việc hy sinh vì đại nghĩa.

Hắn dù sao cũng là Chuẩn Đề đạo nhân của Tây Phương Giáo.

Từ ngày hắn sinh ra cho đến nay.

Hắn chưa từng làm việc gì liên quan đến hy sinh vì nghĩa.

Vị trí Thánh Nhân của hắn có được đều nhờ cả vào việc đào hố người khác.

Hơn nữa, vào thời kỳ Hồng Hoang.

Phong Thần đại chiến cũng là do hắn âm thầm khơi mào.

Gã này trên con đường tiến lên chỉ giỏi đầu cơ trục lợi.

Hoàn toàn không có khái niệm hy sinh vì nghĩa.

Hắn luôn cảm thấy chỉ cần còn sống, giữ được tính mạng thì nhất định có thể báo thù.

Chỉ cần còn sống thì nhất định có thể đạt được mục đích.

Cho nên, trước tôn nghiêm của người tu đạo và tính mạng của mình.

Chuẩn Đề đạo nhân, đã dứt khoát chọn lựa tính mạng.

Chỉ thấy hắn lấy ra một thanh kim cương xử từ trong ngực.

Khi thanh kim cương xử này vừa mới xuất hiện.

Biểu lộ trên mặt Khổng Tuyên lập tức biến đổi.

Khổng Tuyên vốn có chút khinh thường, nay vẻ mặt liền trở nên vô cùng phẫn nộ.

Bởi vì kim cương xử này có tên.

Là 【 Gia Trì Thần Xử 】!

Năm xưa, Chuẩn Đề đã dựa vào pháp bảo này để cưỡng ép hàng phục hắn.

Gia Trì Thần Xử, là bảo vật được sinh ra từ buổi sơ khai của đất trời.

Tuy không phải chí bảo.

Nhưng lại vượt xa cảnh giới Tiên Thiên Linh Bảo.

Bản thân nó có vô tận diệu dụng.

Cuối cùng bị Nhị Giáo chủ Tây Phương Giáo là Chuẩn Đề lấy đi.

Pháp bảo này là chí cường pháp bảo bên trong Tây Phương Giáo.

Chuẩn Đề đạo nhân ỷ vào bảo vật này đã hàng phục Khổng Tuyên trong Phong Thần đại chiến, khiến đối phương hiện nguyên hình rồi thu làm tọa kỵ mang về phương tây, từ đó mới có Khổng Tước Đại Minh Vương.

Về sau, hắn còn từng dùng bảo vật này đánh Thông Thiên Giáo Chủ của Tiệt giáo xuống Khuê Ngưu.

Đây cũng là lần duy nhất Chuẩn Đề chiếm được tiện nghi từ Thông Thiên Giáo Chủ trong cuộc đọ sức giữa hai người.

Cũng chính vì lần này.

Thông Thiên Giáo Chủ mới dốc toàn lực truy sát gã này.

Và kiện binh khí này cũng là một trong những kiện binh khí mà Khổng Hiên ghét nhất.

Dù sao hắn đã từng bị chính kiện binh khí này áp chế.

Năm đó, nếu không phải nhờ vào những binh khí này áp chế.

Nếu chỉ bằng thần thông và thân thể đối chiến.

Chuẩn Đề căn bản không phải đối thủ của hắn.

Từ đó hắn liền ý thức được.

Dù Chuẩn Đề là Thánh Nhân.

Thế nhưng về tu vi và sức chiến đấu, gã này đều rất yếu!

Chuẩn Đề hơn hắn một chút đơn giản là vì trên tay hắn có nhiều bảo bối hơn.

Tùy tiện lấy ra một kiện đều có thể áp chế một phương.

Thế nhưng, bây giờ Chuẩn Đề lại không có điều kiện như vậy.

Bởi vì Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn bị đuổi giết ở thế giới chân lý.

Rất nhiều pháp bảo trên người bọn họ đều đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bị người ta không lưu tình chút nào phá hủy.

Chuyện này cũng khiến Chuẩn Đề vô cùng đau lòng.

Dù sao hắn là một kẻ vô cùng keo kiệt.

Những pháp bảo này đều là thu thập qua vô tận tuế nguyệt.

Thế nhưng đến cuối cùng lại trở thành công cốc, làm sao hắn có thể chấp nhận được.

Khiến cho bây giờ trên người hắn chỉ còn ẩn giấu ba kiện bảo bối.

Gia Trì Thần Xử, Thất Bảo Diệu Thụ, lục căn thanh tịnh trúc.

Đây là ba kiện bảo bối quan trọng nhất trên người hắn.

Hắn vẫn luôn không nỡ sử dụng.

Dù sao, trong thế giới chân lý, người mạnh hơn hắn thật sự là quá nhiều.

Nếu như những bảo bối này bị người phá hủy, Chuẩn Đề thật sự muốn khóc ngất đi mất.

Thế nhưng, bây giờ cũng là bất đắc dĩ.

Hắn đem Gia Trì Thần Xử lấy ra.

Hắn đã ném đi Thất Bảo Diệu Thụ.

Bây giờ vì tính mạng, cũng không thể không lấy ra một kiện pháp bảo khác.

Nghĩ đến đây, lòng hắn quặn đau.

Đây là một kiện tồn tại gần với cấp chí bảo.

Là thứ giá trị nhất trên tay hắn.

Thế nhưng, bây giờ lại phải dùng đến!

Hơn nữa, có vẻ như việc mình lấy ra món pháp bảo này.

Lại còn chọc giận Khổng Tuyên.

Lần này, dù Chuẩn Đề có thể trốn thoát hay không.

Hắn đều sẽ gặp phải phiền toái cực lớn.

Dù sao, loại người có tính cách như Khổng Tuyên.

Là tuyệt đối có oán báo oán, có thù báo thù.

Hắn sẽ không để lại bất cứ cơ hội nào để Chuẩn Đề có thể đào tẩu.

"Chuẩn Đề, ngươi muốn chết!"

Khổng Tuyên giận dữ nhìn kẻ trước mắt.

Lách mình một cái rồi vung quyền tới trước mặt Chuẩn Đề.

Xem ra hắn định tặng cho Chuẩn Đề một quyền vào mặt.

Ngay lúc này, Gia Trì Thần Xử trước mặt Chuẩn Đề tỏa ra hào quang vô cùng chói lọi.

Thứ ánh sáng chói mắt bao phủ toàn bộ động phủ trong nháy mắt.

"Dùng chiêu này à?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn tình huống trước mắt.

Cũng cười lạnh một tiếng.

Cuối cùng, hắn dùng tu vi của mình trực tiếp triển khai một vòng phòng hộ.

Phong tỏa toàn bộ động phủ.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn chậm một bước.

Hắn đánh giá quá thấp tốc độ chạy trốn của Chuẩn Đề.

Trước khi hắn triển khai phong tỏa, Chuẩn Đề đã rời khỏi động phủ.

Nhưng vì Tôn Tiểu Thánh triển khai bình chướng, trực tiếp phong tỏa toàn bộ động phủ.

Cắt đứt bất kỳ pháp lực nào phát ra.

Điều này dẫn đến việc một kiện pháp bảo khác của Chuẩn Đề.

【 Gia Trì Thần Xử 】 lại bị trực tiếp bỏ lại trong động phủ.

Không được Chuẩn Đề triệu hồi đi.

"Ha ha ha ha ha!"

"Tên Chuẩn Đề này, thế mà ngay cả thần khí của mình cũng bỏ lại nơi này sao?!"

"Gã này mấy ngàn năm, thế mà không hề tiến bộ chút nào!"

"Bất quá, hắn thế mà không dùng Thất Bảo Diệu Thụ!"

"Chẳng lẽ tên này đã vứt bỏ Thất Bảo Diệu Thụ rồi sao?"

Nhìn 【 Gia Trì Thần Xử 】 vẫn trôi nổi giữa không trung.

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra một tia kỳ quái.

Hắn hiểu khá rõ tính cách của Chuẩn Đề.

Gã này tuyệt đối là loại không tiếc gì để chạy trốn.

Cho nên, để trốn thoát mà ném Thất Bảo Diệu Thụ cũng không phải là không thể.

Chỉ là.

Thất Bảo Diệu Thụ bây giờ ở đâu?

Tôn Tiểu Thánh vẫy tay một cái.

【 Gia Trì Thần Xử 】 bị pháp lực hút lấy, rơi vào tay hắn.

"Quả thật là một món đồ tốt!"

"Tuy không phải là tồn tại cấp chí bảo."

"Nhưng nó là vật được vận hành từ thiên địa đại đạo, coi như một kiện pháp bảo có thể trưởng thành!"

"Trong đó còn có đại đạo do thế giới phương tây lưu lại!"

"Hẳn là tất cả căn nguyên của Phật môn!"

"Tên Chuẩn Đề này, thế mà lại coi thứ này là pháo dùng!"

"Thật đúng là có chút phung phí của trời!"

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra một nụ cười.

Hôm nay mình không chỉ có được một đệ tử Thánh Nhân vô thiên phú.

Mà còn có được một kiện pháp bảo có thể trưởng thành.

【 Gia Trì Thần Xử 】 vốn là pháp bảo được thế giới phương tây tạo ra.

Bản thân nó có vô tận diệu dụng.

Thế nhưng Chuẩn Đề lại quá ngu xuẩn.

Lại đem bảo bối này trở thành pháo.

Thật không biết nên nói gì về gã này.

Cùng lúc đó, ở biên giới Bắc Câu Lô Châu!

Hai bóng người trống rỗng xuất hiện ở nơi này.

Thân ảnh của bọn họ trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Có vẻ hơi chật vật.

Hai thân ảnh này không ai khác ngoài Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân.

Mặt Chuẩn Đề hết sức khó coi.

Hắn vốn muốn dùng 【 Gia Trì Thần Xử 】 thả pháo để mượn cơ hội đào tẩu.

Sau đó, lợi dụng pháp lực của mình triệu hồi bảo bối lại.

Thế nhưng hắn phát hiện, sau khi trốn ra khỏi động phủ.

Liên kết giữa hắn và 【 Gia Trì Thần Xử 】 thông qua pháp lực.

Lại bị trực tiếp cắt đứt.

Dẫn đến việc hắn hoàn toàn không có cách nào triệu hoán pháp bảo của mình.

Hắn đại khái hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Hẳn là Tôn Tiểu Thánh đã sử dụng biện pháp gì.

Trực tiếp cắt đứt kết nối pháp lực giữa hắn và pháp bảo.

Đây mới là nguyên nhân hắn hoàn toàn không thể sử dụng pháp bảo của mình.

Khuôn mặt Chuẩn Đề vừa phẫn nộ lại vừa uất ức.

Đây đã là kiện pháp bảo quan trọng thứ hai mà hắn mất đi.

Đầu tiên là ném đi Thất Bảo Diệu Thụ lẫn chi bảo của mình.

Bây giờ lại làm mất 【 Gia Trì Thần Xử 】, bảo bối được thế giới phương tây thời Hồng Hoang dựng dục ra.

Chuyện này quả thực là ngày uất ức nhất trong đời hắn.

Tiếp Dẫn đạo nhân bên cạnh nhìn thấy sư đệ của mình như vậy.

Cũng không biết nên nói gì cho phải.

Liên tiếp mất hai kiện pháp bảo quan trọng trong một ngày.

Đặt vào ai cũng khó mà chấp nhận được.

"A a a a a!!!!"

Tiếng rống giận dữ của Chuẩn Đề vang vọng khắp Bắc Câu Lô Châu!

Giờ khắc này, trong lòng hắn vô cùng phẫn uất.

Hắn đặc biệt muốn tìm một nơi để phát tiết hết nỗi phẫn nộ trong lòng.

"Tôn Ngộ Không!"

"Đã ngươi bất nhân, thì đừng trách ta bất nghĩa!"

"Ngươi đoạt pháp bảo của ta, ta sẽ diệt cả nhà ngươi!"

"Để xem đến tột cùng là ngươi lợi hại! Hay là ta độc!!"

Chuẩn Đề nghiến răng nghiến lợi nói.

Giờ khắc này, ánh mắt hắn tràn ngập một màu huyết sắc kỳ dị.

Và kim quang tượng trưng cho công đức trên người hắn.

Cũng xuất hiện một vòng màu tím đen khó phát giác.

Tiếp Dẫn đạo nhân dường như không phát giác ra sự khác thường của hắn.

Nhưng vẫn cảm thấy sư đệ mình không ổn.

Hắn chỉ cho rằng Chuẩn Đề vì mất pháp bảo mà quá uất ức.

Đây mới là toàn thân sát khí.

Hắn không biết Chuẩn Đề lúc này đã sinh ra tâm ma.

Mà chuyện này đối với người tu đạo mà nói là đại sự.

Bởi vì tâm ma hơi không chú ý sẽ khiến người vạn kiếp bất phục.

Nếu như không ức chế được tâm ma, thì tương lai của một người tu đạo coi như đã hủy.

"Chúng ta lát nữa đi Hoa Quả sơn!"

Giọng Chuẩn Đề giờ phút này lộ ra sát khí lạnh lùng.

Tiếp Dẫn đạo nhân nghe vậy.

Trên mặt lộ ra một tia kỳ quái.

"Tại sao lại muốn đi Hoa Quả sơn?"

"Chẳng phải nơi đó chỉ là một đám khỉ bình thường sao?"

"Nơi đó sẽ không có nguy hiểm gì chứ?"

Tiếp Dẫn đạo nhân không rõ Chuẩn Đề rốt cuộc muốn làm gì.

"Tên khỉ thối tha kia đoạt pháp bảo của bản tôn!"

"Bản tôn sẽ trực tiếp hủy đạo tràng của hắn!"

"Để xem đến tột cùng là hắn ngoan độc hay là ta tàn nhẫn!"

Chuẩn Đề nghiến răng nghiến lợi nói.

Chuyện này lại khiến Tiếp Dẫn đạo nhân giật mình.

Tuy rằng giết một đám khỉ ở Hoa Quả Sơn không gây ra ảnh hưởng gì cho bọn họ.

Nhưng cách làm của hắn bây giờ không giống với tác phong trước đây của Chuẩn Đề.

Chuẩn Đề tuy có chút tinh thông tính toán.

Nhưng cũng sẽ không hơi một tí liền muốn đồ sát đạo tràng của người khác.

Bây giờ lại nói ra lời như vậy.

Hắn cảm thấy Chuẩn Đề có chút không ổn.

Nhưng lại không nói ra được.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đi theo Chuẩn Đề đến Đông Thắng Thần Châu.