Chuẩn Đề vất vả lắm mới trốn thoát khỏi động phủ.

Ban đầu, hắn muốn dùng p·h·áp lực triệu hồi p·h·áp bảo.

Nhưng lại p·h·át hiện liên hệ giữa hắn và p·h·áp bảo thông qua p·h·áp lực đã bị người cưỡng ép c·ắ·t đ·ứ·t.

Không cần nghĩ cũng biết ai làm.

Chắc chắn là Tôn Tiểu Thánh đã dùng biện p·h·áp gì đó c·ắ·t đ·ứ·t liên hệ giữa hắn và p·h·áp bảo.

Việc này khiến Chuẩn Đề vô cùng uất ức.

Lúc này trong lòng hắn tràn ngập căm h·ậ·n và p·h·ẫ·n nộ.

Ở trạng thái này, hắn lại sinh ra tâm ma.

Tâm ma là một trong những tình huống đáng sợ nhất đối với người tu đạo.

Nếu không kh·ố·n·g chế được sẽ ủ thành đại họa.

Nếu ức chế không n·ổi tâm ma, người tu đạo sẽ biến thành nô lệ của tâm ma.

Cuối cùng, những gì họ chuẩn bị chỉ còn lại ý nghĩ của tâm ma.

Thậm chí cuối cùng sẽ hoàn toàn biến thành cỗ máy g·iết c·h·óc.

Đây là lý do vì sao tất cả người tu đạo thà hy sinh vì nghĩa chứ không tham s·ố·n·g s·ợ c·hết.

Bởi vì một khi lựa chọn tham s·ố·n·g s·ợ c·hết, sẽ có tỷ lệ rất lớn sinh ra tâm ma.

Một khi sinh ra tâm ma, mọi chuyện sẽ không thể ngăn cản.

Bởi vì tâm ma là thứ không thể nào tiêu diệt hoàn toàn.

Nó nhất định sẽ ẩn náu dưới đáy lòng.

Thỉnh thoảng qu·ấy r·ối ngươi.

Thậm chí cuối cùng, ngươi sẽ hoàn toàn biến thành nô lệ của nó.

Kim quang trên người Chuẩn Đề đã xuất hiện màu tím đen.

Và ánh mắt của hắn cũng trở nên đỏ ngầu.

Chỉ là những biểu hiện đó thoáng qua rất nhanh.

Đến nỗi Tiếp Dẫn đạo nhân bên cạnh căn bản không nhìn thấy.

Thậm chí không chú ý đến tình huống đó.

Ông ta chỉ nghĩ rằng sư đệ của mình p·h·ẫ·n nộ vì vừa bị Tôn Tiểu Thánh tính kế quá t·h·ả·m.

Dù sao, nếu trong vòng một ngày mất hai kiện chí bảo.

Ai ở vào hoàn cảnh đó cũng sẽ như vậy.

Vì vậy, ông ta không để bụng chuyện đó.

Hơn nữa, bây giờ Chuẩn Đề muốn đến Hoa Quả Sơn.

Hắn nói muốn g·iết sạch toàn bộ khỉ ở Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh tính kế hắn một lần, hắn muốn đồ sát cả nhà Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao ân oán giữa bọn họ đã kéo dài mấy vạn năm.

Tôn Tiểu Thánh đã h·ủ·y· ·h·o·ạ·i toàn bộ Tây Phương Giáo chỉ trong chốc lát.

Ph·á hủy trực tiếp bố cục mấy vạn năm của Chuẩn Đề đạo nhân và Tiếp Dẫn đạo nhân.

Chuyện này là cái gai trong lòng Chuẩn Đề đạo nhân.

Không thể chạm vào.

Mà bây giờ Tôn Tiểu Thánh đã cường đại.

Ngay cả đệ t·ử của hắn cũng đã là Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Cảnh giới cao hơn hai người rất nhiều.

Chuẩn Đề hoàn toàn không thể chấp nh·ậ·n chuyện này.

Vì vậy, trong tình huống này, hắn nảy sinh ý nghĩ đó.

Ngươi Tôn Tiểu Thánh đạt cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Ta không tin toàn bộ hầu t·ử hầu tôn ở Hoa Quả Sơn của ngươi đều là Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Vì vậy, hắn nảy sinh ý định g·iết sạch toàn bộ khỉ ở Hoa Quả Sơn.

Nghĩ đến đây, hắn bước ra một bước.

Đi thẳng về hướng Đông Thắng Thần Châu.

Đông Thắng Thần Châu.

Nơi này kính t·h·i·ê·n lễ địa, tâm sảng k·h·o·á·i bình; Bắc Câu Lư Châu người, tuy thích s·á·t sinh, chỉ vì s·ố·n·g tạm, tính xấu tình cạn, không lãng phí;

Đây là nơi đặc biệt nhất trong tứ đại châu.

Nơi này linh khí vô cùng dồi dào.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng sinh ra ở đây.

Đông Hải Long Vương, một trong Tứ hải Long Vương, cũng ở lại đây.

Ở Ngạo Lai Quốc.

Có một ngọn núi nổi tiếng là Hoa Quả Sơn.

Ngọn núi này là tổ mạch của mười châu, lai long của tam đ·ả·o, tự khai thanh trọc mà đứng, Hồng m·ô·n·g p·h·án sau mà thành.

Nơi này tập trung linh khí nồng đậm nhất của toàn bộ Đông Thắng Thần Châu.

Và bởi vì Tôn Tiểu Thánh được sinh ra ở đây.

Bây giờ Hoa Quả Sơn không tọa lạc tr·ê·n mặt đất nữa.

Mà cứ như vậy lơ lửng trên bầu trời.

Đó là một ngọn Thần Sơn rộng vài trăm dặm.

Thực ra, chuyện này cũng liên quan đến Tây Phương Giáo.

Năm đó, khi Tôn Tiểu Thánh còn ở cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Hắn bị người của p·h·ật môn Tây Phương Giáo khắp nơi t·ruy s·át.

Trong đó có cả tứ đại Bồ t·á·t và Như Lai, môn chủ của p·h·ật môn.

Lúc đó, Tôn Hiểu Thắng đã trực tiếp đến Hạo T·h·i·ê·n Tháp từ chỗ Ngọc Đế để bảo vệ Hoa Quả Sơn của mình, không b·ị t·h·ương tổn.

Hạo T·h·i·ê·n Tháp.

Có thể coi là Linh Bảo đỉnh cấp tồn tại sau khi khai t·h·i·ê·n lập địa.

Là vật tùy thân của Ngọc Hoàng Đại Đế.

Bản thân nó có hai c·ô·ng năng rất cường đại.

Đầu tiên là phòng ngự.

Chỉ cần đặt tòa bảo tháp này lên đỉnh đầu.

Trong khi đối chiến, chỉ cần tòa tháp này không bị tổn h·ạ·i.

Người đó sẽ không thua.

Nó có thể ngăn cản được hầu hết mọi cuộc c·ô·ng kích p·h·áp bảo.

Rất nhiều thần thông hoàn toàn không có tác dụng với nó.

Có thể nói đây là một kiện p·h·áp bảo loại hình phòng ngự đỉnh cấp.

Và một kỹ năng khác của món p·h·áp bảo này cũng rất đặc biệt.

Đó là chuyển vị không gian.

Nó có thể định hướng khóa c·h·ặ·t một vùng không gian.

Sau đó trực tiếp mang đi và thuấn di mảnh không gian này vào hư không.

Hơn nữa, Hạo T·h·i·ê·n Tháp có linh trí rất mạnh.

Việc chuyển vị không gian của nó không tuân theo bất kỳ quy luật nào.

Chỉ có người nắm giữ bản thể của Hạo T·h·i·ê·n Tháp mới biết tọa độ tiếp theo ở đâu.

Nói cách khác, nếu không có người dẫn đường.

Nếu một vật bị Hạo T·h·i·ê·n Tháp khóa c·h·ặ·t và chuyển đến hư không.

Về cơ bản, không có cách nào định vị được nó.

Trừ khi có tồn tại cấp bậc chí bảo.

Ví dụ như trong Hỗn Độn.

Đây là p·h·áp bảo có năng lực cường đại đối với thần thông hình không gian.

Để đối phó với Hạo T·h·i·ê·n Tháp.

Chỉ có thể dùng p·h·áp bảo có năng lực mạnh hơn để đối phó.

Cho nên lúc đó Tôn Hiểu Thắng đã dùng món p·h·áp bảo này để trực tiếp di chuyển toàn bộ Hoa Quả Sơn.

Chuyện này đã gây ra sóng to gió lớn.

Dù sao lúc đó Như Lai không thể di chuyển toàn bộ Linh Sơn đi được.

Nếu vậy thì p·h·ật môn quá m·ấ·t mặt.

Cho nên, trong tình huống này, Tôn Tiểu Thánh ở ngoài sáng, Như Lai ở trong tối.

Đây mới là nguyên nhân khiến Tôn Tiểu Thánh tính kế p·h·ật môn một cách thuận lợi!

Sau khi thành tựu Thánh Nhân chi thân.

Tôn Tiểu Thánh đã đem Hạo T·h·i·ê·n Tháp trả lại cho Ngọc Hoàng Đại Đế.

Và hắn cũng di chuyển Hoa Quả Sơn ra.

Nhưng hắn không để Hoa Quả Sơn nằm tr·ê·n mặt đất như vậy.

Hắn đã biến Hoa Quả Sơn thành một tòa tiên sơn thực sự.

Đồng thời còn bày ra rất nhiều Tụ Linh trận.

Trực tiếp đem linh khí khắp nơi bố trí ở Đông Thắng Thần Châu.

Và linh khí ở Đông Thắng Thần Châu cũng hội tụ toàn bộ về Hoa Quả Sơn.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh thay đổi đường đi.

Sau khi hắn bù đắp hai chuyện cho Hồng Hoang thế giới,

Linh khí của Hồng Hoang thế giới bắt đầu tăng trưởng theo cấp số nhân.

Điều này khiến Hoa Quả Sơn tụ tập ngày càng nhiều linh khí vì có Tụ Linh trận.

Bây giờ Hoa Quả Sơn là tiên sơn thật sự.

Là tiên sơn n·ổi danh ở Hồng Hoang thế giới.

Hơn nữa, trong núi này còn ẩn chứa sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ.

Phải biết rằng sau khi p·h·ật môn ở Hồng Hoang thế giới sụp đổ.

Một số cao thủ từng thuộc về p·h·ật môn Hồng Hoang thế giới.

Đã được Tôn Tiểu Thánh chiêu mộ dưới trướng, trong đó có cả ba vị Bồ t·á·t mạnh nhất p·h·ật môn, ngoại trừ Địa Tạng Vương.

Đó là Quan Thế Âm Bồ T·á·t, Văn T·h·ù Bồ T·á·t và Phổ Hiền Bồ T·á·t.

Những người này đã nổi tiếng từ thời Hồng Hoang.

Về sau đều là Đại La Kim Tiên trở lên.

Trong đó, Quan Thế Âm Bồ T·á·t đạt đến đỉnh cao của cảnh giới Chuẩn Thánh.

Vốn dĩ nàng có thể mượn bố cục của Tây Phương Giáo.

Sau khi Tây Du lượng kiếp hoàn thành.

Nàng có thể mượn c·ô·ng đức khổng lồ này để trực tiếp trở thành Thánh Nhân.

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra.

Sự việc đã xảy ra ngoài ý muốn.

Tôn Tiểu Thánh đã đ·á·n·h nát kế hoạch này.

Việc nàng muốn tiếp nh·ậ·n mộng tưởng cũng hoàn toàn không còn hy vọng.

Chỉ là cuối cùng, khi p·h·ật Giáo sụp đổ, nàng rơi vào đường cùng, chọn đầu quân cho Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ, nàng cùng Phổ Hiền Bồ T·á·t, chữ Nhật khác biệt,

Cùng nhau đảm nhiệm việc hộ p·h·áp cho Hoa Quả Sơn.

Bất cứ ai muốn gây bất lợi cho Hoa Quả Sơn đều sẽ gặp phải sự c·ô·ng kích của họ.

Trên không Hoa Quả Sơn.

Hai luồng khí tức cường đại xuất hiện trong nháy mắt.

Chúng thả ra tin tức, bao phủ toàn bộ Hoa Quả Sơn.

Sau đó, toàn bộ sinh m·ệ·n·h ở Hoa Quả Sơn đều q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất dưới khí tức cường đại này, không dám động đậy.

36 động động chủ và 72 động Yêu Vương của Hoa Quả Sơn.

Đều vọt ra, muốn xem chuyện gì xảy ra.

Bây giờ, sau khi t·h·i·ê·n địa đại biến, họ đều đạt đến cảnh giới Thánh Nhân.

Mấy trăm vị Thánh Nhân trực tiếp xuất hiện tr·ê·n không Hoa Quả Sơn.

Cảnh tượng này có thể nói là vô cùng tráng quan.

Cho dù là Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đã trải qua sóng to gió lớn.

Nhìn thấy cảnh tượng này cũng có chút cảm thán.