Chương 1147: Cao thủ Hoa Quả Sơn

Thật không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có năng lực như vậy, biến một Hoa Quả Sơn vốn chẳng có gì nổi bật thành một thế lực có đến mấy trăm vị Thánh Nhân. Chuyện này thật khiến người ta khó tin. Dù sao, thời của bọn họ đâu có cảnh tượng hoành tráng thế này. Có điều, Yêu Vương ở đây bây giờ cũng chỉ đạt đỉnh phong của cảnh giới Thánh Nhân. Dù số lượng rất nhiều, nhưng trong thế giới tu đạo, số lượng không phải là yếu tố quyết định chiến thắng.

Một Hỗn Nguyên Thánh Nhân có sức mạnh không thể so sánh với mấy trăm Thánh Nhân bình thường. Nếu có thể tổ chức được mấy trăm Hỗn Nguyên Thánh Nhân để tấn công một Vô Thiên Thánh Nhân thì Chuẩn Đề đã làm lâu rồi.

"Hừ!"

"Yêu hầu cũng có chút bản lĩnh đấy chứ?!"

"Lại có thể lợi dụng sức mạnh của mình để tạo ra nhiều Thánh Nhân đến vậy!"

"Bản tôn cũng phải nhìn hắn khác xưa thôi!" Chuẩn Đề lạnh lùng nói, rồi nhìn đám Yêu Vương: "Nếu bọn gia hỏa này tự tìm đến cái c·hết thì trách bản tôn làm gì!"

Sau đó, hắn giơ tay vỗ mạnh xuống. Mặc dù đám Yêu Vương hiện tại đều là Thánh Nhân, nhưng so với một Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ đỉnh phong, chúng hoàn toàn không phải đối thủ.

Chuẩn Đề Đạo Nhân chỉ vỗ một chưởng mà đã có vài Yêu Vương bị đánh thẳng xuống đất. Chúng phun ra m·áu tươi, trọng thương đến mức khó sống sót. Những người có khả năng chữa trị vội vàng lao xuống cứu chữa. Lúc này, tất cả Yêu Vương đều nhìn Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn với ánh mắt chứa đầy s·át khí.

Hoa Quả Sơn đã trải qua mấy trăm năm mưa gió, cuối cùng lại mấy ngàn năm ẩn mình. Bây giờ, thực lực của bọn họ đã thuộc hàng đầu trong Tam Giới. Ngay cả Thiên Đình cũng không dám nói mình có mấy trăm Thánh Nhân trấn giữ. Thậm chí, nếu Hoa Quả Sơn muốn, bọn họ có thể trong nháy mắt phá hủy hoàn toàn Thiên Đình. Đó là lý do vì sao Ngọc Đế bất mãn với Tôn Tiểu Thánh. Vì thế lực của Tôn Tiểu Thánh quá lớn mạnh. Chỉ riêng các thế lực trực thuộc đã có Hoa Quả Sơn và Nữ Nhi Quốc, mà cả hai đều là đỉnh cao trong lĩnh vực của mình. Hoa Quả Sơn đại diện cho đỉnh cao của người tu đạo, sở hữu mấy trăm Yêu Vương cấp Thánh Nhân, trong đó có ba vị Bồ Tát Phật môn làm hộ pháp. Còn Nữ Nhi Quốc thì đưa khoa học kỹ thuật đến cực hạn, phát minh ra nhiều phương pháp đối phó với người tu đạo.

Điều này khiến Ngọc Đế vô cùng kiêng kỵ. Hơn nữa, khi Nhân giới trong Tam Giới ngày càng cường đại, Thiên Đình lại càng suy yếu. Đó là nguyên nhân khiến ấn tượng của Tôn Tiểu Thánh trong lòng Ngọc Đế thay đổi đột ngột.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Còn ai không sợ c·hết nữa thì cứ lên đi!"

"Bản tôn tuyệt đối tiếp đón các ngươi!" Chuẩn Đề Đạo Nhân nhìn mấy Yêu Vương bị mình đánh đến hấp hối, cười lạnh. Ánh mắt hắn lóe lên một tia huyết sắc, nhưng nó biến mất rất nhanh, không ai chú ý. Tuy nhiên, s·át khí tỏa ra từ người hắn thì không hề giả tạo, nó bao trùm toàn bộ Hoa Quả Sơn. Hoa Quả Sơn bắt đầu r·ung chuyển dữ dội.

"Đến rồi!"

"Đến rồi đến rồi!"

"Ba vị đại hộ pháp sắp xuất thế rồi!"

"Ba vị kia đã bế quan mấy ngàn năm!"

"Bây giờ cuối cùng cũng sắp xuất thế rồi sao?!"

Mọi người đều nhìn về phía chấn động. Bọn họ biết s·át khí vừa rồi đã đánh thức ba vị đại hộ pháp của Hoa Quả Sơn. Ba vị này đã chọn bế quan từ mấy ngàn năm trước để đột phá cảnh giới cao hơn. Công việc bảo vệ Hoa Quả Sơn được giao cho đám Yêu Vương này và một đệ t·ử trên danh nghĩa khác của Tôn Tiểu Thánh, đó là Hạt T·ử Tinh đến từ Linh Sơn.

Chỉ là 800 năm trước, vì Hoa Quả Sơn thực sự không có chiến sự gì, cũng chẳng ai dại dột đến gây sự nên Hạt T·ử Tinh cũng chọn bế quan. Vì vậy, sức chiến đấu chủ yếu của Hoa Quả Sơn hiện tại đến từ đám Yêu Vương cảnh giới Thánh Nhân này. Lực chiến mạnh mẽ thật sự đều đã bế quan.

Nhưng bây giờ, s·át khí mạnh mẽ của Chuẩn Đề đã đánh thức hoàn toàn những tồn tại đang bế quan đó. Bọn họ đều cảm nhận được luồng s·át khí này và biết có người muốn tấn công Hoa Quả Sơn, sau đó bọn họ liền trực tiếp thức tỉnh.

Trong Hoa Quả Sơn, có bốn động phủ bắt đầu r·ung l·ắc dữ dội. Bốn động phủ này là nơi bế quan của bốn vị hộ pháp. Cảm nhận được s·át khí, họ bắt đầu khôi phục.

"Ngươi phải cẩn thận!"

"Trong Hoa Quả Sơn vẫn còn bốn luồng khí tức cường đại chưa xuất hiện!"

"Rất có thể đó là những chuẩn bị dự phòng của bọn họ!" Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhắc nhở Chuẩn Đề.

"Bọn chúng ra thì sao?!"

"Bọn chúng ra một cái bản tôn g·iết một cái!"

"Bọn chúng mà ra hết thì càng tốt, bản tôn sẽ đem bọn chúng làm t·h·ị·t!"

"Bản tôn không tin bọn chúng có gan bước ra!"

Chuẩn Đề nói rồi lại vỗ thêm một chưởng. Chưởng này của hắn còn mạnh hơn vừa rồi, rõ ràng là muốn tiêu diệt toàn bộ Yêu Vương cấp Thánh Nhân ở đây. Nhưng khi bàn tay còn chưa chạm đất, một thân ảnh đã xuất hiện ngay trên đầu đám Yêu Vương.

Nàng vung vẩy cái đuôi của mình, cái đuôi màu đen va chạm với bàn tay khổng lồ của Chuẩn Đề.

"Không biết tự lượng sức mình!" Chuẩn Đề vốn cho rằng đây chỉ là một con yêu tinh nhỏ bé không biết lượng sức, một Yêu Vương cấp Thánh Nhân, hắn sẽ không để vào mắt. Nhưng ngay sau đó, hắn cảm thấy có vấn đề ở tay mình.

Chuẩn Đề chỉ cảm thấy tay mình nhói đau. Sau đó, hắn cảm thấy nơi bị cái đuôi chạm vào đau nhức dữ dội. Theo lý mà nói, không nên như vậy. Hắn bây giờ đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ cảnh giới đỉnh cao, đ·ộc tố trên thế gian này lẽ ra không còn tác dụng với hắn nữa. Nhưng bây giờ, hắn lại thực sự cảm nhận được một cơn đau rát khó chịu.

"Ngươi vừa nói gì? Lão nương không nghe rõ!"

"Có dám lặp lại lời vừa nói không?!"

Người phụ nữ tướng mạo vô cùng xinh đẹp, mặc váy dài màu đen xuất hiện trước mặt Chuẩn Đề. Người này chính là đệ t·ử ký danh của Tôn Tiểu Thánh, đại yêu từng lừng lẫy trên đường Tây Du, Hạt T·ử Tinh.

Nàng vốn sống ở gần Nữ Nhi Quốc và cũng muốn gây ra một kiếp nạn trên đường Tây Du, cuối cùng sẽ bị Mão Nhật Tinh Quan g·iết c·hết. Sau đó, nàng được Tôn Tiểu Thánh c·ứu giúp. Hạt T·ử Tinh thật ra cũng có thần thông ở mức trung bình khá, nhưng nàng có một tuyệt kỹ độc đáo, khiến nàng nổi danh khắp thiên hạ!

Đó chính là độc châm đổ mã. Độc châm đổ mã của nàng là một loại độc vô cùng kịch l·i·ệ·t. Một khi ai dính phải, sẽ sinh ra cảm giác đau rát. Hơn nữa, loại độc này hoàn toàn không có cách giải, chỉ có thể để Hạt T·ử Tinh tự mình giải. Trước đây, khi Hạt T·ử Tinh ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, nàng đã dùng chiêu này để lén làm bị thương Phật Tổ Như Lai. Chuyện này rất nổi tiếng trong Tam Giới. Nếu không, Tôn Tiểu Thánh đã không thu nhận nàng làm đệ t·ử ký danh.

Bây giờ, cảnh giới của nàng đã đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân. Không chỉ thần thông được nâng cao, ngay cả độc châm đổ mã trên người nàng cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ, nàng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, loại kỳ độc này càng trở nên vô phương cứu chữa.

Độc châm đổ mã bây giờ thậm chí có thể khắc chế những tồn tại cấp Vô Thiên Thánh Nhân. Chỉ là loại đ·ộc tố này chỉ có tác dụng với những người ở dưới cảnh giới trung kỳ của Vô Thiên Thánh Nhân. Nhưng dù vậy, độc châm đổ mã vẫn được coi là một thứ s·át khí mạnh mẽ. Dù sao, nó có thể trực tiếp gây tổn thương cho Vô Thiên Thánh Nhân. Loại s·át khí này, ngay cả ở thế giới bên ngoài cũng không có. Nếu loại đ·ộc tố này được sử dụng đúng cách, hoàn toàn có thể đạt được kết quả không tưởng tượng được.

Ví dụ như tình trạng của Chuẩn Đề hiện tại.

Chuẩn Đề giờ này khắc này đang ôm lấy cánh tay bị Hạt T·ử Tinh lén làm bị thương, vẻ mặt vô cùng khó coi, tay hắn đã hoàn toàn biến thành màu tím. Nhìn thấy tình huống này, Chuẩn Đề tự mình chặt đứt cánh tay.

Đây là một hành động vô cùng quả quyết, dù sao bọn họ cũng đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân. Chuyện gãy chi tái sinh với hắn mà nói, không có gì hiếm lạ.

Nhưng chuyện tiếp theo lại vượt quá suy nghĩ của Chuẩn Đề. Hắn vốn tưởng rằng nếu chặt tay xuống thì loại đ·ộc tố này sẽ trực tiếp bị loại bỏ. Nhưng khi tay hắn mọc lại, nó vẫn hiện lên màu tím.

Điều này có nghĩa là hắn vẫn còn độc tố của Hạt T·ử Tinh. Chuyện này khiến Chuẩn Đề cảm thấy vô cùng chấn kinh. Loại đ·ộc tố này lại trực tiếp tác động lên thần hồn của hắn! Chuyện này hắn hoàn toàn không ngờ tới! Hắn không ngờ rằng một Hạt T·ử Tinh nhỏ bé lại có được loại đ·ộc tố mạnh mẽ đến vậy!

Sắc mặt hắn có chút khó coi, nhìn về phía Hạt T·ử Tinh trước mặt. Hạt T·ử Tinh nhìn Chuẩn Đề như nhìn một kẻ ngốc.

"Ngốc hả?"

"Độc của lão nương, há lại loại người như ngươi có thể tùy tiện giải quyết?"

"Độc châm đổ mã của lão nương, một khi đã bị tấn công."

"Độc tố sẽ trực tiếp tiến vào thần hồn của các ngươi!"

"Sao có thể chỉ cần ngươi ch·é·m đứt một cánh tay là có thể giải quyết?" Hạt T·ử Tinh cười khẩy. Độc châm đổ mã bây giờ so với loại mà Hạt T·ử Tinh dùng với Như Lai trước kia đã không cùng đẳng cấp. Độc châm đổ mã bây giờ có thể tùy tiện g·iết c·hết Thánh Nhân!

Vẻ mặt Chuẩn Đề càng thêm khó coi. Từ khi trở lại thế giới Hồng Hoang, hắn liên tục gặp chuyện không may. Đầu tiên là bị Thông Thiên Giáo Chủ nhắm vào, khiến hắn mất đi chí bảo hỗn độn. Rồi lại mất Tây Phương Giáo 【 Gia Trì Thần Xử 】 vào tay Tôn Tiểu Thánh. Bây giờ thứ hắn có thể dùng chỉ còn lại 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】!

Chuẩn Đề hiện tại vô cùng bực bội! Hắn vốn tưởng rằng khi trở về, hắn sẽ vô địch thiên hạ. Nhưng sự thật lại là ai hắn cũng không đánh lại! Chuyện này khiến hắn hoàn toàn không thể chấp nhận.