Chuẩn Đề nhìn bàn tay mình đã nổi lên màu tím bầm.

Loại độc tố này đã khiến toàn bộ cánh tay hắn tê liệt, mất hết cảm giác.

Hắn cảm nhận rõ rệt cánh tay mình đang bắt đầu đau đớn dữ dội.

Bất đắc dĩ, Chuẩn Đề đành lấy ra món pháp bảo cuối cùng bên mình.

Một luồng hào quang màu xanh lục hiện lên trên tay Chuẩn Đề.

Một cây trúc trông như được làm từ bích ngọc hiện ra trong tay hắn.

Sau đó, hắn dùng cây trúc này điểm vào cánh tay đã bị thương của mình.

Cây trúc này chính là pháp bảo cuối cùng của Chuẩn Đề.

Tên của nó là 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】, vốn là khổ trúc, một trong thập đại tiên thiên linh căn.

Khổ trúc sinh trưởng trong hư không. Sau khi trời đất sơ khai, Chuẩn Đề đạo nhân, một trong Tây Phương nhị thánh, đoạt được nó, rồi dùng bí thuật của Tây Phương thế giới luyện thành tiên thiên linh bảo 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】.

【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 có thể phong bế lục giác của người khác, mặc người chém giết.

Nhưng bây giờ, Chuẩn Đề lại dùng nó lên chính mình.

【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 có khả năng phong ấn giác quan của người khác.

Chuẩn Đề dùng pháp bảo này phong bế cảm giác của mình, để không còn cảm thấy đau đớn!

Hắn nhìn Hạt Tử Tinh, nở một nụ cười lạnh.

Hắn không thể giải trừ cọc độc Đổ Mã của Hạt Tử Tinh.

Nhưng giờ, khi hắn che giấu cảm giác đau đớn, độc tố của Hạt Tử Tinh sẽ vô dụng với hắn.

Như vậy, hắn có thể động thủ với Hạt Tử Tinh.

Chuẩn Đề biết rõ Hạt Tử Tinh không có cảnh giới cao bằng hắn.

Cảnh giới của Hạt Tử Tinh hiện tại chỉ khoảng Nguyên Thánh sơ kỳ đến trung kỳ.

Với cảnh giới đó mà muốn động thủ với hắn là điều không thể.

Hơn nữa, sau lưng hắn còn có Tiếp Dẫn đạo nhân ủng hộ.

Hai bên có hai cao thủ Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân.

Hạt Tử Tinh căn bản vô lực xoay chuyển tình thế.

Hắn để Tiếp Dẫn đạo nhân đối phó với tất cả Yêu Vương cảnh giới Thánh Nhân ở đây.

Còn mình thì cầm 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 xông về phía Hạt Tử Tinh.

Hạt Tử Tinh lập tức vung cây đinh ba của mình.

Hai bên giao chiến kịch liệt, bất phân thắng bại.

Thực tế, nếu xét về thực lực tổng hợp, Chuẩn Đề không bằng Hạt Tử Tinh.

Dù sao, Hạt Tử Tinh có kỹ năng bug là cọc độc Đổ Mã.

Nhưng bây giờ.

Chuẩn Đề dùng 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 che giấu cảm giác đau đớn.

Việc này khiến độc tố của Hạt Tử Tinh hoàn toàn mất tác dụng.

Còn nếu chỉ so pháp lực và cảnh giới.

Hạt Tử Tinh lại kém hơn một chút.

Nàng giao đấu với Chuẩn Đề khoảng ba trăm hiệp.

Sau đó, dần dần lộ ra sơ hở.

Hạt Tử Tinh dần kiệt sức.

Dù sao, nếu thực sự so tu vi và cảnh giới.

Nàng không bằng Chuẩn Đề, hơn nữa độc của nàng không có tác dụng.

Trong tình huống đó, Chuẩn Đề cuối cùng thấy được hy vọng chiến thắng.

Đây là lần đầu tiên hắn chiếm thế thượng phong kể từ khi trở lại Hồng Hoang thế giới.

Điều này khiến Chuẩn Đề vô cùng phấn khích.

Nhưng đối diện với tình huống này, hắn lại không cười nổi.

Dù sao, hắn từng là Nhị giáo chủ của Tây Phương thế giới.

Là một trong bảy vị Thánh Nhân dưới thiên đạo.

Từng là tồn tại chí cao vô thượng trong thế giới Hồng Hoang này.

Thế mà giờ đây, hắn lại phải cùng một hộ pháp của Hoa Quả Sơn giao chiến đến mức này.

Thậm chí phải dùng bảo vật để che đậy cảm giác đau đớn.

Mà đến tình trạng như vậy, mới chỉ hơi chiếm ưu thế trước kẻ này.

Đối phương lại chỉ là một con Hạt Tử Tinh.

Chuyện này giống như Ferrari đua với xe lăn.

Cho dù Ferrari thắng, cũng không cảm thấy tự hào.

Ngược lại, đó là một sự sỉ nhục biến tướng.

Chuẩn Đề cảm thấy như vậy.

Hắn nhìn Hạt Tử Tinh với vẻ mặt khó coi.

Hắn không ngờ một yêu quái hộ pháp của Hoa Quả Sơn lại mạnh đến thế.

Cho dù độc của đối phương không có tác dụng.

Nàng vẫn giao chiến với mình lâu như vậy.

Chuyện này khiến Chuẩn Đề chấn động trong lòng.

Nó khiến hắn quyết tâm phải giết con bọ cạp tinh này.

Và đúng lúc này.

Hạt Tử Tinh cuối cùng cũng đuối sức vì thể lực và pháp lực không theo kịp.

Nàng lộ ra một chút sơ hở.

Chuẩn Đề lập tức chớp lấy thời cơ đó.

Hắn vung 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 vào đầu Hạt Tử Tinh.

Nếu đòn này trúng đích.

Hạt Tử Tinh chắc chắn sẽ chết.

Tạ Tử Quân biết rõ điều này.

Nàng biết Chuẩn Đề là ai.

Nàng nhận ra Chuẩn Đề là một kẻ tâm ngoan thủ lạt.

Nàng biết đây là một đối thủ khó đối phó.

Nhưng nàng không hề biết Chuẩn Đề, điều này có thể hiểu được.

Dù sao, nàng chỉ là một con Hạt Tử Tinh nhỏ bé.

Làm sao có cơ hội gặp được Thánh Nhân dưới thiên đạo?

Tồn tại cao cấp nhất nàng từng thấy là Như Lai năm đó.

Thậm chí nàng còn dùng đuôi phá vỡ phòng ngự của Như Lai.

Độc tố thậm chí làm tổn thương tay Như Lai.

Đó là vốn liếng để Hạt Tử Tinh cuồng vọng khi ở bên Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là lúc đó, Tôn Tiểu Thánh đã nhắc nhở nàng.

Cọc độc Đổ Mã rất lợi hại.

Nhưng không phải là vô địch.

Độc tố cấp Thái Ất Kim Tiên không đủ để phá phòng Như Lai.

Khi đó, Như Lai chỉ đang tính kế nàng, đưa nàng lên đường Tây Du.

Và thực lực mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện đã khiến Hạt Tử Tinh hoàn toàn tỉnh ngộ.

Từ đó, nàng luôn đi theo Tôn Tiểu Thánh.

Trở thành hộ pháp ở Hoa Quả Sơn.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh đã rời khỏi thế giới Hồng Hoang hàng ngàn năm.

Không có sự kiềm chế của Tôn Tiểu Thánh.

Nhược điểm sâu trong lòng Hạt Tử Tinh lại bắt đầu tái phát.

Bản thân Hạt Tử Tinh không có nhược điểm lớn.

Thực tế, nàng rất thông minh, võ nghệ và pháp lực đều tốt.

Nhưng nàng lại có một tật xấu trí mạng.

Đó là rất dễ kiêu ngạo.

Khi mất đi sự kiềm chế, sự kiêu ngạo trong lòng Hạt Tử Tinh càng thêm đậm.

Rồi trở nên đắc ý vênh váo.

Bây giờ là tình huống đó.

Trước mặt Chuẩn Đề.

Nàng dùng cọc độc Đổ Mã ám toán khiến gã bị thương.

Sau đó, nàng cho rằng Chuẩn Đề chỉ có vậy.

Nhưng nàng lại không để ý một điều.

Chuẩn Đề đã từng là Thánh Nhân dưới thiên đạo.

Kiến thức của hắn.

Ý thức chiến đấu.

Cả những kiến giải của bản thân hắn.

Khả năng khống chế pháp lực và thần thông, đều từng là hàng đầu thế giới Hồng Hoang.

Cho nên đối mặt với đối thủ như vậy, đáng lẽ nàng phải cẩn trọng hơn!

Nhưng nàng lại hoàn toàn không để ý đến điều đó.

Chiến đấu với đối phương với thái độ kiêu ngạo.

Giờ đây, nàng đã bị đối phương bắt lấy sơ hở.

Rất có thể sẽ mất mạng ở đây.

Trong lúc Hạt Tử Tinh chuẩn bị chấp nhận số phận.

Một luồng hào quang lóe lên.

Một người xuất hiện trước mặt nàng.

Đòn công kích trí mạng của Chuẩn Đề không thể chạm vào Hạt Tử Tinh.

Chuẩn Đề nhìn người đã ngăn cản mình.

Hắn cẩn thận quan sát.

Người này khiến hắn cảm thấy quen thuộc.

Luôn cảm thấy đã gặp ở đâu đó.

Và sự thật chứng minh cảm giác của hắn là đúng.

Bởi vì người này sau khi nhìn thấy Chuẩn Đề, chậm rãi mở miệng.

"Thật lâu không gặp, Phật Chủ!"

"Thời gian trôi nhanh, ngài thế mà cũng rơi vào hoàn cảnh này sao?!"

Thanh âm này khiến Chuẩn Đề cảm thấy quen tai.

Hắn cẩn thận hồi tưởng lại diện mạo của người này.

Cuối cùng hắn cũng nhớ ra.

Gã từng là một trong tứ đại Bồ Tát của Phật môn Hồng Hoang.

Quan Thế Âm Bồ Tát!

Và sau lưng nàng còn có hai người nữa.

Hai người đó cũng từng là một trong tứ đại Bồ Tát.

Ba người trước mặt hắn đều là cao thủ của Phật môn Hồng Hoang.

Chuẩn Đề nhìn ba người xuất hiện trước mặt mình!

Vẻ mặt hết sức khó coi.