**Chương 1105: Lại Đến Âm Gian**

Cũng chính vì thế mà thế giới Hồng Hoang mới có thực lực như hiện tại.

Người đạt đến cảnh giới cao nhất cũng chỉ có thể là Thánh Nhân, không thể tiến thêm.

Sau khi biết được bí mật này, hắn luôn sầu não u uất.

Bởi vì hắn chỉ là một Đại La Kim Tiên nhỏ bé.

Hoàn toàn không có cách nào ngăn cản t·h·i·ê·n Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Cho nên tu vi của hắn có lẽ cũng chỉ dừng lại ở đó mà thôi.

Ngay lúc hắn từ bỏ hy vọng.

Thì đột nhiên có một ngày, hắn bắt đầu cảm giác được vạn đạo của thế giới Hồng Hoang lại bắt đầu vận chuyển lại từ đầu.

Những giam cầm tr·ê·n người hắn cũng đã biến m·ấ·t.

Tu vi của hắn vốn đã dừng lại ở Đại La Kim Tiên, đã rất lâu không tiến bộ.

Đột nhiên bộc phát tăng trưởng.

Rồi thẳng một mạch p·h·á vỡ ngưỡng cửa Chuẩn Thánh.

Mà bởi vì nhiều năm nghiên cứu thần thông.

Cộng thêm việc luật p·h·áp của bản thân đã tích lũy đủ, đến thời điểm bộc phát.

Hắn rất nhanh chóng xông p·h·á ngưỡng cửa cảnh giới Thánh Nhân.

Sau đó một đường hát vang tiến mạnh, bây giờ đã đạt tới cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Khi đã đạt đến cảnh giới vô t·h·i·ê·n s·ố·n·g.

Hắn bắt đầu bế quan.

Muốn một lần nữa trùng kích cảnh giới cao hơn.

Thế nhưng dưới tình huống hiện tại.

Hắn ngoài ý muốn p·h·át hiện tu vi của mình lại một lần nữa đình trệ.

Hắn cho rằng mình lại gặp phải bình cảnh.

Thế là bế quan trong rừng rậm này.

Sau đó gặp Tôn Tiểu Thánh tìm đến.

“Ngươi nói là sự thật sao?!” Cửu t·h·i·ê·n g·iết đồng đại tướng chậm rãi mở miệng, tr·ê·n mặt lộ ra một tia kinh hỉ, hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thấy được một tia nóng bỏng và thành khẩn trong mắt người này.

Xem ra người này rất khát vọng tiến bộ cảnh giới.

Khó trách hắn có thể trực tiếp biến thành như bây giờ sau khi vạn đạo giải phong.

Đây chính là có tài nhưng thành đạt muộn, đến lúc tích lũy rồi bộc phát!

Đây chính là trời không phụ người có lòng.

“Ta lão Tôn đương nhiên nói thật!” “Ta lão Tôn từ trước đến nay không gạt ai!” “Không tin ngươi cứ ra ngoài hỏi thăm một chút!” Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Hắn biết giờ đã nắm chắc được nội tâm gia hỏa này.

Cho dù hắn có muốn đi hay không, trong lòng cũng đã xao động.

Mà chỉ cần trong lòng hắn xao động.

Về cơ bản có thể x·á·c định, gia hỏa này nhất định sẽ bị hắn mang đi.

Hơn nữa gia hỏa này còn chưa thể hiện toàn bộ thực lực.

Hắn vừa mới có thể thắng hoàn toàn là nhờ vào năng lực của 【 Nghiệt Kính Đài 】.

Việc Cửu t·h·i·ê·n g·iết đồng đại tướng chịu t·h·i·ệt thòi trong tay hắn.

Cũng bởi vì hắn t·h·i·ếu thông tin về hắn.

Bản thân hắn không hiểu rõ về 【 Nghiệt Kính Đài 】 trong tay hắn.

Đây mới là lý do hắn bị một vố đau trong 【 Nghiệt Kính Đài 】.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thắng thầm mừng trong lòng.

Nếu không phải hôm nay hắn dùng món p·h·áp bảo này.

E là phải tốn chút thời gian mới giải quyết được gia hỏa trước mắt này.

“Ta lão Tôn còn có việc, không bồi tướng quân ở đây ngộ đạo!” “Nếu tướng quân thật sự muốn cùng ta lão Tôn đến một thế giới khác, tìm k·i·ế·m cơ duyên!” “Hoặc là tướng quân không cam tâm, muốn nâng cao cảnh giới của mình!” “Vậy hãy đến Tây Lương Nữ Nhi Quốc ở Tây Ngưu Hạ Châu chờ ta lão Tôn!” Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Hắn bảo Cửu t·h·i·ê·n g·iết đồng đại tướng đến Nữ Nhi Quốc chờ hắn trước.

Dù sao bây giờ hắn vẫn phải tìm k·i·ế·m những người trong danh sách.

Nhất là mấy đồ đệ của hắn đang ở thế giới Hồng Hoang.

Lần trước trở về hắn chưa kịp gặp bọn họ.

Lần này trở về tranh thủ mang hết bọn họ đi.

Dù sao lần trước hắn đến, Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm vẫn chưa tỉnh lại trong Lục Đạo Luân Hồi.

Nhớ kỹ không nhầm.

Bây giờ cảnh giới hai người kia hẳn đã tăng lên rất nhiều.

Đem đến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hẳn cũng có thực lực tự vệ.

Còn lại là một số người khác trong danh sách.

Đều là những nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trong Tam Giới.

Bây giờ t·h·i·ê·n địa đã đại biến.

Tu vi những người này cũng đã được nhắc tới.

Vì t·h·i·ê·n Đạo thế giới Hồng Hoang vẫn chưa diễn hóa ra khí vận của riêng mình.

Cho nên sau khi cảnh giới của bọn họ tăng lên rất nhiều, vẫn sẽ sinh ra đình trệ.

Vậy hắn có thể nhân cơ hội này mang hết đám gia hỏa này đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Người đầu tiên trong danh sách của hắn.

Chính là đại ca kết nghĩa Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy trong Tây Du.

Gã này không chỉ là đại ca kết nghĩa của Tôn Ngộ Không trong Tây Du.

Mà còn là hắc thủ phía sau màn đưa hắn trở thành Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh.

Lai lịch của gia hỏa này như thế nào?

Luôn là mỗi người một kiểu.

Bất quá trong thế giới của hắn, hậu trường của gia hỏa này là Thái Thượng Lão Quân.

Về việc tại sao Thái Thượng Lão Quân lại coi trọng hắn.

Tôn Tiểu Thánh cũng từng có một vài suy nghĩ.

Ngưu Ma Vương cho dù là thân là một phương đại yêu.

Những đặc chất tr·ê·n người hắn cũng không đáng để Thái Thượng Lão Quân để mắt đến.

Rốt cuộc Lão Quân là ai?

Đây chính là một trong các t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, đạo đức t·h·i·ê·n Tôn lão t·ử phân thân.

Đương nhiên, không loại trừ việc Thái Thượng Lão Quân có sở thích đặc t·h·ù với sinh vật có vó.

Nhưng khả năng này rất khó xảy ra.

Cho nên vấn đề nằm ở bản thân Ngưu Ma Vương.

Mà bản thể Ngưu Ma Vương là một con trâu nước khổng lồ.

Việc này khiến Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến một tồn tại khác thành đại thần thông cũng là trâu nước.

Đó chính là tọa kỵ của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Tọa kỵ của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ gọi là q·u·ỳ trâu, bản thể của nó là một đầu trâu nước lớn màu đen nhánh.

Quanh thân nó có mây năm màu vờn quanh, nên còn được gọi là ngũ sắc q·u·ỳ trâu.

Hai sừng trâu rất giống trăng lưỡi liềm, giữa trán còn có hình bát quái.

Trong phong thần đại chiến, mỗi khi Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ ra sân đều có con trâu này đi cùng. Con trâu này ngày ngày nghe đạo ở Bích Ngọc Cung, trong lúc vô tình cũng tu thành đại thần thông.

Tọa kỵ của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vốn là sinh vật mang huyết mạch hung thú Thượng Cổ.

Kỳ thật huyết mạch tr·ê·n người nó đến từ thời đại Hỗn Độn.

Mà Ngưu Ma Vương rất có thể là hậu đại của gia hỏa này.

Nếu không, hắn đã không đáng để Thái Thượng Lão Quân chú ý đến.

Nếu suy đoán của Tôn Tiểu Thánh là thật.

Vậy bản thân Ngưu Ma Vương có tiềm lực vô hạn.

Dù sao có huyết mạch cường đại như vậy.

Sau khi t·h·i·ê·n địa vạn đạo của thế giới Hồng Hoang bắt đầu vận chuyển lại.

Ngưu Ma Vương hẳn đã nh·ậ·n được việc cảnh giới tăng lên trực tiếp.

Nhưng dù sao chuyện này cũng chỉ là suy đoán.

Đến lúc đó hắn phải tự mình đi khảo s·á·t.

Xem xem đại ca của hắn có phải là như hắn nghĩ hay không.

Chỉ có điều dưới tình huống hiện tại.

Cần phải đến Âm Gian trước.

Nói một cách đơn giản, không gian sinh tồn của con người gọi là Dương gian.

Còn không gian linh hồn sau khi c·hết của con người, được gọi là Âm Gian.

Ngoài Hỗn Độn giới cách Chư t·h·i·ê·n vạn giới, trong không gian có vô số vũ trụ tổng thể thời không được tạo thành từ một âm một dương.

Đây chính là cái gọi là Chư t·h·i·ê·n vạn giới.

Mà Tôn Tiểu Thánh đã thấy qua ba thế giới.

Đầu tiên là thế giới Hồng Hoang mà hắn x·u·y·ê·n qua lúc đầu.

Thứ hai là thế giới chân lý hắn gặp phải khi x·u·y·ê·n qua Hỗn Độn giới.

Cuối cùng là thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n mà hắn đang quậy phá.

Nhưng có một điều đặc t·h·ù là.

Ở thế giới khác, Âm Dương thể hiện qua một quy tắc nào đó trong t·h·i·ê·n địa.

Giống như thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Âm khí và dương khí của họ.

Không giống như thế giới Hồng Hoang.

Dương khí là nhân gian, âm khí là âm ở giữa.

Dương khí và âm khí giao hòa với nhau, nhưng lại ở trạng thái hoàn toàn không tương dung.

Hai hệ Âm Dương của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Vốn đã dung hợp lẫn nhau.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh ban đầu có chút s·ờ không tới đầu óc.

Hắn không rõ vì sao hoàn cảnh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n lại như vậy.

Sau đó so sánh cẩn t·h·ậ·n, hắn p·h·át hiện thế giới chân lý cũng vậy.

Bây giờ hắn p·h·át hiện trong mấy thế giới, có lẽ chỉ có thế giới Hồng Hoang.

Bản thân có Âm Dương nhị khí.

Trực tiếp phân chia Âm Gian và Dương gian.

Điều này cho thấy không phải những thế giới khác không đặc t·h·ù.

Ngược lại, Hồng Hoang thế giới mới đặc t·h·ù nhất.

Thế nhưng vì sao thế giới Hồng Hoang lại diễn biến thành môi trường như vậy?

Tôn Hiểu Thắng nhất thời có chút s·ờ không tới đầu óc.

Hắn định lần này sẽ giải đáp sự nghi ngờ này.

Hắn trực tiếp cưỡi mây đến Âm Gian.

Với tốc độ nhanh nhất xông qua lối vào Âm Gian.

Đi qua ba đồ sông và cầu Nại Hà.

Cuối cùng đến được Diêm La Điện.........................

Trong Diêm La Điện.

Diêm Vương đang làm việc.

Kỳ thật cuộc sống của hắn bây giờ đã trở nên rất thanh nhàn.

Bởi vì từ khi Tôn Tiểu Thánh bắt đầu thúc đẩy vạn đạo.

Các sinh linh của toàn bộ thế giới Hồng Hoang cũng bắt đầu có hành vi tu hành.

Và cùng với việc tu hành đang nóng lên trong thế giới Hồng Hoang.

Tuổi thọ của toàn bộ sinh linh thế giới Hồng Hoang đã kéo dài ra rất nhiều.

Diêm La Vương là th·ố·n·g s·o·á·i của Âm Gian.

Công việc của hắn trở nên rất nhẹ nhàng.

Dù sao bây giờ người c·hết không còn nhiều như trước.

Cuộc s·ố·n·g ở Âm Gian cũng không còn phức tạp như vậy.

Điều này khiến hắn vui vẻ hưởng thụ sự thanh nhàn.

Dù sao hắn đã bận rộn ở vị trí này mấy vạn năm.

Dù có yêu thích công việc đến đâu, bận rộn mấy vạn năm cũng sẽ chán.

Hôm nay hắn thậm chí bắt đầu tìm kiếm sở t·h·í·c·h lúc rảnh rỗi.

Thậm chí hắn còn muốn nhập Lục Đạo Luân Hồi để luân hồi một lần.

Chỉ có điều một khi hắn rời đi.

Việc vận hành quy tắc của toàn bộ Âm Gian cũng sẽ t·ê l·iệt.

Với ý nghĩ như vậy, hắn không thể rời khỏi Âm Gian.

Cho nên cuối cùng, hắn chỉ có thể g·i·ế·t thời gian nhàm chán trong Diêm La Điện.

Nhưng ngay khi hắn g·i·ế·t thời gian, hắn cảm nhận được một luồng khí tức cường đại đến Diêm La Điện.

Diêm Vương cho rằng lại có ai đó muốn đến Âm Gian c·ướp hồn p·h·ách.

Bởi vì từ khi những người tu đạo như Dương Tiễn bắt đầu trở nên nhiều hơn.

Một số người tu đạo không biết tự lượng sức mình, cảm thấy có thể thông t·h·i·ê·n triệt địa.

Thậm chí còn muốn đổi sinh t·ử.

Đến cuối cùng, họ lại làm ra những hành vi não t·à·n.

Trực tiếp vượt qua khoảng cách Âm Dương.

Sau đó đi vào Âm Gian, muốn c·ướp đi hồn p·h·ách mà họ muốn mang đi.

Hành động như vậy trong mắt Diêm Vương chỉ đơn giản là hành vi của trẻ con.

Âm Dương là những thứ giao hòa.

Là đại đạo của thế gian.

Nhưng sinh t·ử cũng là đại đạo của thế gian.

Đại đạo không thể nghịch.

Sinh t·ử vô thường.

Cho nên quy củ của Âm Gian không thể vi phạm.

Hơn nữa không biết ai đã tung tin.

Nói rằng sức chiến đấu của Diêm La Vương rất thấp.

Nhưng đây là một sự hiểu lầm của người tu đạo.

Diêm Vương là Th·ố·n·g s·o·á·i tối cao trên danh nghĩa của Âm Gian.

Người đã c·ô·ng tác ở Âm Gian mấy vạn năm.

Thực lực của hắn làm sao có thể yếu được?

Thậm chí, sức chiến đấu của Diêm Vương có thể đứng đầu trong toàn bộ Tam Giới.

Hơn nữa bây giờ, sau khi vạn đạo vận chuyển lại.

Tu vi của Diêm Vương đã đạt tới cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Sau khi cảm nhận được khí tức không tầm thường.

Diêm Vương lập tức vỗ bàn đứng lên, chuẩn bị chiến đấu.

“Bản vương xem lần này lại là ai không có mắt!” “Đến Âm Gian của ta gây sự!” Diêm La Vương xắn tay áo, chuẩn bị lao ra.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ đã xảy ra.

Sau khi thân ảnh đó đáp thẳng xuống bên ngoài Diêm La Điện.

Một thân ảnh mà cả đời hắn không muốn nhớ lại xuất hiện trước mặt hắn.

Thân ảnh khiến cả đời hắn không thể quên.

Khuôn mặt khỉ đó, hắn đã vô số lần mơ thấy trong cơn ác mộng.

Diêm Vương đã s·ố·n·g trong thế giới Hồng Hoang này mấy vạn năm.

Không có nhiều nhân vật khiến hắn ấn tượng sâu sắc và cực kỳ ghét.

Mà người trước mắt hắn, chính là một trong số đó.

Người này không phải ai khác.

Chính là Tôn Tiểu Thánh đến Âm Gian.

Diêm Vương nhìn khuôn mặt đó, k·h·ó·c không ra nước mắt.

Không phải nói con khỉ c·hết tiệt này đã rời khỏi thế giới Hồng Hoang sao?

Sao lại trở về?

Mà đã trở về thì sao lại chạy đến đây?

Bởi vì lần trước Địa t·à·ng Vương Bồ t·á·t đã cùng hắn rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Hắn đến Âm Gian làm gì?

Lẽ nào lại muốn đến xem việc trong sinh t·ử bộ sao?

Nếu lần này hắn muốn xé bỏ sinh t·ử bộ thì cứ cho hắn.

Dù sao hiện tại số n·g·ười c·hết trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang không nhiều.

Mọi người ít nhiều đều nắm giữ một chút bản lĩnh tu hành.

Người bình thường s·ố·n·g vài trăm năm không phải là vấn đề.

Bây giờ, thế giới Hồng Hoang khiến hắn cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm.

Thậm chí hắn còn cảm thấy qua vài trăm năm nữa, Âm Gian sẽ nhanh chóng trống rỗng.

“Diêm La Vương đã lâu không gặp a!” Tôn Hiểu Thắng cười chào hỏi Diêm La Vương trước mặt.

Hắn không biết Diêm La Vương không muốn nhìn thấy hắn.

Trực tiếp tiến lên ôm vai Diêm La Vương.

Diêm La Vương không dấu vết gạt tay hắn xuống.

“Không biết Tôn Đại Vương đến đây có chuyện gì không?” Diêm La Vương cố gắng gượng gạo nặn ra một nụ cười với khuôn mặt dữ tợn.

Tôn Tiểu Chính nhìn thấy khuôn mặt của Diêm Vương còn khó coi hơn cả k·h·ó·c.

Cũng lười c·ã·i cọ với hắn.

“Ta lão Tôn muốn tìm Thái Sơn Phủ Quân nói chuyện!” “Không biết Diêm La Vương có thể cho ta biết vị trí hiện tại của Thái Sơn Phủ Quân không?!” Tôn Tiểu Thánh cười hỏi thăm.

Chỉ có điều, nụ cười mà hắn tự cho là ấm áp đó lại trở nên âm trầm trong mắt Diêm La Vương.

“Thái Sơn Phủ Quân vẫn ở trong đại điện của mình!” “Đã mấy trăm năm không hề rời đi!” “Nếu đại vương muốn gặp Thái Sơn Phủ Quân, hãy đến Phong Đô Tr·u·ng Tâm, ở đó có thể trực tiếp đến cung điện của Thái Sơn Phủ Quân!!” Diêm La Vương chậm rãi nói.

Nụ cười tr·ê·n mặt hắn mười phần c·ứ·n·g ngắc.

Hắn không hiểu tại sao con khỉ bị người gh·é·t lại quay trở lại thế giới này.

“Đi!” “Cảm ơn Diêm La Vương!” “Ta lão Tôn đi đây!” Tôn Tiểu Thánh nói xong liền hóa thành một đạo lưu quang phóng về phía Phong Đô.

Lần trước hắn đến Âm Gian gặp Thái Sơn Phủ Quân là do Địa t·à·ng Vương Bồ t·á·t dẫn đi.

Cho nên hắn không biết vị trí cụ thể cung điện của Thái Sơn Phủ Quân.

Chỉ có thể tìm đến Diêm La Vương hỏi thăm một chút.