**Chương 1149: Bị chính thuộc hạ cũ coi thường**

Ban đầu, Chuẩn Đề đã nắm lấy cơ hội. Chỉ cần đòn tấn công của hắn thành công, Hạt Tử Tinh chắc chắn phải chết không nghi ngờ. Thế nhưng ngay vào thời khắc này, một người đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, trực tiếp ngăn cản công kích.

Hắn chỉ cảm thấy người trước mắt này vô cùng quen thuộc. Chuẩn Đề cẩn thận phân biệt, lúc này mới nhận ra người ngăn cản mình lại là cao thủ phật môn trong Hồng Hoang thế giới lúc trước, Quan Thế Âm Bồ Tát. Phía sau Quan Thế Âm còn có Văn Thù và Phổ Hiền Bồ Tát đi theo.

“Ba người các ngươi xem ra là lại phản bội rồi sao?!” Chuẩn Đề nhìn ba người trước mắt, lạnh lùng nói. Hắn nói như vậy bởi vì ba người này từng được xưng là tứ đại Bồ Tát của phật môn. Thêm cả Địa Tạng Vương Bồ Tát hiện không còn ở Hồng Hoang thế giới, mấy người này là lực chiến đấu mạnh nhất trong phật môn Hồng Hoang thế giới, chỉ sau Phật Tổ Như Lai.

Mà trừ Như Lai ra, lực chiến đấu mạnh nhất trong phật môn Hồng Hoang thế giới khi đó chính là Quan Thế Âm Bồ Tát!

Sở dĩ Chuẩn Đề châm chọc ba người này lại phản bội, vì bọn họ vốn không phải xuất thân từ thế giới phương Tây, ngược lại đều là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy của Đông Phương Giáo. Quan Thế Âm Bồ Tát ban đầu tên là Từ Hàng Đạo Nhân, tu đạo tại Phổ Đà Sơn Lạc Già Động, sư phụ của nàng chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn lừng danh. Nàng là một trong thập nhị kim tiên của Xiển giáo, thân phận vô cùng tôn quý, lại từng tham gia Phong Thần đại chiến.

Văn Thù Bồ Tát và Phổ Hiền Bồ Tát phía sau cũng tương tự. Văn Thù Bồ Tát nguyên danh là Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, đạo tràng tại Ngũ Long Sơn Vân Tiêu Động, thu Lý Kim Tra làm đồ đệ, còn bảo Kim Tra xuống núi bảo vệ sư thúc Khương Tử Nha, tham dự Phong Thần chi chiến. Sau đó, Văn Thù cũng dẫn đồ đệ Kim Tra cùng nhau đầu nhập vào phật môn Tây Phương Giáo. Phổ Hiền là Phổ Hiền Chân Nhân, một trong thập nhị kim tiên, đạo tràng từng ở Cửu Cung Sơn Bạch Hạc Động.

Sau khi Phong Thần đại chiến kết thúc, Xiển giáo và Tiệt giáo vì tranh chấp giữa các môn đồ mà mất đi sự che chở của Thiên Đạo. Chính vì vậy, mấy người này vì lợi ích cá nhân, để có được công đức, đã tin lời Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân, cùng nhau đầu nhập vào phật môn Tây Phương Giáo, cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát ở Địa Phủ được gọi là tứ đại Bồ Tát của phật môn.

Về sau, Tôn Tiểu Thánh quậy tung mọi thứ, đại náo Hồng Hoang thế giới một phen, thế giới phương Tây sụp đổ, phật môn Tây Phương Giáo cũng tan rã. Cuối cùng, mấy người này dưới sự thuyết phục của Tôn Tiểu Thánh đã trực tiếp đầu nhập vào Hoa Quả Sơn, trở thành tam đại hộ pháp của Hoa Quả Sơn.

Mà bây giờ, những việc Chuẩn Đề từng làm lại xảy ra với chính hắn. Hắn từng lợi dụng mấy người này làm bẩn Tam Thanh, và bây giờ chính hắn cũng bị mấy người này làm bẩn đến. Mấy người này bây giờ đã biến thành hộ pháp của Hoa Quả Sơn. Thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh còn cao minh hơn hắn rất nhiều. Tôn Tiểu Thánh không chỉ cung cấp tài nguyên tu luyện cho bọn hắn, mà Chuẩn Đề còn cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ quái trên người bọn họ. Những khí tức này có lẽ là phong ấn. Xem ra Tôn Tiểu Thánh không hoàn toàn tin tưởng ba người này, nên đã làm chút thủ đoạn trên người họ, chỉ là ba người này hoàn toàn không phát hiện ra.

Chuẩn Đề có thể cảm nhận được những điều này vì bản thân hắn am hiểu về cảm giác. Thêm vào mấy vạn năm giam cầm, hắn đã khai thác thần thông cảm giác đến mức vô cùng cực hạn. Cho nên hắn có thể cảm giác rõ ràng trên người ba người có một loại thuật phong ấn. Đây chính là thủ đoạn mà Tôn Tiểu Thánh đã làm. Phong ấn này có tác dụng phòng ngừa ba người này đột ngột phản bội. Dù sao ba người này phản bội cũng không phải lần đầu. Trong Phong Thần đại chiến, họ đã bộc lộ đặc tính này, ngay cả sư tôn bồi dưỡng họ cũng có thể phản bội bất cứ lúc nào. Vậy còn chuyện gì họ không thể làm?

Cho nên, bây giờ Chuẩn Đề không hề có hảo cảm gì với ba người này. Hắn chỉ muốn băm vằm ba tên này thành muôn mảnh. Hắn từng đãi ngộ ba người này không tệ. Quan Âm Bồ Tát từng vì cùng Tôn Tiểu Thánh lập kế mà bị Tôn Tiểu Thánh tính kế, trực tiếp chém rụng tu vi, từ Chuẩn Thánh cảnh giới rớt xuống Đại La Kim Tiên. Lúc đó, chuyện này đã gây chấn động một thời. Bởi vì thông thường Đại La Kim Tiên đối chiến với Chuẩn Thánh đều bị nghiền ép. Tôn Tiểu Thánh xuất hiện cho mọi người biết một việc, đó là Đại La Kim Tiên chưa chắc đã yếu hơn Chuẩn Thánh. Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh lúc đó chỉ là Đại La Kim Tiên, mà lại có thể khiến Quan Thế Âm Bồ Tát suy yếu tu vi.

Lúc đó, Chuẩn Đề đã cảm thấy con khỉ này rất khó đối phó. Hơn nữa, Quan Thế Âm lúc đó không chỉ bị suy yếu tu vi mà ngay cả thần hồn cũng bị trọng thương. Nếu không nhờ Chuẩn Đề, Nhị giáo chủ Tây Phương Giáo lúc đó, dùng công đức chi lực để tu bổ tu vi cho Quan Thế Âm Bồ Tát, thì gã này rất có thể sẽ rớt xuống Thái Ất Kim Tiên. Dù sao thần hồn của Quan Thế Âm đã bị hao tổn nặng, bị Tôn Tiểu Thánh tính kế đến cực điểm.

Thế nhưng gã này bây giờ không những không biết ơn, mà còn ngăn trước mặt hắn, muốn động thủ với hắn.

“Quan Thế Âm!”

“Ngươi quên ai đã cứu ngươi sao!”

"Năm đó nếu không có bản tôn, ngươi có thể đạt tới cảnh giới như bây giờ sao!”

“Ngươi còn nhớ bản tôn đã dùng công đức chi lực của mình giúp ngươi bù đắp tổn thương trên thần hồn, đưa ngươi trở lại Chuẩn Thánh cảnh giới không?!” Chuẩn Đề lạnh lùng nói. Đến nước này, hắn dù không thể tin tưởng ba người này, nhưng trong lòng vẫn còn một tia hy vọng. Đó là hy vọng ba người này còn chút nhân tính, niệm tình cũ mà đừng gây khó dễ cho hắn.

Thế nhưng hắn đã đánh giá quá cao ba người này. Nghe hắn nói, mặt Quan Thế Âm rất khó coi, nhưng thái độ của hắn với Chuẩn Đề vẫn không hề thay đổi.

“Đừng có nhắc lại chuyện xưa cũ rích đó với ta!”

“Những chuyện đó đã cách nay mấy vạn năm rồi!”

“Mà từ khi bản tọa gia nhập phật môn, đã bôn ba vì phật môn không biết bao nhiêu việc!”

“Hầu như mọi việc trên đường Tây Du đều do bản tọa làm!”

“Bản tọa dù không có công lao cũng có khổ lao!”

“Bây giờ ngươi còn lôi những chuyện này ra bàn!”

“Cũng tốt!”

“Nếu Chuẩn Đề đại nhân muốn luận thì luận cho rõ ràng!”

“Từ khi bản tọa gia nhập phật môn, mấy vạn năm trời!”

“Làm tứ đại Bồ Tát đứng đầu, việc gì mà không tự thân đi làm trong Tam Giới!”

“Bản tọa vì giúp đỡ phật môn, đã từng đắc tội bao nhiêu người?!”

“Thậm chí năm đó vì đối phó Tôn Tiểu Thánh, còn làm vỡ nát pháp bảo theo ta mấy vạn năm!”

“Nếu tính từng cái từng cái, Chuẩn Đề đại nhân cảm thấy có bồi thường đủ tổn thất không!?” Quan Thế Âm Bồ Tát lạnh lùng nói.

Hắn phản bác khiến Chuẩn Đề không nói nên lời. Dù sao lời Quan Thế Âm đều là sự thật. Khi xưa, Chuẩn Đề giao hết mọi nhiệm vụ cho phật môn ở Hồng Hoang thế giới, còn mình thì ở Tử Tiêu Cung đánh cờ với Thông Thiên. Còn Như Lai trong phật môn lại giao hết nhiệm vụ cho Quan Thế Âm. Sau đó, những việc này đều do Quan Thế Âm tự mình làm.

Thực ra lúc đầu cũng không có gì, dù sao tự mình làm cũng có nhiều cơ hội hơn. Nhưng không ngờ sự việc lại xảy ra, trong thế giới này xuất hiện một dị số, đó chính là Tôn Tiểu Thánh. Hắn đã làm rối loạn hết thảy. Bây giờ, không chỉ Chuẩn Đề, mà cả ba tên trước mặt hắn đều không thật lòng đầu nhập vào Tôn Tiểu Thánh. Dù sao, ban đầu cuộc sống của họ rất tốt, nhưng cuộc sống như vậy lại bị Tôn Tiểu Thánh làm hỏng. Làm sao họ có thể nhịn được?

Thế nhưng, họ không có lựa chọn. Nếu ba người bọn hắn không chọn đầu nhập vào Hoa Quả Sơn lúc đó, dựa vào thực lực của Tôn Tiểu Thánh, hoàn toàn có thể đuổi giết bọn hắn trong toàn bộ Hồng Hoang thế giới. Chuyện này mấy người bọn họ đều hiểu rõ. Cho nên cuối cùng, họ chỉ có thể lựa chọn đầu phục Hoa Quả Sơn. Hơn nữa, nhìn tình hình bây giờ, Tôn Tiểu Thánh cũng không bạc đãi họ, cho họ đầy đủ tài nguyên tu luyện, đồng thời còn để cảnh giới của họ đều đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Không sai. Cả ba người bây giờ đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong. Cảnh giới của họ đều mạnh hơn Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân rất nhiều. Khí thế họ bộc phát ra cũng đã bị hai người kia cảm nhận được. Sắc mặt Chuẩn Đề vô cùng khó coi vì chuyện này khiến hắn cảm thấy mất mặt. Bởi vì ba người này từng là những kẻ cúi đầu xưng thần dưới chân hắn. Mà bây giờ cảnh giới của họ đã vượt xa hắn, thực lực của hắn cũng đã suy giảm. Đối mặt với ba người này và thêm cả Hạt Tử Tinh, hắn thực sự không có bất kỳ phần thắng nào.