Chương 1107: Pháp bảo của Thái Sơn Phủ Quân

Xem ra năng lực của Thái Sơn Phủ Quân này, so với ta tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

Hắn có thể dễ dàng xem bói ra phương hướng hành động của ta.

Phải biết lúc đó, ta vẫn còn ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Việc ta có thể trở lại Hồng Hoang thế giới, ngay cả bản thân ta cũng không hề hay biết.

Nhưng Thái Sơn Phủ Quân đã biết trước ta sẽ trở về.

Ta vốn cho rằng Thái Sơn Phủ Quân chỉ là một hung thần có chức năng tương đối mạnh mẽ mà thôi.

Nhưng bây giờ xem ra, mọi chuyện không hẳn là như ta nghĩ.

Từ góc độ hiện tại của ta mà xét.

Thực lực Thái Sơn Phủ Quân có vẻ cường hoành đến đáng sợ.

Việc có thể dễ dàng biết được mọi hành động của một vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân như vậy.

Hành động này đơn giản là hành vi bật hack.

"Ngươi đi th·e·o ta đi, Tôn Đại Vương!"

Phong Đô Đại Đế làm một tư thế mời.

Sau đó dẫn Tôn Tiểu Thánh đến một nơi trong thành Phong Đô.

Nơi này là vị trí cao nhất của thành Phong Đô.

Chỉ thấy Phong Đô Đại Đế hai tay b·ó·p một thủ ấn.

Rồi trong hư không trực tiếp xuất hiện một vết nứt.

"Mời ngài đi, Tôn Đại Vương, cuối vết nứt chính là chỗ phủ quân đang ở!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Phong Đô Đại Đế một chút.

Cuối cùng hắn trực tiếp bướ·c vào.

Hắn đi dọc theo vết nứt trong hư không.

Cho đến khi đến cuối con đường, thấy được một vòng ánh sáng màu xanh lá cây.

Cuối thông đạo này chính là hành cung của Thái Sơn Phủ Quân.

Lần trước ta đã đi theo Địa t·à·ng Vương Bồ t·á·t đến đây một lần.

Bây giờ đến lại nơi này, ta vẫn có chút cảm khái.

Nhìn hành cung to lớn tản ra hào quang màu xanh lục này.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy một loại hơi thở vô cùng mạnh mẽ từ bên trong.

Mặc dù ta không quá x·á·c định.

Nhưng ta mơ hồ cảm giác được cỗ khí tức này đã vượt qua cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

X·á·c suất lớn đây có thể là một vạn đạo Thánh Nhân.

Thế mà trong thế giới Hồng Hoang lại có một vị vạn đạo Thánh Nhân khác.

Chuyện này nếu bị tiết lộ ra ngoài, e rằng toàn bộ Hồng Hoang sẽ chấn động.

Mà Tôn Tiểu Thánh càng p·h·át sinh hiếu kỳ, đến tột cùng Thái Sơn Phủ Quân đã làm thế nào để đạt được cảnh giới bây giờ.

Tại thế giới Hồng Hoang.

Cho dù về sau ta thôi động vạn đạo, nhưng để đạt tới cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng không hề dễ dàng.

Mà bây giờ, tin tức tản p·h·át ra trong hành cung này, x·á·c suất lớn là của một vạn đạo Thánh Nhân.

Tình huống này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hết sức bất ngờ.

Đối mặt với nghi hoặc này, Tôn Tiểu Thánh cũng không có biện p·h·áp nào khác.

Muốn giải khai nghi hoặc trong lòng.

Ta chỉ có thể tự mình đi xem một chút.

Sau đó trực tiếp bước vào hành cung của Thái Sơn Phủ Quân.

Ta chậm rãi bước vào nơi mình chỉ ghé qua một lần.

Rồi tiến vào hành cung của Thái Sơn Phủ Quân.

"Ngươi đã đến?!"

Tôn Tiểu Thánh vừa mới bước vào hành cung.

Thanh âm này không vang lên từ trong hành cung.

Thanh âm này không đến từ người khác.

Đây là một thanh âm Tôn Tiểu Thánh hết sức quen thuộc.

Đến từ chính Thái Sơn Phủ Quân.

Tôn Tiểu Thánh đi thẳng tới trước mặt Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh với một nụ cười trên mặt.

Hắn dường như đã biết trước có một ngày ta sẽ tìm đến hắn.

Và sự thật chứng minh là hắn biết.

Diêm Vương đã báo cho Tôn Tiểu Thánh sự tình.

Tôn Tiểu Thánh có chút hiếu kỳ nhìn Thái Sơn Phủ Quân.

Hai người cứ vậy nhìn nhau.

"Ngươi có phải rất ngạc nhiên, vì sao bản tôn biết ngươi muốn tới?"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh, chậm rãi mở miệng.

Tôn Tiểu Thánh nghe vậy liền gật đầu.

Nhưng sau đó lại lắc đầu.

Ta rất ngạc nhiên vì sao Thái Sơn Phủ Quân biết ta sẽ đến.

Nhưng trong lòng ta còn một nghi hoặc khác.

Đó là cảnh giới của chính Thái Sơn Phủ Quân.

Vì sao lại có ba động của một vạn đạo Thánh Nhân?

Đây mới là điều ta để ý nhất.

Ta vốn cho rằng sau khi mình hoàn thành t·h·i·ê·n Đạo ở thế giới Hồng Hoang.

Trong thế giới này, khả năng chỉ có Đạo Tổ là một vị vạn đạo Thánh Nhân duy nhất.

Nhưng bây giờ căn cứ theo cảm giác của ta.

Thái Sơn Phủ Quân trước mặt, x·á·c suất lớn cũng là một vạn đạo Thánh Nhân.

Đến tột cùng vì sao Thái Sơn Phủ Quân lại có được lực lượng cường đại như vậy?

Đó mới là điều ta tò mò nhất.

"Xem ra ngươi rất hiếu kỳ về thực lực của bản tôn?!"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ nghi hoặc.

Tr·ê·n mặt hắn nở một nụ cười.

"Đúng vậy!"

"Sau khi ta, lão Tôn, thôi động vạn đạo vận hành."

"Th·e·o lẽ thường mà nói, thế giới Hồng Hoang hoàn toàn có thể sản sinh ra một vạn đạo Thánh Nhân."

"Nhưng điều đó cần một thời gian rất dài!"

"Dựa theo tính toán của ta lão Tôn, thời gian ngắn nhất cũng phải hai ngàn năm!"

"Vì sao bây giờ phủ quân lại có thể như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thái Sơn Phủ Quân.

Ta nói ra nghi hoặc trong lòng mình.

Thái Sơn Phủ Quân nghe thấy nghi hoặc của ta, tr·ê·n mặt lộ ra một nụ cười thần bí.

"Tôn Ngộ Không, ngươi biết thân ph·ậ·n của bản tôn sao?"

"Ngươi biết lai lịch thật sự của bản tôn không?"

Thái Sơn Phủ Quân nở một nụ cười thần bí.

Tôn Tiểu Thánh nghe vậy thì hơi nghi hoặc.

Vì sao Thái Sơn Phủ Quân lại hỏi như vậy?

Ta đương nhiên biết lai lịch của Thái Sơn Phủ Quân.

Người là người nắm quyền khống chế Âm Gian thật sự.

Cũng là người nắm giữ thông đạo kết nối tam giới ở Thái Sơn.

Thực lực bản thân hắn cường đại là không thể nghi ngờ.

Nhưng không đến mức này.

Đến tột cùng chuyện gì đã xảy ra với hắn?

Câu hỏi của hắn có ý nghĩa gì?

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh vẫn còn chút nghi ngờ.

Đối mặt với vẻ nghi ngờ của Tôn Tiểu Thánh.

Nụ cười tr·ê·n mặt Thái Sơn Phủ Quân càng thêm thần bí.