Chương 1108: Lai lịch thật sự của Thái Sơn Phủ Quân

Tôn Tiểu Thánh đi thẳng đến Âm Gian.

Nhờ sự giúp đỡ của Phong Đô Đại Đế.

Hắn rất nhanh đã đến được hành cung của Thái Sơn Phủ Quân.

Nhưng khí tức phát ra từ hành cung của Thái Sơn Phủ Quân khiến hắn cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Bởi vì khí tức phát ra từ hành cung Thái Sơn Phủ Quân thuộc về cấp bậc Vạn Trượng Thánh Nhân.

Sau khi hắn một lần nữa thúc đẩy Vạn Đạo Bổ Thiên Đạo.

Trong thế giới Hồng Hoang, hẳn là có Vạn Đạo Thánh Nhân có thể tồn tại.

Thế nhưng, điều kỳ lạ nhất nằm ở chỗ này.

Theo như Tôn Tiểu Thánh tính toán thời gian.

Để sinh ra một vị Vạn Đạo Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang, ít nhất phải sau hai ngàn năm hắn bù đắp Thiên Đạo.

Thế nhưng tình huống bây giờ lại là.

Trong hành cung Thái Sơn Phủ Quân tiết lộ ra khí tức Vạn Đạo Thánh Nhân thật sự.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hết sức bất ngờ.

Hắn tiến đến trước mặt Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân dường như đã biết trước hắn đến.

Không hề tỏ vẻ bất ngờ.

Ngược lại còn ra vẻ thần bí hỏi hắn một câu.

Hắn hỏi Tôn Tiểu Thánh có thật sự biết lai lịch của vị trí Thái Sơn Phủ Quân này không?

Tôn Tiểu Thánh nghe câu hỏi này.

Trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Hắn không rõ vì sao Thái Sơn Phủ Quân lại hỏi như vậy.

Bởi vì vị trí Thái Sơn Phủ Quân chính là người quản lý thực tế của toàn bộ Âm Gian.

Nó còn nắm giữ thông đạo kết nối Tam Giới.

Cũng chính vì vậy.

Trong Tam Giới này, vô luận là người, thần, hay quỷ.

Sau khi c·hết, hồn p·h·ách đều sẽ quay về Địa Phủ.

Hồn p·h·ách của họ sẽ được đưa đến Phong Đô Thành.

Từ đó về sau, dưới sự kh·ố·n·g chế của Thái Sơn Phủ Quân.

Họ có thể lựa chọn định cư ở đó.

Hoặc có thể chọn trực tiếp t·r·ố·n vào Lục Đạo Luân Hồi.

Luân hồi chuyển thế một lần nữa.

Thế nhưng, Thái Sơn Phủ Quân bây giờ lại hỏi một câu hỏi như vậy.

Điều này khiến trong lòng Tôn Tiểu Thánh sinh ra nghi hoặc.

Đúng vậy!

Việc này tuy không phải một vấn đề trọng yếu đối với mình.

Nhưng lại khiến hắn cảm thấy có chút bất ngờ.

Rốt cuộc vị trí Thái Sơn Phủ Quân này từ đâu mà đến?

Hắn không phải vị thần xuất hiện từ đầu trong Hồng Hoang.

Bởi vì trong cấu tạo ban đầu của thế giới Hồng Hoang.

Không hề có sự tồn tại của Tam Giới.

Nói cách khác, Thái Sơn Phủ Quân không giống như Ngọc Đế, là sinh linh tồn tại từ thời khai t·h·i·ê·n lập địa của thế giới Hồng Hoang.

Ngược lại, hắn là vị Thần Linh được sinh ra sau khi Tam Giới hình thành.

Chuyện này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hứng thú.

Hơn nữa, dựa theo giọng điệu đặt câu hỏi của chính Thái Sơn Phủ Quân.

Có lẽ trong đó có huyền cơ.

"Thế nào?"

"Bây giờ đã hiểu chưa?"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi mở miệng hỏi.

Nghe Thái Sơn Phủ Quân hỏi.

Vẻ mặt Tôn Tiểu Thánh có chút ngưng trọng.

"Câu hỏi của Phủ Quân thật khiến lão Tôn ta cảm thấy có chút kỳ lạ."

"Theo lẽ thường, các vị Đại Thần trong Tam Giới hiện nay, đều là những Tiên Thiên sinh linh đã tồn tại từ thời khai t·h·i·ê·n tích địa của thế giới Hồng Hoang."

"Thần vị mà họ đối ứng cũng đều đến từ các nguyên tố trong Hồng Hoang!"

"Tỉ như T·ử Vi Đại Đế, thần vị mà hắn đối ứng là quản lý tinh thần!"

"Mà những ngôi sao này cũng đã tồn tại trong thế giới Hồng Hoang."

"Thế nhưng Phủ Quân lại khác biệt, thần vị Thái Sơn mà ngài đối ứng lại không hề tồn tại trong thế giới Hồng Hoang!"

"Thái Sơn là thế giới đặc thù sinh ra khi thế giới Hồng Hoang c·ách l·y Tam Giới!"

"Điều này có nghĩa là thần vị của bản thân ngài xuất hiện sau khi Tam Giới sinh ra!"

"Điều này cũng có nghĩa bản thân Phủ Quân không phải là Tiên Thiên sinh linh?"

Tôn Tiểu Thánh phân tích câu hỏi của Thái Sơn Phủ Quân để đưa ra kết quả.

Trong thế giới Hồng Hoang không có sự tồn tại của Thái Sơn.

Trong Tam Giới, chức trách của Thái Sơn.

Tương đương với chức trách của Bất Chu Sơn trong thế giới Hồng Hoang.

Đều là cầu nối liên thông thế giới và t·h·i·ê·n địa.

Mà bây giờ, chức vị của bản thân Thái Sơn Phủ Quân lại được sinh ra sau khi Tam Giới hình thành.

Theo lẽ thường mà nói.

Hắn hẳn là một sinh linh Hậu Thiên.

Không thể nói năng lực của sinh linh Hậu Thiên là không mạnh.

Thế nhưng, so với những Tiên Thiên Thánh Linh như Ngọc Đế hay T·ử Vi Đại Đế.

Hạn mức cao nhất của họ vốn dĩ rất hạn chế.

Thậm chí còn không thể đạt đến cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân.

Thế nhưng điều này lại không đúng với trường hợp của Thái Sơn Phủ Quân.

Cảnh giới hiện tại của hắn chính là một Vạn Đạo Thánh Nhân chân chính.

Khí tức phát ra không thể gạt được người.

"Ngươi nói không sai!"

"Thần vị của bản tôn đích thật được sinh ra sau khi Tam Giới hình thành!"

"Nhưng lời ngươi nói vẫn chưa hoàn toàn đúng!"

"Ngươi có biết vì sao không?"

Thái Sơn Phủ Quân lại cười thần bí.

Lần này Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ lắc đầu.

Bởi vì lần này hắn thật sự không hiểu rõ.

Hắn vốn cho rằng mình đã đủ hiểu về mọi việc trong thế giới Hồng Hoang.

Thế nhưng, từ khi có được những quyển trục đến từ thời đại Thượng Cổ ở t·h·i·ê·n ngoại.

Hiểu biết của hắn về thế giới này, thật ra chỉ là trên bề mặt.

Thế giới này đã từng có những bí m·ậ·t không thể tiết lộ.

Những bí m·ậ·t đó đã bị che giấu bởi một số người trong dòng chảy vô tận của thời gian.

Cho nên, vấn đề của Thái Sơn Phủ Quân đối với hắn lúc này có chút khó hiểu.

"Thật ra, về bản chất, bản tôn cũng coi là Nhân tộc!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi mở miệng nói.

Nghe lời này của hắn.

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra vẻ kh·iế·p s·ợ.

Thái Sơn Phủ Quân về bản chất lại là Nhân tộc.

Rốt cuộc là tình huống gì?

Trong Tam Giới, Nhân tộc không phải là những sinh linh Hậu Thiên.

Họ là tạo vật được tạo ra bởi Tiên Thiên Thánh Linh.

Ý nghĩa tồn tại của họ chỉ giới hạn trong hai chữ "sinh linh".

Mà không giới hạn ở Tiên Thiên hay Hậu Thiên.

Bởi vì đời Nhân tộc đầu tiên được Nữ Oa tạo ra.

Trên ý nghĩa nào đó có thể được xem là Tiên Thiên Thánh Linh.

Thế nhưng, những Tiên Thiên sinh linh đó không phải là bất hủ.

Trong dòng chảy dài đằng đẵng của thời gian, cùng với sự sinh sôi nảy nở của loài người.

Huyết th·ố·n·g của loài người đã trở nên vô cùng mờ nhạt.

Thậm chí ngay cả Hậu Thiên sinh linh cũng không thể xem là.

Thái Sơn Phủ Quân lại nói thân ph·ậ·n của mình là Nhân tộc.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy vô cùng chấn kinh.

"Đừng ngạc nhiên như vậy, bản tôn chỉ nói là về bản chất là Nhân tộc."

"Nhưng ý nghĩa thật sự lại không phải như vậy."

"Thật ra thân ph·ậ·n của bản tôn, bây giờ nói cho ngươi cũng không sao."

"Bản tôn trên thực tế là thực thể được ngưng kết từ sức mạnh tín ngưỡng!"

"Vào thời Thượng Cổ, khi thế giới Hồng Hoang vừa phân chia Tam Giới."

"Khi đó Nhân tộc vẫn là một chủng tộc tương đối mạnh mẽ."

"Và sinh linh trong Tam Giới cũng không hề nhỏ yếu như bây giờ."

"Sau khi Tam Giới bị thế giới Hồng Hoang đ·ộ·c lập."

"Sinh linh trong Tam Giới luôn muốn giao tiếp với t·h·i·ê·n địa?"

"Mà những ý nghĩ và ý niệm muốn giao tiếp với t·h·i·ê·n địa đó đã tạo ra ngọn núi cao đầu tiên trong Tam Giới!"

"Đó chính là Thái Sơn bây giờ, và vào khoảnh khắc Thái Sơn được sinh ra."

"Ý thức của bản tôn lần đầu tiên thức tỉnh trong Tam Giới!"

"Và vào lúc đó, thần vị Thái Sơn Phủ Quân mới thực sự ra đời!"

"Lai lịch thật sự của bản tôn là như vậy, bản tôn là thực thể được ngưng kết từ khát vọng và tưởng niệm của sinh linh Tam Giới muốn giao tiếp với t·h·i·ê·n địa!"

"Mà trong những tưởng niệm đó, tưởng niệm của Nhân tộc là mạnh mẽ nhất!"

"Cho nên, trên ý nghĩa nào đó mà nói, bản tôn phần lớn là Nhân tộc cũng không sai."

"Còn về vấn đề mà ngươi tò mò nhất trong lòng, vấn đề thực lực của bản tôn."

"Bản thân bản tôn được ngưng hóa từ sinh linh Tam Giới, cho nên thực lực của bản tôn đồng điệu với sinh linh Tam Giới."

"Sinh linh Tam Giới nhỏ yếu, bản tôn sẽ nhỏ yếu, sinh linh Tam Giới cường đại, bản tôn sẽ càng thêm cường đại."

"Trong thế giới trước kia, Vạn Đạo ngừng vận chuyển, Thiên Đạo cũng t·à·n khuyết."

"Cho nên sinh m·ệ·n·h trong Tam Giới không cường đại, sự tưởng niệm của họ tập hợp lại, năng lực của bản tôn tối đa chỉ tiếp cận Thánh Nhân!"

"Nhưng sau khi ngươi thúc đẩy Vạn Đạo, bù đắp Thiên Đạo, thực lực của tất cả sinh linh trong thế giới Hồng Hoang bắt đầu tăng cường nhanh chóng!"

"Bao gồm cả sinh linh Tam Giới, thực lực của họ bây giờ đã khác với trước kia! Dưới sự gia trì năng lực như vậy, bản tôn sinh ra tốc độ thăng tiến phi thường!"

"Bây giờ tu vi bình quân của sinh linh Tam Giới đã tiến bộ rất nhiều, cảnh giới của bản tôn cũng đã đạt đến cảnh giới Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Đó là bí m·ậ·t về năng lực của bản tôn!"

"Bây giờ ta đã nói cho ngươi biết tất cả!"

Thái Sơn Phủ Quân nói xong, thở ra một hơi.

Trong lòng hắn có chút cảm giác như trút được gánh nặng.

Bí m·ậ·t này bao nhiêu năm qua, hắn chưa từng nói với ai.

Bởi vì sự tồn tại của hắn đồng điệu với sự tồn tại của Tam Giới.

Đến tình trạng bây giờ.

Sự tồn tại của hắn và sinh linh Tam Giới đã sớm gắn bó với nhau.

Không phải đơn thuần một bên tạo ra một bên khác.

Sở dĩ bây giờ nói cho Tôn Tiểu Thánh chuyện này.

Là vì hắn hiện tại là một sự tồn tại vô cùng quan trọng đối với thế giới Hồng Hoang.

Thái Sơn Phủ Quân có thể nhìn thấy tương lai.

Hắn biết trong tương lai.

Tôn Tiểu Thánh sẽ là một sự tồn tại vô cùng quan trọng đối với thế giới Hồng Hoang.

Cho nên khi đối mặt với câu hỏi của hắn.

Hắn nói thẳng ra bí m·ậ·t về chân thân.

Cũng không có gì quan trọng.