Chương 1109: Thái Sơn Phủ Quân Pháp Bảo

Thái Sơn Phủ Quân đem bí mật về chân thân của mình nói ra.

Tôn Tiểu Thánh sau khi nghe hết chân tướng sự việc thì trên mặt lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra chân tướng sự việc là như vậy.

Hắn vốn luôn tò mò vì sao chân thân Thái Sơn Phủ Quân lại mạnh mẽ đến thế?

Thì ra chân thân của Thái Sơn Phủ Quân có nguồn gốc từ sự tưởng nhớ của sinh linh tam giới.

Nói cách khác.

Chỉ cần tam giới Thánh Linh còn một người tồn tại.

Vậy thì chân thân Thái Sơn Phủ Quân vĩnh viễn sẽ không biến mất.

Cảnh giới của nó cùng nhịp thở với sinh linh tam giới.

Mà sau khi chính mình thúc đẩy vạn đạo vận chuyển, ra sức tìm cách bù đắp triệt để Hồng Hoang thế giới Thiên Đạo.

Toàn bộ sinh linh tam giới trên cảnh giới đều tăng cường nhanh chóng.

Bây giờ trong Tam Giới, Đại La Kim Tiên không còn là hiếm thấy.

Kéo theo sự tăng lên về chất này.

Cảnh giới Thái Sơn Phủ Quân cũng tăng cường nhanh chóng.

Đây mới là bí mật thực sự giúp năng lực của hắn có thể đạt đến cảnh giới vạn đạo Thánh Nhân.

Việc có thể sớm đoán được hành động của hắn.

Cũng chính bởi vì pháp lực Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo này.

Có thể bỏ qua mọi thiên cơ.

Từ đó xem bói hành động của hắn.

“Lần này ngươi đến có phải vì một món đồ trong tay ta?”

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi mở miệng.

Dường như đối với việc Tử Vi Đại Đế nói cho Tôn Tiểu Thánh việc hắn có một món pháp bảo thần kỳ, cũng không ngạc nhiên.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tồn tại đã biết trước mọi việc trước mặt.

Chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Dù sao cảnh giới vị này hiện tại không phải là thứ mình có thể so sánh.

Cho dù mình có hệ thống.

Muốn dựa vào cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ để đối đầu cứng rắn với một tồn tại cường đại cảnh giới Vạn Đạo Thánh Nhân.

Cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng một khi hắn tiến vào cảnh giới đỉnh cao Vô Thiên Thánh Nhân.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh có đủ nắm chắc, mình có thể đối chiến một vị Vạn Đạo Thánh Nhân!

“Món pháp bảo này là ta dùng lực lượng tín ngưỡng, tụ tập những Anh Hồn không tiêu tan trong nhân thế, rồi ngưng tụ thành pháp bảo!”

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi mở miệng.

Hắn vung tay lên, trong tay liền xuất hiện một quyển họa trục.

Họa trục này nhìn bề ngoài hết sức cổ xưa.

Nhưng hình dáng lại rất phổ thông.

Bản thân nó tản ra khí tức, khiến Tôn Tiểu Thánh dù có hệ thống cũng không dò xét ra món pháp bảo này có phẩm cấp gì.

Nhưng Tử Vi Đại Đế từng nói.

Món pháp bảo trong tay Thái Sơn Phủ Quân phẩm giai không thua chí bảo.

Đây là món duy nhất không phải do thiên địa ngưng tụ thành chí bảo cấp bậc!

Chuyện này đặt ở bất kỳ thế giới nào đều vô cùng hiếm có.

Mà món pháp bảo này.

Còn tản ra một loại ba động hết sức đặc thù.

Tôn Tiểu Thánh có thể cảm giác được một cỗ lực lượng thập phần cường đại, nhưng lại không rõ ý nghĩa.

"Món pháp bảo này chính là ta khai thác tất cả Anh Hồn không tiêu tan trong Tam Giới này mà ngưng tụ thành!"

"Bản thân nó có phẩm giai không thua gì chí bảo!"

"Và món pháp bảo này còn có một chỗ đặc biệt nhất!"

Nghe Thái Sơn Phủ Quân nói pháp bảo trong tay mình còn có chỗ đặc thù.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh có chút ngạc nhiên.

Hắn vốn cho rằng đây là một kiện chí bảo cấp bậc được nhân tạo ra.

Bản thân đã là một tồn tại hết sức đặc thù.

Không ngờ Thái Sơn Phủ Quân trực tiếp cho hắn một kinh hỉ.

Món pháp bảo này thế mà còn có mặt khác đặc tính đặc thù.

Chẳng lẽ là đặc tính gì đó phi thường đặc thù sao?

Tôn Tiểu Thánh muốn đánh giá cẩn thận món pháp bảo này.

"Mặc dù pháp bảo này do ta tạo ra, so với những chí bảo do thiên địa đại đạo ngưng tụ cùng phẩm giai thì có kém hơn một chút!"

"Nhưng pháp bảo này của ta có thể không ngừng tiến hóa thông qua một điều kiện nào đó!"

"Nói cách khác phẩm giai bây giờ không phải là phẩm giai cuối cùng của nó!"

Thái Sơn Phủ Quân kiêu ngạo nói.

Tôn Tiểu Thánh nghe giải thích của hắn thì trên mặt lộ chút biểu tình kinh sợ.

Hắn thật ra đã sớm nghĩ đến.

Là món chí bảo duy nhất trên thế giới này được nhân tạo ra.

Uy lực của món chí bảo này khẳng định không bằng những tồn tại do thiên địa đại đạo ngưng tụ ra.

Nhưng căn cứ vào đặc tính mà Thái Sơn Phủ Quân giải thích.

Tôn Tiểu Thánh quả thật có chút kinh ngạc.

Bởi vì đặc tính mà Thái Sơn Phủ Quân nói đến thực sự quá đặc thù, đây là một chí bảo cấp bậc có thể tiến hóa.

Có thể tiến hóa là có ý gì?

Nói cách khác, bây giờ nó dù là pháp bảo cấp bậc Hồng Hoang chi bảo.

Nhưng phẩm giai cuối cùng của nó lại không nhất định là phẩm cấp này.

Nương theo một điều kiện đặc thù nào đó là có thể hoàn thành tiến hóa.

Mà hoàn thành tiến hóa nó có thể tiến thêm một bước.

Đây là một món pháp bảo hoàn toàn không có bất kỳ hạn chế gì.

Tiền đồ tương lai của nó bất khả hạn lượng.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tôn Tiểu Thánh có một trận rung động.

Hắn không ngờ Thái Sơn Phủ Quân lại có thể rèn đúc ra pháp bảo như vậy.

Đây quả thực là quá cường đại.

“Xin hỏi Thái Sơn Phủ Quân, điều kiện để pháp bảo này tiến hóa là gì?”

Tôn Tiểu Thánh hết sức tò mò về điều kiện tiến hóa đặc thù mà Thái Sơn Phủ Quân nói.

Nghe Tôn Tiểu Thánh hỏi, Thái Sơn Phủ Quân lộ ra một nụ cười kỳ quái trên mặt.

"Ta có thể nói rõ cho ngươi biết, điều kiện này mặc dù không khó, nhưng lại hết sức đặc thù!"

"Món pháp bảo này của ta tên là [Anh Hồn Bách Hiền Đồ] và được làm từ tất cả âm hồn trên thế gian này!"

"Điều kiện tiến hóa duy nhất của pháp bảo này là dung nạp càng nhiều Anh Hồn!"

"Chỉ cần ngươi có thể dung nạp đủ Anh Hồn, pháp bảo này có thể vô hạn tiến hóa xuống dưới!"

"Điều kiện này nhìn như đơn giản, nhưng kì thực lại vô cùng đặc thù!"

"Bởi vì định nghĩa về Anh Hồn trong chuyện này rất khó định nghĩa, Anh Hồn chân chính là gì? Ngay cả ta cũng rất khó phán định!"

"Trên thế giới này không nhất định người có thực lực cường đại liền đại diện cho hồn phách của người đó nhất định được coi là cấp bậc Anh Hồn!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi mở miệng, nói ra điều kiện đặc thù này.

Tôn Tiểu Thánh nghe xong cũng nhíu mày.

Điều kiện này đích thật có chút đặc thù.

Bởi vì bản thân sự tồn tại của Anh Hồn rất khó được định giá.

Giống như Thái Sơn Phủ Quân nói.

Không nhất định nương theo cảnh giới cao thâm, hồn phách người đó nhất định có thể tính là Anh Hồn!

Cái gọi là Anh Hồn chỉ là những người có cống hiến trọng đại cho gia quốc và nhân dân.

Người như vậy thường nương theo nội tâm công chính cường đại vô tư.

Nhưng cũng không liên quan đến cảnh giới của họ.

Và sự thật thường là hoàn toàn trái ngược, thường những người cảnh giới cao hơn lại không muốn dính vào những việc xung đột lợi ích với bản thân.

Đối với chính là việc người tu hành nói tới việc xu lợi tránh họa.

Ngược lại, những người không có tu vi.

Họ có thể bộc phát ra Anh Hồn càng cường đại hơn!

Bởi vì họ không tin cái gọi là thuyết pháp xu lợi tránh họa, dù biết không thể làm cũng muốn thực hiện mục đích của mình.

Chỉ có nhân tài như vậy mới được coi là Anh Hồn chân chính!

Nhưng loại hồn phách này căn bản rất khó đoán được.

Dù là Thái Sơn Phủ Quân, tồn tại đã mấy vạn năm.

Cũng phải mất thời gian dài mới có thể ngưng tụ ra số lượng Anh Hồn cần thiết cho pháp bảo này!

Cho nên điều kiện trong lời Thái Sơn Phủ Quân nói đúng là không khó.

Bởi vì muốn có được một hồn phách, đối với loại tồn tại như bọn hắn mà nói, quả thực lại cực kỳ đơn giản.

Nhưng điều kiện đặc thù của hắn cũng rất đặc thù.

Bởi vì dù sao Anh Hồn không phải tiện tay đều có thể tìm được.

Nói là chính mình có khả năng tìm kiếm rất lâu trong thiên địa cũng không tìm được một Anh Hồn chân chính.

Anh Hồn bản thân là một thứ rất khó để định giá!

Bây giờ nếu còn muốn tích đủ Anh Hồn để pháp bảo này tiến hành cái gọi là thăng cấp.

Thực sự là một điều kiện không hề đơn giản.

"Món pháp bảo này bây giờ phẩm giai có thể kém hơn một số thứ trong tay ngươi!"

"Nhưng nếu ngươi muốn tham gia chiến tranh, pháp bảo này có thể giúp đỡ ngươi rất nhiều!"

"Bởi vì đặc tính lớn nhất của Anh Hồn Bách Hiền Đồ là có thể lợi dụng tất cả âm hồn trên bức tranh để triệu hoán tham gia tác chiến!"

"Bản thân những anh linh này có sức chiến đấu thập phần cường đại, cảnh giới của họ sau khi được triệu hoán có thể ở khoảng Thánh Nhân hoặc Hỗn Nguyên Thánh Nhân tả hữu!"

"Nếu ngươi có chí bảo khác, có thể tiến hành phụ trợ, cảnh giới của bọn họ có thể được đề thăng đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ hoặc Vô Hạn Thánh Nhân sơ kỳ!"

Lời của Thái Sơn Phủ Quân khiến Tôn Tiểu Thánh nhen nhóm một hy vọng khác.

Dù mình không cách nào tăng lên phẩm cấp pháp bảo này trong thời gian ngắn.

Nhưng ngược lại, mình có rất nhiều bảo vật khác trong tay.

Và cũng không ít bảo vật mang tính phụ trợ.

Nếu không được còn có thể hỏi từ hệ thống!

Như vậy chẳng phải tương đương với trong tay mình có một đại quân do Hỗn Nguyên Thánh Nhân tạo thành.

Dù trên chiến trường đa số là Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên đối chiến.

Nhưng đó chỉ là số ít đỉnh phong chiến lực.

Chiến lực quan trọng nhất trong từng môn phái vẫn là những đệ tử có cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân tả hữu.

Mà chính mình bây giờ có được quyền sử dụng tất cả anh linh trên tấm bản đồ này.

Cũng tương đương với có một đội quân không lớn không nhỏ.

“Xin hỏi phủ quân, trong bản vẽ này có bao nhiêu Anh Hồn?”

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng hỏi.

"Bây giờ Anh Hồn trên bản vẽ này có khoảng tám trăm mười người!"

"Những người này đều là hào kiệt trong nhân thế từ xưa đến nay."

"Và đều là người làm ra cống hiến đột xuất cho gia quốc và dân chúng đằng sau mình!"

"Sức chiến đấu mà bọn họ có thể phát huy hẳn là có thể giúp ngươi!"