Chương 410: Thanh Phong đạo trưởng

Về sau có một vị tiền bối thử nghiệm nhiều lần, sửa lại một phần phương thuốc của linh dược này, dùng hai loại linh dược khác thay thế Huyền Văn Hoàng Tinh, luyện thành linh đan có tác dụng tương tự, dược hiệu yếu hơn Huyền Văn Hợp Vận Đan một nửa.

Bởi vì linh dược trên Tu Tiên Giới thiếu thốn nên phải tìm dược liệu tương tự thay thế, bây giờ nhìn mãi cũng quen, trong đó thất bại chiếm đa số, nhưng cũng có dược hiệu mạnh hơn đan phương ban đầu.

Thiếu Huyền Văn Hoàng Tinh mà gọi là Huyền Văn Hợp Vận Đan thì hữu danh vô thực, nên đã bỏ hai chữ Huyền Văn đi, chỉ còn lại Hợp Vận Đan.

Nhưng Huyền Văn Hợp Vận Đan có một loại đặc tính mà Hợp Vận Đan không có, đặc tính này bắt nguồn từ Huyền Văn Hoàng Tinh.

Nếu như Linh dược này đủ niên đại thì có thể luyện Hoàng Linh Đan tăng cao tu vi, đồng thời niên đại càng cao thì dược hiệu càng rõ, có hiệu quả tốt nhất đối với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Huyền Văn Hợp Vận Đan cũng kế thừa hiệu quả này.

Vậy nên dù cho Huyền Văn Hợp Vận Đan không thể chữa khỏi ám thương của Tần lão đệ đi nữa thì Tần lão đệ cũng không cần lo lắng chuyến này tay không, luyện hoá dược hiệu còn thừa của dược liệu sẽ có thể tăng cao tu vi, ít nhất cũng có thể để Tần sư đệ đến bình cảnh Trúc Cơ trung kỳ, giảm bớt mười mấy năm khổ tu.'

Vân Du Tử dừng một chút rồi lại bổ sung một câu.

-Trên phương thuốc của Huyền Văn Hợp Vận Đan, trân quý nhất chính là Huyền Văn Hoàng Tinh, trừ nó ra thì dược liệu đều là đồ phổ biến, có thể mua được ở Thái Ất Đan Các. Chờ Tần lão đệ tập hợp đủ dược liệu, lão đạo sẽ mở lò luyện đan thay Tần lão đệ, mặc dù Luyện Đan Thuật của lão đạo không dám so sánh với các vị sư thúc, nhưng cũng có thể nắm chắc bảy tám phần. Đương nhiên nếu Tần lão đệ không yên lòng thì ta cũng có thể thay ngươi đến nhờ các vị sư thúc. Nhưng Tần lão đệ phải chuẩn bị tâm lý, chắc chắn thù lao sẽ không thấp đâu.

Vân Du Tử nói rõ với Tần Tang rằng linh dược toả ra Huyền Hoàng chi khí không chỉ có mình Huyền Văn Hoàng Tinh, phía dưới Huyền Hoàng chi khí kia, xác xuất là Huyền Văn Hoàng Tinh chỉ có năm thành.

Ngoài Huyền Hoàng chi khí ra, phía dưới khí tức có màu khác cũng có khả năng tồn tại linh dược tương tự. Vân Du Tử hứa hẹn là bất kể linh dược gì, chỉ cần có thể có tác dụng với việc khôi phục ám thương thì chắc chắn sẽ toàn lực trợ giúp Tần Tang hái thuốc, đồng thời giúp luyện chế đan dược không giới hạn.

Tần Tang cũng phải có qua có lại, trợ giúp Vân Du Tử lúc hắn cần.

Vân Du Tử nghi ngờ những linh dược này có thể có Linh thú thủ hộ, cho dù thuận lợi đến thì muốn hái thuốc cũng sẽ không dễ dàng như vậy, cần đồng tâm hiệp lực mới được.

Loại yêu cầu hợp tình hợp lý này tất nhiên Tần Tang sẽ không cự tuyệt.

Nhưng mà lúc này bọn họ cần phải cân nhắc làm sao mới tìm được chỗ dược viên thật thật giả giả này.

Nơi đây bị phát hiện kể ra còn rất phức tạp.

Chỗ này vốn là động phủ của tu sĩ Thượng Cổ, ở giữa Cửu Dung Quan và Huyền Lô Quan, hơn nữa lại là khu vực giao nhau giữa khu vực nội tầng và khu vực trung tầng nên các đại tông môn khó có thể vươn tay đến, từ xưa vốn là hỗn loạn chi địa.

Động phủ gây ra động tĩnh rất lớn, khiến nhiều người chú ý, trong đó không thiếu tu sĩ Kết Đan kỳ.

Nhưng mà sau khi phá vỡ cấm chế bên ngoài thì mọi người phát hiện động phủ trống không, không có vật gì trân quý, người tiến vào động phủ đều không công mà trở lại.

Cũng may cấm chế ở động phủ vẫn coi như hoàn hảo, về sau có tu sĩ tu bổ lại cấm chế rồi xây một phường thị ở đây, tên là Thu Hồng phường thị.

Bởi vị trí mà cạnh Thu Hồng phường thị không có phường thị và thành trấn nào khác, hơn nữa uy lực cấm chế của Thu Hồng phường không yếu, vững vàng mấy chục năm không ngã, là một chỗ tránh nạn cực kỳ an toàn, cho nên người đến phường thị dần dần dày đặc hơn, tên tuổi càng ngày càng lớn.

Mãi đến khi có một năm thiên tượng đến, chẳng ai ngờ rằng lại có một đoàn Vân Thú ngang với tu sĩ Kết Đan kỳ đi ra từ chỗ sâu của Cổ Tiên chiến trường, du đãng đến Thu Hồng phường thị khiến cho Thu Hồng phường thị bị hủy diệt, chủ nhân phường thị bị Vân Thú vây giết, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, trong Thu Hồng phường thị còn có Càn Khôn khác!

Sâu trong Thu Hồng phường thị lại còn ẩn giấu một thủ hộ đại trận lớn, bên trong đại trận mới thật sự là nơi động phủ tồn tại!

Đó mới là nơi giấu bảo vật của tu sĩ Thượng Cổ!

Bởi vì lúc động phủ này xuất hiện đã gây ra động tĩnh không nhỏ nên rất nhiều người biết rõ nơi này, chủ nhân phường thị không thể chiếm nơi này làm của riêng được nên mới nghĩ ra một ý, tổn hao giá tiền rất lớn để tu sửa cấm chế, sau đó dùng phường thị che mắt người khác rồi ở trong bóng tối phá giải thủ hộ đại trận.

Sau khi thủ hộ đại trận bại lộ, người tiến vào Thu Hồng phường tầm bảo nối liền không dứt, nhưng thủ hộ đại trận kia vô cùng nguy hiểm, muốn đi vào cũng không dễ dàng như vậy, rất nhiều người đã chết ở bên trong đại trận.

Về sau cuối cùng cũng thăm dò được quy luật của thủ hộ đại trận, cứ ba mươi năm thì đại trận sẽ xuất hiện ở Đê Cốc Kỳ, lúc đó tu sĩ Trúc Cơ kỳ sẽ kết bạn xông vào trận pháp, cũng có xác suất rất lớn có thể xông vào.

Những năm gần đây có từng đám tu sĩ ra ra vào vào, nhưng chỗ này là lần đầu tiên bị người phát hiện.

Cảnh tượng trong Ngọc bội là do người phát hiện đầu tiên thu lại, nhưng người này sau khi rời đi lại chết một cách thần kỳ, không hề có tin tức.

Mãi đến hai năm trước bỗng có vài tin tức thật thật giả giả liên quan tới đường ngầm, dược viên được tung ra, mơ hồ có xu thế xôn xao, đương nhiên phần lớn đều không tin.

