Chương 418: Thời gian không nhiều

Yêu cầu trận này cũng gắt gao tới mức nhất định phải đạt đủ chín người, nhưng nếu không đủ số lượng người, uy lực của trận pháp sẽ giảm đi rất nhiều, nếu như chỉ có ba người thì cũng không hơn kém gì mấy, ngược lại sẽ bị trận pháp hạn chế, còn không bằng ai nấy tự thân vận động, tùy cơ ứng biến.

Đủ chín người tập hợp thì hiệu quả của Quy Nguyên Trận mới đạt đến mức tối ưu nhất.

Trong trận chín người, người mà nhận lấy lực lượng của chín người chính là chủ trận, hay còn gọi là mắt trận, mắt trận có thể thay phiên, nhưng cần có thời gian, lúc có nguy hiểm tiến đến thì sẽ không kịp thay đổi, chỉ khi chủ trận vô ý thụ thương, không cách nào gánh chịu trách nhiệm ở mắt trận nữa thì mới có thể suy xét đến việc thay đổi thành những người khác.

Trong chín người bọn họ, lấy tu vi cao nhất là Ngu Không, hơn nữa đã ông ta còn từng tiến vào Thu Hồng phường thị, hoàn toàn xứng đáng với vị trí chủ trận.

Sau khi Tần Tang cẩn thận nghe về Quy Nguyên Trận xong, cảm giác Quy Nguyên Tận và Cửu Diệu Tinh Hà Trận có được sự khác biệt không nhỏ, chỗ khác nhau lớn nhất chính là tính tự chủ của mỗi người trong trận.

Một khi khởi động Cửu Diệu Tinh Hà Trận, lực lượng của mọi người sẽ xây dựng thành một mảnh ngân hà, uy lực vô cùng, nhưng người trong trận sẽ hoàn toàn mất đi tự do, bị đại trận cuồn cuộn không ngừng hấp thu linh lực, ngay cả rời khỏi trận pháp cũng không thể.

Trừ phi những người tạo trận phải cực kì tín nhiệm lẫn nhau.

Hoặc là giống như lúc bọn họ đi thăm dò Cổ Tu di phủ, có đại năng đè ép ở phía trên thì mới có thể bố trí được trận pháp này.

Thông qua Tư Không Mộ Nguyệt cải tiến trận pháp, chỗ thiếu sót của trận pháp đã yếu bớt vài phần, nhưng vẫn tồn tại như cũ.

Nhưng đã có lợi thì cũng phải có hại, là do ít biến hóa, thời gian nắm giữ Cửu Diệu Tinh Hà Trận không được lâu.

Mà Quy Nguyên Trận thì lại khác, mặc dù chủ trận vẫn được hưởng quyền lực cực lớn như cũ nhưng sức trói buộc của những người khác lại không mạnh như vậy. Đại nạn lâm đầu tự mình đi trốn, không cần phải lo lắng bị chủ trận lôi kéo chết chung.

Tần Tang suy đoán, Ngu Không lựa chọn Quy Nguyên Trận cũng do bất đắc dĩ, dù sao mọi người vốn không ai quen biết nhau, dĩ nhiên sẽ không có chuyện tín nhiệm quá nhiều được nên tính bất ổn rất lớn.

Đối với điều này, Ngu Không đã cố tình cảnh cáo.

-Trừ phi thật sự đối mặt với nguy hiểm chí mạng, nếu không dù là ai cũng không thể tự tiện rời khỏi Quy Nguyên Trận, làm ngược lại sẽ khiến cho người khác rơi vào nguy hiểm, lúc đó đừng trách Ngu mỗ thủ đoạn độc ác vô tình! Việc này đã được báo trước rồi, cho nên sau này đừng nói là ta không báo trước!

Ngu Không thu hồi vẻ tươi cười ở trên mặt, ánh mắt lạnh lùng đảo qua từng người một, nhắc nhở mọi người, ông ta là cao thủ Trúc Cơ trung kỳ, tuyệt đối không phải hạng người hiền lành thân sĩ.

Dưới cái nhìn gắt gao của Ngu Không, Tần Tang nghiêm túc gật đầu, dư quang thoáng nhìn qua vẻ mặt của những người khác, cuối cùng rơi lên người ba người gia nhập sau cùng.

Ba người này là tán tu do chính Ngu Không mời chào.

Trong đó có một cái lão giả mặc áo đen, người này hình dáng khô gầy, đôi bàn tay lại gầy yếu đến vô cùng, giống như cặp ưng trảo, danh xưng Mộc Đằng lão nhân.

Một tay Mộc Hành Pháp Chú xuất thần nhập hóa.

Người thứ hai là một nam nhân mập lùn tuổi trung niên, tên là Ô Trần, là một người quen dùng kiếm thuật giống như Tần Tang, nhưng mà kiếm của hắn ta được giấu ở trong bên trong cây quạt, bảy cái nan quạt chính là bảy thanh lợi kiếm.

Cuối cùng là một vị nữ tử, trên người khoác một tấm lụa mỏng đỏ thẫm, ăn mặc lồ lộ ra ngoài, phong thái lẳng lơ, mắt óng ánh như thủy tinh, giống như nhìn ẩn ý đưa tình với bất cứ ai, tên cũng rất hay, kêu là Nguyệt Nha Tiên.

Tu Chi Nhị cũng có vài phần quyến rũ, nhưng đem ra so sánh với Nguyệt Nha Tiên thì trông non nớt hơn nhiều, cùng giới tính thì thường đối lập, dường như giữa hai nữ nhân trong đội đều ngứa mắt lẫn nhau, khi đối mặt còn ngửi thấy mùi thuốc súng.

Pháp khí của Nguyệt Nha Tiên chính là một sợi tơ hồng, thay đổi thất thường.

Giống như cây quạt của Ô Trần, càng nhìn càng giống ám khí.

Bao gồm luôn cả Tần Tang ở bên trong, thực lực của mỗi người bày ra đều không đơn giản chút nào, trong số những tán tu cũng được tính là người nổi bật.

-Bên trong ngọc giản chính là đủ loại biến hóa của Quy Nguyên Trận, chư vị đạo hữu sau khi ghi nhớ xong thì chúng ta liền bắt đầu diễn luyện trận pháp này, ba tháng sau sẽ là lúc khởi hành.

Ngu Không vừa nói vừa lấy những miếng ngọc giản ra.

Nguyệt Nha Tiên rất ngạc nhiên với quyết định này của Ngu Không, khoa trương che cái miệng nhỏ lại.

-Ngu tiền bối, vì sao lại gấp gáp như vậy? Không phải còn ít nhất một năm nữa mới có thể đi vào trong Thu Hồng phường thị hay sao?

Giọng nói của Nguyệt Nha Tiên giống với vẻ bề ngoài của nàng ta, đều vô cùng quyến rũ, khiến người khác khi nghe được liền có cảm giác lửa dục ở bụng dưới đang bốc lên ngùn ngụt, nếu là người có ý chí không đủ cứng cáp, chỉ dựa vào giọng nói này cũng sẽ bị mê hoặc.

Sắc mặt của Ngu Không không hề thay đổi, coi như không thấy hành động của Nguyệt Nha Tiên, kiên nhẫn giải thích.

-Đại trận bảo hộ của Thu Hồng phường thị khó mà dự đoán từ trước được, ta vừa mới nhận được tin tức đại hộ đại trận lại có thay đổi mới.

Bởi vì thời gian tồn tại đại trận ở Đê Cốc Kỳ vô cùng ngắn ngủi nên thời gian còn lại của chúng ta không nhiều.

