Chương 431: Quyết định rời đi

Loại rắn này tướng mạo phi thường quái dị, hình thể như rắn, chiều cao mỗi một đầu đều ít nhất vài chục trượng. Nhưng cùng loài rắn chân chính lại hoàn toàn khác biệt ở chỗ, tại đuôi của Câu Xà có chỗ có phần xiên, phân ra đến hai đầu đuôi rắn đều giống như móc sắt, tản ra tương tự Huyền Thiết quang trạch, hàn quang lập loè!

Chính là bởi vì tướng mạo kỳ lạ, mọi người chỉ cần nhìn một cái liền nhận ra Câu Xà, đồng thời cũng nhớ lại ghi chép liên quan tới Câu Xà.

Loại yêu thú trưởng thành này có Phàm Yêu kỳ đỉnh phong thực lực, ngày tháng tu luyện càng lâu, việc đột phá Yêu Linh kỳ cũng không có gì là khó.

Bọn chúng am hiểu nhất chính là độc.

Trong miệng phun ra nuốt vào sương đỏ không chỉ có thể xem như một loại hộ thể, trợ giúp bọn chúng giảm thiểu lượng công kích sẽ bị rơi vào người, hơn nữa còn ẩn chứa kịch độc, cho dù là tu tiên giả, chỉ cần vô ý hút vào trong bụng một ít, hoặc là thân thể chìm vào bên trong luồng sương đỏ, cũng sẽ lành ít dữ nhiều.

Hai cái đuôi câu mang theo càng là kịch độc có thể đưa người vào chỗ chết, mà lại dị thường cứng rắn, có thể đón đỡ đòn công kích của pháp khí!

Lúc này, sương đỏ che kín bầu trời, bên trong có vô số bóng rắn cuồn cuộn, căn bản nhìn không ra bên trong ẩn giấu nhiều hay ít Câu Xà, nhưng ít nhất cũng có vài chục con, cho dù bên trong chỉ có gần một nửa đột phá Yêu Linh kỳ thì cũng đã gây ra một tràng đại phiền toái!

Chứ đừng nói chi là, trong đó còn có thể có Yêu Linh kỳ trung kỳ, hậu kỳ đại yêu!

La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử liếc nhau, đều vô cùng nghi hoặc, tạilúc trước khi Câu Xà xuất hiện, trên núi dưới núi không có chút dấu vết chiến đấu nào, Ngu Không làm thế nào tránh đi Câu Xà để lặng lẽ xuyên qua?

Nhưng bây giờ không phải là lúc để suy xét những việc này.

-Lui về sơn động!

Hai người không còn dám chần chờ, quyết định thật nhanh, mệnh lệnh lui lại!

Địa thế nơi đây rộng lớn, một khi rơi vào bên trong luồng sương đỏ, bị bầy rắn vây quanh, ai cũng không dám bảo đảm có thể còn sống ra ngoài.

Chỉ có thể dựa vào cửa hang chật hẹp, mới có thể thong dong bày trận, phân chia bầy rắn, chậm rãi đem Câu Xà săn giết sạch gọn. Câu Xà cho dù có mạnh hơn đi nữa thì cũng chỉ là yêu thú mà thôi, nhiều Trúc Cơ tu sĩ như vậy, cũng là chưa hẳn thật sự sợ chúng nó.

Mọi người lĩnh mệnh, liền kết thành trận hình, nhanh chóng lui lại.

Thanh âm Câu Xà gào thét lúc lên lúc xuống, sương đỏ cấp tốc lan tràn mà đến, càng đuổi càng gần.

-Chú ý, không cần tạo ra thương tích, ngàn vạn lần không thể để cho những nghiệt súc này ngửi được mùi máu tươi.

Thịnh Nguyên Tử đột nhiên nghĩ tới một chuyện, lớn tiếng nhắc nhở.

Lời đồn Câu Xà đối với mùi máu tươi vô cùng mẫn cảm, nhất là huyết dịch của tu sĩ nhân loại, một khi ngửi được liền sẽ trở nên điên cuồng cực độ, khác hoàn toàn với Câu Xà của hiện tại.

Lời còn chưa dứt, dưới chân bọn hắn đột nhiên truyền đến hai tiếng nổ mạnh.

Mọi người sợ hãi cả kinh, cúi đầu xem xét liền bắt gặp hai cỗ thi thể nát bươm trong vực sâu.

Thịt nát, xương vụn bay tứ tung, xen lẫn máu tươi, vẩy ra bốn phía.

Mọi người không kịp chuẩn bị, nhất thời bị một trái một phải hai đoàn huyết vụ bao vây.

-Nguyệt Nha Tiên!

La Hưng Nam sắc mặt biến đổi, thất thanh la lên.

Biểu cảm của Thịnh Nguyên Tử cũng cực kỳ kinh hãi, hiển nhiên cũng nhận ra dây khô lão nhân.

Giờ khắc này, bọn họ đột nhiên rõ ràng điều gì, khó trách đều không có lưu lại ám ký gì, hèn gì không có chút dấu vết chiến đấu nào…

“Cọc ngầm” của bọn họ sớm đã bại lộ, Ngu Không đã sớm biết, lại làm như không thấy, mặc cho “cọc ngầm” đem tin tức truyền ra ngoài, dẫn dụ bọn họ tiến đến.

Cái này, rõ ràng là cạm bẫy do Ngu Không thiết kế!

Mục đích của hắn, có lẽ là dùng bọn họ để hấp dẫn Câu Xà, có lẽ còn có ý tưởng càng âm độc ...

-Nhanh! Xóa sạch huyết vụ!

Thịnh Nguyên Tử phản ứng đầu tiên, lớn tiếng kêu gọi, đồng thời đánh ra một đạo hỏa diễm đỏ thẫm, ý đồ đem mùi huyết tinh đốt cháy sạch gọn. Những người khác tự nhiên cũng không dám chậm chạp, thay phiên động thủ xóa đi mùi máu tươi.

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Sương đỏ theo đuổi không bỏ, liền ở phía sau bọn hắn, ngay tại lúc thi thể bạo tạc, Câu Xà cũng đã ngửi được khí tức của huyết dịch.

Bên trong sương đỏ, bọn người La Hưng Nam không thể nhìn thấy được phương hướng. Ánh mắt Câu Xà nhiên biến thành tinh hồng sắc, gắt gao nhìn chằm chằm mọi người trên vực sâu.

Thanh âm gào thét trong nháy mắt bộc phát mấy chục lần, gấp mấy trăm lần.

Càng kinh người hơn là, tại thăm thẳm bên trong vực sâu, âm khí đột nhiên kịch liệt quay cuồng xông lên, hai đầu đại xà to lớn lao nhanh như tên bắn, theo đó là tiếng gầm kinh thiên động địa, lấy tốc độ kinh người xông ra vực sâu!

Lúc này, bọn người Tần Tang ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó cũng không dám thở mạnh, sợ khí tức của mình lọt vào tầm ngắm của đám Câu Xà sắp điên cuồng kia, thế thì bọn hắn cũng phải cùng bọn người La Hưng Nam rơi vào đồng dạng tình cảnh khốn cùng.

Tần Tang lặng lẽ nhìn xem chỗ ẩn thân của Ngu Không, hiện tại Câu Xà đã bị bọn người La Hưng hoàn toàn hấp dẫn lấy, vậy mà Ngu Không lại không mượn cơ hội này để từ một bên khác ẩn núp lặng lẽ đi hái thuốc.

Chẳng lẽ hắn muốn lưu ở nơi đây quan chiến, chờ đợi kết quả thắng bại của trận chiến này rồi mới quyết định rời đi sao?

