Chương 433: Người dò đường

Ba con Câu Xà có tu vi Yêu Linh kỳ trung kỳ!

Vù!

Đuôi rắn dài dài cuốn lên gió lốc, bao vây mà đến, bóng đen rợp kín cả bầu trời.

La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử thoát được nhanh nhất, cũng là mục tiêu lớn nhất, bị Câu Xà đột nhiên xuất hiện cưỡng ép bức lui, trông họ dị thường chật vật, chứ đừng nói chi là những người khác, cục diện trở nên vô cùng hỗn loạn.

Không đợi mọi người ổn định trở lại thì hai đầu Câu Xà kia cũng đã tránh thoát được quang tác, ba cái cường đại yêu thú mở ra thân hình dài ngoằng của chúng, nối tiếp nhau ở trên không, tạo thành một cái vòng vây kín đến không có kẽ hở, nhìn chằm chằm những con người bé nhỏ ở giữa.

Cơ hội đào mệnh chớp mắt đã qua, nhưng bọn hắn hiển nhiên không thể nắm được.

Sau một khắc, sương đỏ lan tràn mà tới.

'Ầm!'

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát, sương đỏ dũng động, bóng rắn cuồn cuộn, gần như không thể nhìn thấy thân ảnh của tu sĩ.

Tiếng gầm thét của tu sĩ cùng với tiếng hí của Câu Xà xen lẫn nhau cùng một chỗ, khó mà phân biệt được.

Không bao lâu, liền gặp một tu sĩ gian nan vọt tới biên giới của làn sương đỏ, nhưng ngay sau đó đã bị một cái đuôi câu từ phía sau lưng đâm xuyên qua lồng ngực. Theo một trận tiếng kêu thảm thiết, người này liền bị phanh thây, từng cái đuôi câu treo đoạn chi thân thể tàn phế kéo về.

Vẻn vẹn Yêu Linh kỳ trung kỳ Câu Xà đã có ba con, Yêu Linh kỳ sơ kỳ không biết là có đến bao nhiêu, mà phía tu sĩ nhân loại thì chỉ có hai vị La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử là cao thủ Trúc Cơ trung kỳ.

Càng đáng sợ hơn là, những con Câu Xà này bị mùi máu tươi kích thích nên toàn bộ đều đã trở nên điên cuồng, hung hãn không sợ chết.

Tu sĩ sau khi chết sẽ bị Câu Xà phanh thây, nhìn không ra bên trong đó có tổng cộng bao nhiêu người chết.

Câu Xà bị tu sĩ giết chết cũng không ít, chốc chốc lại có một cỗ thi thể Câu Xà rơi xuống, chúng cũng đồng dạng hoàn toàn thay đổi, Câu Xà sau khi lọt vào điên cuồng thì ngay cả đồng loại cũng không buông tha.

Lúc này, mùi máu tươi đã nồng đậm đến gay mũi, Câu Xà càng hung hăn hơn.

Sương đỏ tràn ngập, không thể nhìn thấy chiến cuộc biến hóa như thế nào. Nhưng cho đến bây giờ, vẫn như cũ không ai có thể xông ra khỏi vòng vây, mà tiếng kêu thảm thiết lại lúc lên lúc xuống, làm cho người nghe ngóng càng thêm kinh hãi.

Cứ theo đà này, chẳng lẽ tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này?

Đám người Ngu Không đứng bên ngoài quan sát cũng có chút ngạc nhiên.

Ngu Không cũng đồng dạng không nghĩ tới nơi này lại ẩn náu nhiều Câu Xà Yêu Linh kỳ trung kỳ như vậy. Trầm ngâm chốc lát, hắn lại lặng lẽ đứng lên từ chỗ ẩn thân.

-Đi!

Sau khi Tần Tang nghe được Ngu Không truyền âm cũng nhẹ nhàng đứng dậy. Tiếp đó Ngu Không lượn quanh thành một cái ngoặt lớn, tránh đi nơi đang giao chiến, thừa dịp bọn người Câu Xà đều bị La Hưng Nam dẫn đi, hắn lặng lẽ lướt về vực sâu ở phía bờ bên kia.

Lúc bay qua vực sâu, Tần Tang đã nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Khi hắn bóp nát Đồng Tâm Bội, đều đã đem những tình huống chính mình nắm rõ không giữ lại chút nào mà nói cho Vân Du Tử cùng Cát Nguyên, đồng thời còn cẩn thận nhắc nhở bọn họ rằng, Ngu Không có ý đồ dụ La Hưng Nam cùng Thịnh Nguyên Tử đến, đồng thời còn bày xuống cạm bẫy.

Tính ra thì, từ lúc bọn họ ẩn núp đến khi bọn người La Hưng Nam xuất hiện, khoảng thời gian ở giữa đó không tính là ngắn, Vân Du Tử cùng Cát Nguyên hoàn toàn có cơ hội tách khỏi.

Nhưng bọn hắn lại không có làm như thế, mà là lựa chọn cùng theo vào.

Điều này làm cho Tần Tang nghi hoặc không thôi, đồng thời cũng đang suy đoán bọn họ có phải hay không có cái thủ đoạn bảo mệnh nào đó, tự tin rằng có thể thoát thân được khi gặp được nguy.

Hiện tại xem ra, tình huống chỉ sợ là không ổn.

Câu Xà bị tu sĩ giết chết cũng không phải là ít, xác rắn có cái lọt vào vực sâu, cái thì nện ở trên mặt đất, thân thể khổng lồ nằm đầy trên đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, tích lại thành sông, ở biên giới của vực sâu tạo thành từng thác nước máu, ào ạt đổ xuống.

Thế nhưng, trong ba con Yêu Linh kỳ trung kỳ kia không có Câu Xà vương.

Đang lúc kịch liệt chiến đấu, có lúc cũng có thể nhìn đến thân thể khổng lồ của bọn chúng bị đánh bay đi ra.

Trên thân thể bọn chúng đồng dạng vết thương chồng chất, nhưng khí tức lại không có nửa điểm suy yếu, lập tức liền ở bên trong tiếng gầm gừ hung mà quay người xông đi vào, sau đó trở nên càng thêm điên cuồng, hình như căn bản không biết đau là gì.

Lúc này, tình trạng chiến đấu bên trong sương đỏ bắt đầu có xu thế yếu bớt, nhưng ba cái Câu Xà vương mạnh nhất chỉ bị thương chứ không chết.

Vậy mà từ đầu đến cuối cũng không có ai có thể chạy thoát.

Ngu Không vốn có ý định tại thời điểm bọn người La Hưng Nam bại lui thì sẽ xuất thủ cướp giết. Nhưng cuối cùng hắn lại phát hiện, thực lực của những con Câu Xà này nằm ở ngoài dự liệu, không cần phiền đến bọn họ xuất thủ.

Rốt cục, sau khi chiến đấu lắng lại, sương đỏ cũng tiêu tán.

Những con Câu Xà còn sống sót ở trên không trung quanh quẩn một chỗ, trong miệng bọn chúng dính đầy máu tươi cùng thịt nát, điên cuồng trong con mắt vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, tiếng gầm gừ bén nhọn lúc lên lúc xuống.

Ba con Câu Xà vương thực lực mạnh nhất cũng đồng dạng vết thương chồng chất, như thế có thể thấy được các tu sĩ trước khi chết phản kích vô cùng mãnh liệt, có một cái thậm chí hai cái đuôi đều gãy, máu chảy ồ ạt, khiến chúng phát ra từng tiếng gào thét inh ỏi.

Bọn chúng hình như đang giao lưu với nhau.

Sau đó, một cái Câu Xà vương kéo lấy đồng bạn đang bị trọng thương mà bay trở về vực sâu ngủ say, những đầu khác thì có con bay xuống gặm nuốt thi thể của đồng loại trên mặt đất, con thì bay trở về hang ổ.

