Chương 434: Biện pháp khác

Hang ổ của Câu Xà ở phía sau núi, lấy thân hình khổng lồ của Câu Xà ẩn núp đi vào, vậy mà lại không bị tiết lộ ra một chút yêu khí nào, có thể thấy được chiều sâu của hang ổ chỉ có hơn chứ hoàn toàn không kém gì cái vực này cả.

Hai cao thủ Trúc Cơ trung kỳ, còn mang theo một đám người giúp đỡ, cứ như vậy chết dưới vòng vây của một đám yêu thú, một người đều không thể may mắn còn sống sót.

Ngoại trừ bọn người Ngu Không đứng bên ngoài quan sát, thì không có bất luận kẻ nào biết rõ, tất cả đều chết lặng yên không một tiếng động.

Chỉ dùng một cái mưu kế nho nhỏ, liền không cần tốn nhiều công sức cũng đã có thể nhẹ nhõm diệt trừ hai đại kình địch.

Kết quả này, Ngu Không cũng không ngờ đến.

Đã tiềm độn tới, đứng tại núi đá phía sau bọn họ, lại trơ mắt nhìn xem trận đại chiến này từ bắt đầu đến khi kết thúc, bày ra kết cục thảm hại như vậy, ai cũng run sợ.

Một thời gian, yên tĩnh vô thanh, không người nói chuyện.

-Ngu tiền bối...

Ô Trần nuốt nước bọt, đối với Ngu Không đều đã dùng kính ngữ, một màn ban nãy đã mang đến cho hắn cực đại rung động.

Ngu Không lật tay thành mây trở tay thành mưa, trong nháy mắt liền hủy diệt nhiều Trúc Cơ tu sĩ như vậy, vô luận là kể tâm kế hay là thủ đoạn cay độc, đều khiến hắn không dám đối với Ngu Không lại có chút nào bất kính.

-Ngài đã sớm biết những này Câu Xà tồn tại...

-Ngu mỗ xác thực biết rõ có ác yêu ẩn núp, khó đối phó, nhưng không nghĩ tới những nghiệt súc này thực lực lại mạnh như vậy. Ngu mỗ vốn là chỉ tính toán đoạt đi tính mạng của hai lão gia hỏa kia, không ngờ hai đầu ác tặc lại liên luỵ nhiều người vô tội như vậy. Sau khi ra ngoài, Ngu mỗ chắc chắn sẽ mời người làm một tràng pháp sự long trọng cho chư vị đạo hữu, lấy cảm thấy an ủi lúc trên trời có linh thiêng...

Ngu Không trách trời thương dân mà thở dài một tiếng, nhưng trên mặt hắn lại chỉ có một nụ cười vừa lòngxen lẫn tia đắc chí, không thể thu liễm hoàn toàn.

-Bất quá, đại địch đã có thể trừ khử, hiện tại linh dược đều là của chúng ta, mà lại thuận tiện giúp chúng ta đem yêu thú thủ hộ đánh đến trọng thương. Chốc nữa sau khi hái thuốc xong liền có thể tuỳ tiện thoát thân. Hẳn là ta cao hứng mới phải, các ngươi thấy sao?

Ánh mắt Ngu Không nhìn về phía này, bao gồm cả Tần Tang ở bên trong đó, theo đó mà gật đầu phụ họa.

-Thời gian không còn sớm, còn có cấm chế chưa được phá, trước đó nhất định phải đuổi Đê Cốc Kỳ đang thủ hộ rời đi nơi này, Ngu mỗ cũng không muốn vây ở loại địa phương này ba mươi năm...

Dưới sự thúc giục của Ngu Không, mọi người ngự lên độn thuật, chạy về phía núi xa xa.

Tần Tang cuối cùng liếc mắt nhìn về chiến trường giờ chỉ còn là một mảnh hỗn độn, trầm ngâm một chút rồi cũng chuyển thân rời đi.

Bọn họ đang hành động rất cẩn thận, Câu Xà xuất hiện là một cái cảnh cáo, nơi đây không hề yên bình giống mặt ngoài của nó. Trên vùng quê là hai tòa núi thấp này, những cái khác ở trên núi nói không chừng cũng đồng dạng ẩn nấp yêu thú thủ hộ.

May mắn là, khi bọn hắn đi đến trước núi thì vẫn vô cùng yên lặng.

Khoảng cách hiện tại rất gần, hô hấp của mọi người đều không tự chủ được trở nên thô trọng.

Đủ mọi màu sắc quang mang phá vỡ sương mù dày đặc, bắn thẳng lên trời xanh, muốn choáng váng mắt người, Tần Tang âm thầm đếm, tổng cộng có đến hai mươi mốt đạo!

Nói cách khác, trên núi lại có hai mươi mốt gốc ít nhất ngàn năm niên phân linh dược!

La Hưng Nam vừa rồi cất ra lời nói, sau khi trở về sẽ chuyên tâm chuẩn bị đạt đến Kết Đan, nếu như đem hai mươi mốt gốc linh dược này bỏ vào trong túi, nói không chừng hắn thật sự có thể đạt được ước muốn.

Tần Tang nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, tầm mắt rơi vào vị trí tiếp cận đỉnh núi, đạo Huyền Hoàng chi khí kia trông vô cùng bắt mắt.

Hai mươi mốt gốc linh dược, theo lý thuyết thì phân ra bọn họ đều có phần, mỗi người bốn cây vẫn sẽ dư lại một gốc, điều kiện tiên quyết là Ngu Không không nổi lòng tham, sẽ không trở mặt vô tình.

Chỉ là, khí tức của những cât linh dược này cũng khác nhau, đại đa số bộ phận nhỏ bé ảm đạm, chỉ có mấy đạo là sáng tỏ chói mắt.

Ở trong đó, đạo Huyền Hoàng chi khí kia đủ lấy sắp xếp tiến lên ba, độ trân quý của nó khẳng định đứng hàng đầu.

Ngu Không chưa hẳn nguyện ý bỏ những thứ yêu thích.

-Xem ra những con Câu Xà kia liền là thủ hộ yêu thú được chủ nhân của động phủ lưu lại.

Ngu Không hơi hơi gật đầu, nhìn xem nhiều linh dược như vậy, ngữ khí khó nén khỏi phấn khích:

-Phá tan cấm chế, những linh dược này chính là vật trong bàn tay của ta và các ngươi, vẫn cần mọi người đồng tâm hiệp lực vượt qua cửa ải cuối cùng!

Nghe thấy lời ấy, những người khác đều thu hồi ánh mắt tham lam lại, đồng loạt nhìn hướng sương mù dày đặc.

Cấm chế ẩn tàng tại trong sương mù dày đặc, còn chưa tiến vào bên trong sương mù thì đã có thể mơ hồ cảm giác được khí tức nguy hiểm ở bên trong.

Cấm chế của nơi này không phải là dễ phá.

Bọn họ dạo qua một vòng ngọn núi này, lại dò xét mấy lần, liền phát hiện cả tòa núi đều bị sương mù dày đặc cùng cấm chế phong tỏa, không tồn tại con đường nào để đi lên núi, đành phải thu hồi tâm lý cảm thấy may mắn.

-Thời gian căn bản không cho phép chúng ta chậm rãi nghiên cứu cấm chế phá giải như thế nào, may mắn Ngu mỗ có chút nghiên cứu về cấm, bất quá...

Ngữ khí Ngu Không dừng lại, tầm mắt quét qua chỗ ba người Tần Tang:

-Cấm chế nơi đây có quy mô to lớn, uy lực bất phàm, cần có người tự mình tiến nhập vào bên trong cấm chế, đem uy lực của nó kích phát ra, mới có thể thấy rõ toàn cảnh của cấm chế. Ngu mỗ nhất định phải chuyên tâm tìm kiếm phương pháp phá cấm chế, chỉ có thể xin nhờ chư vị đạo hữu thay phiên vào đó dò xét. Không biết ý chư vị như thế nào, hoặc là chư vị còn có biện pháp nào khác không?

