Chương 439: Thợ săn và con mồi

'Ầm!'

Cổ ấn nện vào người Ngu Không, sắc mặt Ngu Không trắng bệch lạ thường, vết thương càng thêm nặng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

-Ngu lão cẩu, ngươi chưa chết, làm sao ta dám chết chứ?

La Hưng Nam cười ha ha, ngón tay khẽ cử động, hai thanh kiếm một xanh một hồng bay ra từ lòng bàn tay hắn, linh kiếm hoà lẫn vào nhau, kiếm khí ngang dọc, đợt tấn công như cuồng phong bão táp, hoàn toàn không cho Ngu Không cơ hội thở dốc, thậm chí còn không cho hắn thời gian để cầu xin tha thứ.

Nhưng La Hưng Nam vẫn để cho Ngu Không biết được âm mưu đen tối của hắn.

-Không ngờ Thiệu Xuân Huy còn có một đệ tử không chịu thua kém như vậy?

Hai mắt Ngu Không mở trừng trừng, tất cả đều đã rõ ràng.

Nguyệt Nha Tiên, Nhân tình của La Hưng Nam chỉ là một quân cờ, một chiêu bài để mê hoặc tầm mắt hắn.

Thậm chí, rất có thể là La Hưng Nam cố ý tiết lộ cho hắn thân phận của Nguyệt Nha Tiên.

Đối với loại người như La Hưng Nam mà nói, một nữ nhân thì đã là gì?

Người thật sự ẩn nấp trong bóng tối lại là người mà không biết La Hưng Nam tìm thấy ở đâu, đệ tử của Thiệu Xuân Huy, Thượng Quan Lợi Phong!

Ánh mắt Ngu Không có chút hoảng hốt, nhớ tới một câu nói mà cho tới bây giờ hắn vẫn không tin là có thật.

Nhân quả báo ứng. . .

Nhìn thấy mục tiêu quan trọng nhất, Ngu Không đã bị La Hưng Nam hoàn toàn áp chế, không thể trở mình, chết chỉ là chuyện sớm muộn, bốn người khác phân nhau ra xử lý những người còn lại.

Bạch Y Tú Sĩ đi tới bên cạnh Ô Trần, tay đặt trên vai hắn hắn. Vết thương trên người Ô Trần còn chưa hồi phục, con ngươi chuyển động không ngừng, không dám cử động. Ba người khác bay tới đánh Tần Tang và Nhan Võ.

Ánh mắt của Vân Du Tử giao nhau giữa không trung, sau khi trao đổi ánh mắt thì lập tức tách ra, ngay sau đó không chút do dự quay người xông vào biển lửa.

Nhan Võ chậm mất một nhịp, nhưng cuối cùng cũng vội vàng chạy trốn.

Những người này không có ý muốn ra tay giết Ô Trần, nhìn có vẻ chỉ muốn Ngu Không chết, nhưng hắn không giống Ô Trần sao dám lấy tính mạng ra đánh cược. Hơn nữa cho dù bị bắt sống, cũng sẽ bị xem như vật hi sinh để thăm dò đường, kết cục cũng sẽ không tốt đẹp gì.

Mặc dù biển lửa nguy hiểm chồng chất, nhưng bên trong lại có một chút hi vọng sống.

Mấy người La Hưng Nam chỉ cần còn băn khoăn linh dược trên núi, thì sẽ không lãng phí thời gian ở đây để tìm kiếm bọn họ.

Ba người Vân Du Tử theo sát tới.

-Chia ra đuổi theo!

Vân Du Tử hét lớn, gọi phi thuyền Linh Trúc ra, tốc độ nhất thời tăng vọt, đuổi theo hướng Tần Tang chạy trốn, nháy mắt đã biến mất trong biển lửa.

Hai người còn lại quay ra nhìn nhau, không thể làm gì khác ngoài lắc đầu, tốc độ của hai người bọn họ không thể nhanh bằng Vân Du Tử, đành phải cùng nhau đi truy sát Nhan Võ.

. . .

Tần Tang sau khi đi vào trong biển lửa liền sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, mặc dù vết rách của Cửu Long Thiên Liễn Phù vẫn chưa được sửa chữa hoàn toàn, nhưng cũng đủ để tăng tốc độ của Tần Tang lên không kém trình độ Trúc Cơ trung kỳ

Giao Long vòng quanh người, Tần Tang dễ dàng hất bỏ Nhan Võ, bay ra xa một đoạn rồi dừng lại.

Một lát sau, phi thuyền Linh Trúc xông vào trong biển lửa, dừng ở trước mặt hắn.

Tần Tang quay người đâm Ô Mộc Kiếm theo bản xạ, Vân Du Tử thôi động pháp khí nghênh chiến, hai người đánh nhau, linh lực gào thét, ngươi tới ta đi, nhìn có vẻ ly kỳ,nhưng thực ra tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát, đều là ngụy trang.

Bọn họ vừa làm bộ như đang chiến đấu, vừa nhanh chóng dùng thần thức trao đổi với nhau.

Sau khi trao đổi một hồi, Tần Tang mới biết ngọn nguồn.

Hóa ra thời điểm Tần Tang dùng Đồng Tâm Bội truyền tin, Thịnh Nguyên Tử và La Hưng Nam đã nhận được tin tức từ bên trong, đồng thời hai bên cũng xảy ra va chạm.

Lúc này, Vân Du Tử và Cát Nguyên đã không thể nào rời khỏi đội ngũ nữa. Nhưng mà bọn họ từ chỗ Tần Tang biết dược chuyện Ngu Không cài bẫy nên đã tìm cơ hội bàn bạc kế hoạch thoát thân

Nhưng không ngờ tới vào thời điểm mọi chuyện xảy ra , La Hưng Nam lại sớm đề phòng, hơn nữa còn chuẩn bị một lá bùa quý, nhờ vào tấm bùa đó mà đánh cho Cây Xà Vương tàn phế. Vân Du Tử cảm thấy bên trong chắc chắn có nội tình, nên lúc này lập tức từ bỏ ý định bỏ trốn một mình, tiếp tục ẩn náu bên cạnh La Hưng Nam

Trong lúc đang chạy trốn, La Hưng Nam còn tiện tay đâm sau lưng Thịnh Nguyên Tử, nếu không Thịnh Nguyên Tử sẽ không chết nhanh như vậy.

Sau cùng, bởi vì thực lực của Câu Xà quá mạnh, nên có rất nhiều người chết dưới miệng rắn, còn sống trốn ra ngoài chỉ có năm người bọn họ.

La Hưng Nam giả bộ yếu ớt, giấu diếm sự thật.

Thân phận bỗng dưng thay đổi, Ngu Không trở thành con mồi, mà La Hưng Nam lại trở thành thợ săn.

-Ta lợi dụng lúc hỗn loạn giúp Cát Nguyên đạo hữu chạy ra ngoài, lúc này hắn đang lẩn trốn ở bên ngoài, Cát Nguyên đạo hữu còn đang ở trong tay Đồng Tâm Bội, hiện tại để La Hưng Nam giúp chúng ta dò đường, các ngươi trước tiên tập hợp lại sau đó chờ tin tức của ta. . .

Vân Du Tử nói.

Tần Tang tính toán một lúc, không khỏi cau mày.

Phe mình chỉ có ba người.

La Hưng Nam là một cao thủ Trúc Cơ trung kỳ duy nhất, hơn nữa thực lực của lão già họ Cung cũng mạnh gấp mấy lần phe mình, bây giờ lại còn có thêm Thượng Quan Lợi Phong cũng là người của La Hưng Nam trong khi đó Ô Trần đã bị bắt sống, còn Nhan Võ thì không rõ sống chết.

Mức độ chênh lệch của hai bên đã không thể đơn giản là dùng chữ lớn để hình hung nữa. Cho dù bọn họ ở trong tối, đi vào trong núi cũng khó có thể làm gì.

