Chương 447: Hái thuốc

Khi nói chuyện, bọn họ đã triền đấu với Nhân Thủ Hiêu.

Có thêm hai nhân thủ là Tần Tang và Cát Nguyên gia nhập, uy lực của Kim Hoàn trận bành trướng, Nhân Thủ Hiêu Yêu Linh kỳ sơ kỳ bị bọn họ nhân cơ hội đánh trọng thương, chỉ dám đứng quanh quẩn một chỗ ở xa, những tiểu yêu khác lại càng không dám tới gần.

Nhân Thủ Hiêu cố tình kéo dài khoảng cách để tiêu diệt từng bộ phận, nhưng đám người Tần Tang lại không cho chúng nó có cơ hội, luôn bám sát không buông, chẳng mấy chốc cả đám đã du tẩu hơn nửa núi dốc.

Bọn họ tìm được thời cơ, liên tiếp dùng Đồng Khuyên bẫy hai cánh và song trảo của Nhân Thủ Hiêu, lúc này mới đè đại yêu hung hăng độc ác xuống, khổ sở duy trì.

Cơ hội nghìn năm có một, Tần Tang và Thượng Quan Lợi Phong lập tức rút lui, chia nhau ra làm việc.

Cát Nguyên vẫn còn ghi hận vừa rồi bị chật vật, hắn ta thúc giục Đồng Khuyên hung hăng đánh vào người Nhân Thủ Hiêu, sau đó lại truyền âm cho Tần Tang:

-Lam Lộ Đàm có tác dụng rất lớn với Cát Mỗ, Thanh Phong đạo trưởng nhất định phải lấy được, Cát mỗ sẽ rất cảm kích!

Cùng lúc đó, Tần Tang cũng nghe thấy Vân Du Tử truyền âm, báo cho hắn biết vị trí của linh dược và chủng loại.

Không hề uổng phí công sức chút nào, luồng Huyền Hoàng Chi Khí kia chính là Huyền Văn Hoàng Tinh!

Nghe thấy thực sự có Huyền Văn Hoàng Tinh, tim Tần Tang đập thình thịch, lòng nóng như lửa đốt, hắn kiên nhẫn nghe Vân Du Tử chỉ điểm phương pháp phá giải cấm chế của linh dược, sau đó lập tức lao người về phía Huyền Văn Hoàng Tinh.

Đám tiểu yêu thấy vậy thì thay nhau vây giết, nhưng vấn đề không lớn, Tần Tang lao tới chỗ không người rồi lấy Thập Phương Diêm La Phiên ra, Âm Hồn Tơ thiêu đốt thần hồn, khiến đám Nhân Thủ Hiêu kia phải e sợ lui xuống, mà tốc độ lao về phía Huyền Văn Hoàng Tinh của hắn vẫn không suy giảm chút nào, chẳng mấy chốc đã tìm thấy linh dược mà hắn mong chờ từ lâu.

Ở giữa một khe đá chỉ có một lớp mỏng đất, Huyền Văn Hoàng Linh sinh trưởng ở nơi này, ngoan cường phá vỡ vách đá để mọc lên.

Lá cây xanh biếc, rộng như lá sen mọc thành mảng lớn.

Một đoạn rễ cây nhô ra từ khe đá, màu sắc giống như đúc với Huyền Hoàng Chi Khí mà Huyền Văn Hoàng Tinh tỏa ra, nhưng lại không quá bắt mắt, chỉ to chừng ngón tay, bề ngoài nhăn nhúm nhìn như khô héo.

Cũng không tỏa ra mùi thuốc nồng nặc gì.

Nhưng đây chính là Huyền Văn Hoàng Tinh, là dược liệu chủ yếu trong đơn thuốc Huyền Văn Hợp Vận!

Hô hấp của Tần Tang vô thức nặng hơn vài phần, sâu xa liếc nhìn Huyền Văn Hoàng Tinh, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt lướt nhìn theo tia sáng mà Huyền Văn Hoàng Tinh tản ra, nhìn chằm chằm vào tầng mây mù phía trên.

Điều mà Vân Du Tử nói với hắn giống như những gì mà hắn đã suy đoán và kiểm chứng, đại khái chính là thăm dò nội tình của cẩm chế bảo vệ linh dược.

Cấm chế ở nơi này được bố trí rất khác biệt, mây mù quanh núi nhìn thì tưởng vô hại, nhưng thực chất lại là một bộ phận của cấm chế.

Mà bên trong luồng ánh sáng vàng đó không chỉ có Huyền Hoàng Chi Khí mà Huyền Văn Hoàng Tinh phát ra mà còn ẩn giấu một chút cấm chế bên trong, thế nên khí tức của linh dược mới có thể ngưng tụ lại như vậy. Những luồng sáng nhìn vô cùng ảm đạm và mỏng manh là bởi vì không còn linh dược duy trì nên mới biến thành bộ dáng đó.

Một khi xuất hiện ai có ý độ hái linh dược thì sẽ chạm tới khí tức của linh dược, lúc đó cấm chế sẽ bị khởi động, tia chớp xuất hiện, Vân Du Tử đoán uy lực của tia chớp có khả năng có liên quan tới phẩm chất của linh dược.

Khi Cát Nguyên hái Lam Lộ Đàm Tần Tang cũng nhìn thấy rồi, cực kì kinh khủng, không tiêu diệt được Trúc Cơ hậu kỳ ngay thì cũng vào bụng Nhân Thủ Hiêu.

Cũng vì nguyên nhân này mà hắn càng phải cẩn thận hơn, nếu không chỉ cần sơ sẩy một cái là sẽ biến thành cát bụi dưới thế của sấm chớp.

Đứng tại chỗ suy nghĩ trong chốc lát, Tần Tang giơ tay phải lên, lòng bàn tay ngưng tụ ra một luồng linh lực nhỏ, khi hắn búng tay gảy nhẹ xuống khiến luồng linh lực đó bay về phía Huyền Văn Hoàng Tinh.

'Phù!'

Linh lực không thể làm tổn thương Huyền Văn Hoàng Tinh, sau khi đụng tới chỗ Huyền Hoàng Chi Khí xong, luồng ánh sáng hơi dao động một chút rồi đánh tan luồng linh lực mà hắn bắn ra.

Nhìn cấm chế gần như không có thay đổi gì, Tần Tang không chần chờ thêm nữa, âm thầm phát động khí hải bên trong Cửu Long Thiên Liễn Phù, tinh phách trên người giao long xuất hiện lướt tới bên cạnh Huyền Văn Hoàng Tinh, rồi vươn tay chộp linh dược.

Giống như Cát Nguyên đã gặp, mắt thấy linh dược sắp lấy được vào tay dễ dàng thì cấm chế lập tức bị khởi động, một tấm lưới điện sáng chói bùng lên.

Cùng lúc đó, tiếng sét đánh kinh thiên động địa trên đỉnh đầu, Tần Tang sắp gặp tai ương ngũ lôi oanh đình.

Sức mạnh của những tia chớp lần này còn mạnh hơn của Cát Nguyên mấy lần.

Tần Tang đã dự liệu từ trước, lập tức thúc giục Cửu Long Thiên Liễn Phù, thân ảnh bay ngược chờ tới khi tia chớp tan đi mới dừng lại, trong quá trình này, ánh mắt của hắn luôn nhìn về hướng mục tiêu, khí tức của linh dược và tầng mây đang giao thoa lại thành một chỗ.

Đúng lúc này, Tần Tang nghe thấy tiếng gào thét phẫn nộ của Nhân Thủ Hiêu từ xa, ánh mắt cảnh giác nhìn về hướng phát ra tiếng thét kia, đề phòng mấy người còn lại không thể chế trụ Nhân Thủ Hiêu.

Cũng may con đại yêu kia đã bị đám người Vân Du Tử kiềm chế, hắn cũng có đủ thời gian để chuyên tâm phá giải cấm chế.

Tần Tang thu hồi tậm mắt, tiếp tục nhìn lướt qua Huyền Văn Hoàng Tinh để thăm dò.

Một lần lại một lần thăm dò, lần nào Tần Tang cũng cực kì chật vật, nhưng gương mặt hắn chậm rãi lộ ra nụ cười, cuối cùng hắn cũng tìm được chỗ huyền diệu của cấm chế.

