Chương 407: Vu Sư Huynh Yêu Cầu

Không gian di phủ sụp đổ, những trận pháp cấm chế trên ngọn núi bị xung kích nên rất có thể sẽ trở nên yếu ớt hơn nhiều, càng dễ phá giải hơn trước đó.

Đương nhiên nguy hiểm cũng càng lớn hơn trước kia, rốt cuộc cũng không thể nào dọn sạch Hoả Linh Thú được, hơn nữa lại ở gần vết nứt không gian, rất khó nói là tốt hay là xấu.

Tần Tang không hứng thú với bảo vật trong cấm chế lắm, có thể khiến hắn tâm động chỉ có Nội Cảnh Nguyên Phù không biết có phải là bị Huyền Vũ đạo trưởng giấu đi hay không kia, cùng với thạch điện thần bí trong lòng núi lửa.

Thiên Phong đã đổ nát, cũng không biết được đồ vật bên trong có thể may mắn tồn tại không, cho dù may mắn còn nguyên vẹn thì Tần Tang cũng không dám đi vào.

Như Xa Ngọc Đào nói, nguy hiểm của chỗ sâu trong di phủ đã không hề kém hơn khu vực trung tâm Cổ Tiên chiến trường, tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không dám tự tiện xông vào, chỉ sợ chỉ có Nguyên Anh lão tổ mới có thể tự nhiên tới lui.

Nếu như đã đột phá Nguyên Anh thì Nội Cảnh Nguyên Phù có ích gì chứ?

Không thể không nói đây là một việc cực kỳ mâu thuẫn, đương nhiên Tần Tang còn xa mới tới lúc suy nghĩ những việc này, bày ở trước mặt hắn phải Kết Đan như như thế nào đã.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lật bàn tay ra, lòng bàn tay là tín vật mà Vân Du Tử cho hắn.

Vân Du Tử có việc riêng cần xử lý nên đưa tín vật cho Tần Tang, nhờ sau khi Tần Tang thu xếp tốt thì để lại tín vật và địa chỉ ở Thái Ất Đan Các, chờ hắn trở về thì sẽ thảo luận kỹ càng việc dược viên.

Cái Sát Phù thứ hai đã hoàn toàn lĩnh ngộ, trước khi đột phá Trúc Cơ trung kỳ thì không cần tiếp tục lịch luyện nữa, Tần Tang quyết định tìm một động phủ khổ tu ở Huyền Lô Quan Nam Sơn, cho nên không đi Thiên Tinh bí cảnh mà trực tiếp quay về Huyền Lô Quan.

Sắc trời sắp muộn.

Sau khi Tần Tang vào thành thì đến tìm Ngọc Dương Tử để thuê lại một động phủ do sư môn mở.

Linh thạch vẫn phải tiêu, hơn nữa bởi vì Tần Tang yêu cầu động phủ tốt nhất, giá cả không thấp, nhưng hắn có di sản của Địa Khuyết lão nhân nên cũng có thể gồng gánh nổi.

Tiếp đó hắn đến Thái Ất Đan Các một chuyến.

Hỏi quản sự của Thái Ất Đan Các xong, Tần Tang thầm than một tiếng.

Bị Vân Du Tử nói trúng rồi.

Từ lần trước hắn đến cho đến nay, suốt hai mươi năm thời gian Thái Nhất Đan Các cũng không đấu giá Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao và Tuyết Sâm Ngọc Sinh Đan lần nào, lần đấu giá gần đây nhất là một bình Ngũ Chi Thần Cao cách đây đã gần sáu mươi năm.

Để lại tín vật và địa chỉ động phủ của Vân Du Tử ở Thái Ất Đan Các, Tần Tang ra khỏi thành ngay trong đêm.

Trăng sáng treo cao, chiếu rọi sương tuyết còn đọng.

Đêm như ban ngày.

Phía nam Huyền Lô Quan có núi tuyết liên miên bát ngát, như Thương Long đang nằm cuộn, hoang tàn vắng vẻ.

Nơi đây rét căm căm, lại có không ít Linh Mạch ẩn giấu trong núi, phẩm chất cũng không tệ. Thiếu Hoa Sơn chiếm cứ mấy đầu trong đó, mở động phủ cho đệ tử sử dụng, ngày thường có Huyền Lô Vệ thủ hộ nên không sợ có người xông loạn.

Động phủ mở trên đỉnh núi núi tuyết nên tầm nhìn cực lớn.

Tần Tang đẩy cửa đá ra, một luồng gió lạnh thổi tới quét sạch ngột ngạt bên trong. Sau khi cảm nhận linh khí trong động phủ, Tần Tang hài lòng gật đầu, phong bế động phủ, bày xuống một ít cấm chế rồi sau đó ngồi khoanh chân trên giường băng.

Suy tư một lúc, Tần Tang lấy cốt phiến và Cửu Long Thiên Liễn Phù ra.

Mặc dù còn chưa nói chuyện với Vân Du Tử, nhưng trong lòng hắn đã có khuynh hướng nhận lời mời đi một chuyến.

Dược viên chưa có người nào đặt chân tới, nếu như không có linh dược bù đắp căn cơ thì nói không chừng cũng có đồ tốt khác, tóm lại sẽ không thua thiệt.

Sát Thi của Tần Tang đã bị hủy hết, chỉ còn lại mấy cỗ cương thi.

Nhưng mà sau khi hắn cân nhắc một hồi thì quyết định chuyên tâm ôn dưỡng Cửu Long Thiên Liễn Phù, tốt nhất phục hồi Cửu Long Thiên Liễn Phù lại như cũ trước khi lên đường.

Thứ nhất là thi thể tu sĩ Trúc Cơ không dễ sưu tập như vậy, trước kia hắn câu cá cũng phải mất thời gian rất dài mới có thể thành công một lần. Thứ hai, từ góc độ bảo mệnh mà nói, tác dụng của Cửu Long Thiên Liễn Phù lớn hơn Sát Thi nhiều.

Hiện tại Tần Tang còn chưa có cách nào biết được uy lực thật sự của mật phù, nhưng có thể suy đoán, chờ sau khi mật phù phục hồi như cũ, thôi động cái phù này thì ít nhất tốc độ của hắn sẽ có thể ngang với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Ở trong những thời khắc nguy hiểm thì sẽ có thể thong dong ứng đối.

Cầm Cửu Long Thiên Liễn Phù trong lòng bàn tay, Tần Tang liên hệ với mật phù bên trong tinh phách Giao Long và được biết là lúc trước tinh hồn của nó bị Kim Chung đánh trọng thương, vì chống cự dung nham cắn nuốt nên đã tiêu hao rất nhiều, cần thời gian dài mới có thể khôi phục.

Nếu Cửu Long Thiên Liễn Phù có thể phục hồi như cũ thì tốc độ khôi phục của nó cũng sẽ nhanh hơn một chút.

Hiện tại tinh phách Giao Long đã bị Tần Tang thu phục nên không sợ sau khi nó khôi phục lại sẽ phản phệ. Hơn nữa tinh phách Giao Long cũng không phải là Giao Long chân chính, nó càng giống Khí Linh hơn, tác dụng lớn nhất là kích phát tốc độ bay của Cửu Long Thiên Liễn Phù, không có thực lực mạnh thì không thể trợ giúp đối phó kẻ địch.

Sau khi liên hệ với tinh phách Giao Long, hiểu sâu hơn về Cửu Long Thiên Liễn Phù thì Tần Tang lại thu nó vào đan điền một lần nữa, toàn lực thôi động linh lực bao quanh Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Từng sợi linh lực tiến vào bên trong mật phù khiến nó tỏa ra ánh sáng rực rỡ, mơ hồ có tiếng gầm thét của Giao Long, hai mảnh vỡ của mật phù áp chặt vào nhau, ở giữa có ánh sáng màu ngà sữa loé lên.

