Chương 301: Ngọc Đế thần cung

Diệp Lâm hiện tại, tóc bạc trắng, thêm vào vẻ mặt, có phải là một sát thủ thiếu nữ ổn thỏa không? Hắn trong lòng cũng có chút ghen tị, rất đẹp trai a.

"Đừng có ồn ào, có khả năng gây ra động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn có cơ duyên to lớn xuất hiện, đi đến xem thế nào."

Diệp Lâm vỗ vai Kiếm Vô Song, nói xong, liền lôi kéo Kiếm Vô Song hướng hòn đảo xa xa bay đi, còn Thượng Quan Hi Hòa thì theo sát Diệp Lâm phía sau.

Nàng hiện tại đã rất thích đi theo Diệp Lâm bên người, bởi vì đi theo Diệp Lâm bên cạnh, có náo nhiệt để xem. Mà cái náo nhiệt này còn không hề nhỏ.

Đợi đến lúc đến nơi, bốn phía trên bầu trời, đã đứng đầy thiên kiêu của các tộc. Ánh mắt mọi người đều đặt vào hòn đảo trước mắt.

Chỉ thấy bên trong hòn đảo, những tòa nhà lớn màu vàng san sát, điều khác biệt so với nơi khác là, những tòa nhà lớn này thuần một màu và được bảo tồn hoàn hảo. Bề mặt các tòa nhà lớn đều tỏa ra hào quang màu vàng, trông cực kỳ bất phàm.

Mà ở phía trước nhất hòn đảo, có một cánh cửa lớn màu vàng, cánh cửa cao tới ngàn mét, trên cùng có một tấm bảng màu vàng. Trên tấm bảng vàng viết bốn chữ lớn. Ngọc Đế thần cung.

Chỉ cần nhìn chằm chằm tấm bảng màu vàng này một giây, cũng làm mắt người đau nhức.

"Cái này... Cái này chẳng lẽ là vào thời Thượng Cổ, do người của Thiên Cung xây dựng, cũng là người chưởng khống Thiên Cung, Ngọc Đế sao?"

Có một thiên kiêu của tộc lạ lẫm nhìn tấm bảng trước mắt, sắc mặt kinh hãi nói. Ngọc Đế, đó là ai? Là người sáng tạo ra Thiên Cung. Ngọc Đế dùng sức một mình, tạo ra thế lực là Thiên Cung, mà hơn nữa, thế lực này đã trấn áp toàn bộ Đông châu hơn triệu năm, có thể nói là tài hoa tuyệt thế.

"Đây thật là Ngọc Đế thần cung, cũng có thể là nơi ở của Ngọc Đế, vị đại năng tuyệt thế chân chính từng thống trị Thiên Cung thời thượng cổ... Như vậy..."

Lúc này, tất cả các thiên kiêu đều rộn ràng hai mắt tham lam nhìn các tòa nhà lớn phía dưới. Đại cơ duyên a, đại cơ duyên. Nếu đây quả thật là tẩm cung của Ngọc Đế, vậy đây chính là đại cơ duyên chân chính.

Ngọc Đế xem như người chưởng khống Thiên Cung, thực lực tuyệt đối là mạnh nhất, nơi ở của hắn, để những thứ gì? Chỉ cần nghĩ một chút thôi, đã khiến người toàn thân kích động không thôi.

Nếu không phải lúc này, trên bề mặt hòn đảo còn có một tầng vòng bảo hộ màu xanh thẳm, e là các thiên kiêu của các đại tộc đã không chút do dự lao vào Ngọc Đế thần cung trước mắt tìm kiếm bảo vật.

Mà Diệp Lâm thì hai tay nắm mấy chục khối thượng phẩm linh thạch, đang toàn lực khôi phục linh khí của bản thân. Trước mắt, tuyệt đối là đại cơ duyên, vừa rồi hai kiếm đã tiêu hết linh khí toàn thân hắn, hiện tại hắn phải nắm chặt thời gian khôi phục linh khí hoàn toàn. Dù sao một lát nữa, bên trong Ngọc Đế thần cung này, e rằng lại là một trận gió tanh mưa máu, hắn cần phải có được trạng thái đỉnh phong tuyệt đối để đối mặt.

Mà các thiên kiêu của các đại tộc xung quanh thấy thế, thì nhao nhao bắt đầu khôi phục trạng thái của bản thân. Dù sao, chuyện gì sẽ phát sinh một lát nữa, thì đồ ngốc cũng biết rõ. Đại cơ duyên ngay trước mắt, nếu bỏ lỡ, thật sự là hối hận cả đời.

Các tu sĩ tộc người của Diệp Lâm thì từng người khoanh chân ở hư không, các loại linh thạch quả thực không cần tiền, điên cuồng hấp thụ. Bọn họ vừa trải qua chiến đấu, nhất định phải nắm chặt thời gian, nếu không lát nữa, có thể sẽ không chiếm được lợi thế.

Trong nháy mắt, nửa canh giờ trôi qua, vòng bảo hộ màu xanh thẫm bên ngoài Ngọc Đế thần cung vẫn không có dấu hiệu biến mất. Mà trong nửa canh giờ này, Ngọc Đế thần cung vẫn chậm rãi chìm xuống.

Trong đó, có không ít thiên kiêu các tộc đợi không được, bắt đầu nhao nhao động thủ, muốn đánh nát cái vòng bảo hộ này. Nhưng những công kích đáng thương của bọn họ đánh vào vòng bảo hộ, ngay cả một gợn sóng cũng không thể tạo ra.

Xem ra đây chính là một lớp phòng ngự do chân quân Hợp Đạo kỳ bày bố. Căn bản không phải một đám tiểu gà Nguyên Anh kỳ như bọn họ có thể đánh vỡ.

Thời gian trôi qua, các thiên kiêu của các tộc tụ tập xung quanh cũng càng lúc càng nhiều, dù sao mọi người đều có cơ duyên của riêng mình, động tĩnh mà Ngọc Đế thần cung gây ra mặc dù lớn, nhưng họ cũng không thể bỏ cơ duyên của mình mà lập tức chạy đến đây.

Bất quá, sau nửa canh giờ, tuyệt đại bộ phận thiên kiêu của các tộc đều đã đến. Tất cả mọi người đều đang lẳng lặng chờ vòng bảo hộ bên ngoài Ngọc Đế thần cung biến mất, để có thể xông vào cướp bóc một phen.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Đột nhiên, Ngọc Đế thần cung ngừng chìm xuống, mà vòng bảo hộ màu xanh thẫm bên ngoài cũng bắt đầu xuất hiện những vết nứt. Tiếng vang lanh lảnh vang vọng đất trời, các thiên kiêu của các tộc xung quanh tay cầm vũ khí, từng người thần sắc vô cùng kích động.

Một khi vòng bảo hộ mở ra, họ sẽ lập tức xông vào trong đó. Răng rắc, răng rắc.

Theo khe hở ngày càng nhiều, Diệp Lâm cũng từ từ mở mắt. Nửa canh giờ, trạng thái lúc này của hắn đã tăng lên đến đỉnh phong, hoàn toàn có thể giúp hắn tham gia một trận chiến tranh quy mô lớn.

Vài phút ngắn ngủi, khe hở đã bao phủ bề mặt, sau một khắc, vòng bảo hộ màu xanh thẫm vỡ tan. Trong sát na vòng bảo hộ vỡ tan, một luồng tiên thiên linh khí nồng đậm xông thẳng vào mặt. Diệp Lâm chỉ cảm thấy lỗ chân lông trên người mình đều tham lam hấp thu tiên thiên linh khí trước mắt.

"Xông, theo ta giết vào Ngọc Đế thần cung, ai dám cản, giết."

"Người của Yêu tộc, xông, ai dám cản, giết."

"Người của Tu La tộc, xông, thừa cơ giết vài tên yêu tộc cho vui."

Giờ phút này, các thiên kiêu của các đại tộc đều đỏ mắt, không còn bình tĩnh nữa. Bọn họ như sói đói, như nổi điên tràn vào bên trong Ngọc Đế thần cung.

"Chư vị, vẫn là chuyện cũ, tất cả, lấy việc đảm bảo tính mạng bản thân làm đầu, gặp nguy hiểm, lập tức cầu viện, đi."

Triệu Hoài An nói xong, mấy chục tu sĩ nhân tộc nhao nhao xông vào bên trong Ngọc Đế thần cung.

Mà Diệp Lâm thì kéo Thượng Quan Hi Hòa, hướng vị trí được đánh dấu trên tấm bản lao đi. Dù sao hắn và Thượng Quan Hi Hòa có hẹn trước, trong mười mấy ngày tới, hắn nhất định phải bảo vệ Thượng Quan Hi Hòa.

Còn Kiếm Vô Song thấy cảnh này, trợn tròn mắt. Hắn còn chờ Diệp Lâm dẫn mình cùng bay, không ngờ, Diệp Lâm thế mà kéo một nữ tử chạy? Xem như là vứt bỏ người đại ca như hắn ở chỗ này sao?

"Gặp sắc quên nghĩa, ta nhổ vào." Kiếm Vô Song hướng về bóng lưng Diệp Lâm biến mất nhổ nước bọt một phen, vội vàng hướng một chỗ vắng vẻ khác đi đến. Về việc này, hắn cũng có kinh nghiệm phong phú. Đi theo đại bộ đội thì không vớt được gì đâu, vẫn là một mình hành động tốt hơn.

"Một cái, hai cái, ba cái, chính là chỗ này." Diệp Lâm kéo Thượng Quan Hi Hòa, sau khi tiến vào Ngọc Đế thần cung, trực tiếp tìm đến tòa nhà lớn thứ ba trên bản đồ. Nhìn thấy tòa nhà lớn trước mắt, Diệp Lâm không chút do dự mở cửa lớn bước vào.

Thượng Quan Hi Hòa thì đi theo sát phía sau. Nàng lúc này tràn đầy cảm kích. Nàng thực sự không ngờ, trước sức hấp dẫn của cơ duyên khổng lồ như thế, Diệp Lâm thế mà vẫn có thể nghĩ đến nàng. Lúc Ngọc Đế thần cung xuất hiện, nàng đã chuẩn bị sẵn tinh thần bị Diệp Lâm bỏ rơi. Bởi vì tất cả mọi người đều đang chờ Ngọc Đế thần cung mở ra, thời khắc quan trọng như vậy, ai lại mang theo một kẻ vướng chân như nàng chứ?

Nhưng, vào khoảnh khắc Diệp Lâm nắm lấy tay nàng, nàng đã cảm động sâu sắc. Tuy rằng người đàn ông trước mắt này có chút không hiểu ý người, nhưng tính cách, vẫn là vô cùng tốt.

Sau khi Thượng Quan Hi Hòa bước vào, Diệp Lâm lập tức đóng cửa lớn. Lúc này Ngọc Đế thần cung rất loạn, vô cùng hỗn loạn. Đã có tu sĩ bắt đầu dốc toàn lực chiến đấu.

"Bây giờ ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, rời khỏi ta, ngươi có thể tự do tìm kiếm cơ duyên, bất quá, sống chết của ngươi, ta không thể đảm bảo."

"Thứ hai, ngươi luôn đi theo ta, tuy rằng xác suất ngươi tìm kiếm được cơ duyên rất nhỏ, nhưng tính mạng của ngươi ta có thể bảo đảm."

"Điều kiện tiên quyết là, trong cả quá trình, không được hỏi bất cứ điều gì, chỉ cần nghe theo lời ta là được rồi."