Chương 311: Suy đoán đáng sợ

Diệp Lâm nhìn về phía Thái Hằng, rồi lại nhìn Lãnh Ngưng ở đằng xa, ừm, quả thật có chút giống, Thái Hằng kia hẳn là cha của Lãnh Ngưng.

"Bất quá dòng họ lại không giống?"

"Tốt rồi, hiện tại mọi chuyện đã kết thúc, trở về thôi."

Thái Hằng nói xong, Diệp Lâm gật đầu, rồi bước lên phi thuyền.

Chỉ trong khoảnh khắc, phi thuyền xé tan không gian, biến mất không thấy đâu nữa.

Đợi đến khi tất cả phi thuyền đều biến mất, mấy vị yêu tộc chân quân Hợp Đạo kỳ ẩn mình trong bóng tối mới chậm rãi rút lui.

Dù sao vị trí di tích Thiên Cung nằm ngay trong lãnh địa yêu tộc của bọn họ, mà mỗi lần mở ra đều có hơn tám mươi vị chân quân các tộc giáng lâm.

Đội hình khổng lồ như vậy, không cho phép họ lơi lỏng, họ cần phải quan sát.

Dù sao mỗi một chân quân Hợp Đạo kỳ đều có uy năng rất lớn.

Một khi đánh nhau, rất có thể sẽ đánh chìm nửa quận.

Trong lãnh địa yêu tộc của họ mà bị đánh chìm nửa quận, cái giá phải trả lớn như vậy, yêu tộc họ không thể gánh nổi.

"Vừa nãy ngươi đi đâu? Ngươi không biết đâu, ngươi mà không về một khắc thôi là ta lo sốt ruột đến mức nào, ta suýt chút nữa cho là ngươi đã c·hết ở bên trong."

Trên đường, Kiếm Vô Song lặng lẽ đến gần Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

Trong một khắc đó, hắn thật sự cho rằng Diệp Lâm đã ngã xuống trong di tích Thiên Cung rồi.

"Ta có được truyền thừa của Ngọc Đế."

Nghe vậy, Diệp Lâm cười truyền âm nói với Kiếm Vô Song.

Kiếm Vô Song thì vẻ mặt quái dị nhìn Diệp Lâm, truyền thừa của Ngọc Đế ư? Ngươi chém gió à?

"Ngươi chém gió cái gì thế? Truyền thừa của Ngọc Đế đã bị thiếu điện chủ Vạn Yêu điện đoạt được rồi."

Kiếm Vô Song vừa nói xong, Diệp Lâm kinh ngạc đầy mặt.

Truyền thừa của Ngọc Đế đã có người đoạt được? Hắn ở ngay chỗ bế quan của Ngọc Đế, truyền thừa ở đâu ra chứ?

"Ngươi chắc chứ?"

Diệp Lâm nhìn Kiếm Vô Song, sắc mặt hơi kinh ngạc nói.

"Đương nhiên rồi, lúc đó náo loạn lớn lắm, không biết ai đã kích hoạt trận pháp, đột nhiên có một đạo lưu quang bay lên trời, rồi chui vào đầu thiếu điện chủ Vạn Yêu điện đang tìm cơ duyên trong thần cung của Ngọc Đế."

"Cho nên hắn chắc chắn đã nhận được truyền thừa của Ngọc Đế, bất quá sau khi nhận được truyền thừa thì thiếu điện chủ Vạn Yêu điện giống như biến thành người khác, vẻ mặt lạnh lùng đến tột cùng."

"Mà chiến lực cũng vô cùng khác thường, tại chỗ liền gi·ết c·hết ba vị thiên kiêu Tu La tộc."

Nghe lời Kiếm Vô Song, Diệp Lâm càng nghe càng thấy kinh ngạc, có vẻ như có chút không đúng a.

Hắn ở ngay chỗ bế quan của Ngọc Đế mà chả có được cái rắm gì.

Mà truyền thừa của Ngọc Đế lại bị người của nhân tộc phát động, không tìm người của nhân tộc mà lại đi xa hàng ngàn dặm để tìm thiếu điện chủ Vạn Yêu điện.

Tất cả những chuyện này nghe có vẻ rất quái dị?

Thêm vào những dấu hiệu của thiếu điện chủ sau khi được truyền thừa, trong lòng Diệp Lâm không khỏi nảy sinh một ý nghĩ đáng sợ.

Ngọc Đế đó không phải đã chuyển thế trùng sinh sao?

Mà thiếu điện chủ Vạn Yêu điện lúc này, rất có thể không phải thiếu điện chủ Vạn Yêu điện ban đầu, mà rất có thể là người thống trị Thiên Cung thời Thượng Cổ, Ngọc Đế.

Dù sao bản thân Ngọc Đế cũng là người của yêu tộc.

Bất quá tất cả những chuyện này, hiện tại chỉ là suy đoán của Diệp Lâm, nếu suy đoán này là đúng, thì đại kiếp sắp đến.

Dù sao, vào thời kỳ Thượng Cổ, khi thiên đạo còn vô cùng cường thịnh, có khả năng thành lập thế lực trấn áp Đông châu hơn triệu năm, cần phải có dũng khí, quyết đoán, tư chất, chiến lực kinh người đến mức nào?

Nếu thật sự lúc này là Ngọc Đế chuyển thế trùng sinh, e rằng toàn bộ Đông châu sẽ dấy lên một cuộc hạo kiếp.

Bản thân Ngọc Đế chính là người của yêu tộc, e rằng đến lúc đó lại sẽ đánh lấy cờ hiệu thống nhất Đông châu để phát động chiến tranh.

Có khả năng thống nhất Đông châu thời thượng cổ, thì tình hình Đông châu hiện tại, căn bản không đủ để Ngọc Đế chơi một tay.

Tất cả những điều này thật sự quá đáng sợ.

"Hy vọng đây chỉ là phán đoán của ta thôi."

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Hai canh giờ sau, trước mắt bỗng sáng lên, bọn họ đã đến biên giới yêu tộc.

Mà ở phía trước là các vị chân nhân Hóa Thần cảnh của các thế lực lớn đang chờ đợi.

Nhìn thấy phi thuyền đến, các vị chân nhân Hóa Thần cảnh đã đợi cả tháng kích động không thôi, vội vàng nhìn lên phi thuyền xem có thiên kiêu nhà mình không.

Dù sao thương vong cũng là không thể tránh khỏi, họ đã đưa thiên kiêu nhà mình đến thì đã có sự chuẩn bị tâm lý rồi.

Thế nhưng dù sao, nếu có thể sống sót, ai lại muốn thiên kiêu nhà mình c·hết chứ?

"Chư vị sư huynh, cáo từ."

"Cáo từ."

Trên phi thuyền, trừ thập đại danh sách và Diệp Lâm ra, những thiên kiêu còn lại đồng loạt cúi chào thập đại danh sách và Diệp Lâm, sau đó đi xuống phi thuyền, Diệp Lâm cùng những người khác thì sắc mặt lạnh lùng, cũng đáp lễ lại.

"Nhị đệ, đại ca đi đây, ngày sau có cơ hội gặp lại."

Kiếm Vô Song vỗ vai Diệp Lâm, rồi đi xuống phi thuyền.

"Ngày sau gặp lại."

Diệp Lâm nhìn bóng lưng Kiếm Vô Song, khẽ nói.

Mấy phút sau, trên sân chỉ còn lại ba vị chân nhân thở dài liên tục.

Họ chính là chân nhân đại diện cho các thế lực có ba vị thiên kiêu đã c·hết.

Thiên kiêu nhà mình c·hết đi, tâm tình của họ đương nhiên không dễ chịu.

Dù sao có thể đưa đến đây, chắc chắn là những thiên kiêu ưu tú nhất của thế lực mình, người sẽ tiếp theo nắm quyền, mà giờ thì... lạnh lẽo.

"Ba vị, xin bớt đau buồn."

Thái Hằng nhìn ba vị chân nhân trước mặt, ngữ khí bình tĩnh nói.

Hắn đã sống mấy chục triệu năm, loại cảnh này đã nhìn thấy không biết bao nhiêu lần, nên tâm cảnh vô cùng bình tĩnh.

"Chân quân nói quá, lần này nhân tộc ta chỉ có ba thiên kiêu mất mạng, so với trước kia, đã tốt hơn rất nhiều rồi."

"Đã như vậy, chúng ta còn phải trở về phục mệnh, chân quân cáo từ."

Ba vị chân nhân chắp tay cúi đầu với Thái Hằng, Thái Hằng gật đầu, ba vị chân nhân lúc này mới rời đi.

Trong mắt người ngoài, họ là chân nhân Hóa Thần cảnh, những đại năng đứng đầu Đông châu.

Nhưng trong mắt Thái Hằng, họ chỉ là đám trẻ con.

"Đi thôi, về thôi."

Thái Hằng quay người, vung tay, phi thuyền lại lần nữa tăng tốc chạy.

"Ta không hỏi các ngươi lần này thu được những cơ duyên nghịch thiên gì, mà Vô Danh Sơn cũng không yêu cầu bất cứ thứ gì từ các ngươi."

"Hãy nhớ, nhân tộc bây giờ dốc sức bồi dưỡng các ngươi như vậy, thì các ngươi cũng phải xứng đáng với những gì nhân tộc đã dành cho các ngươi."

"Ngày sau khi trưởng thành, các ngươi đều sẽ là định hải thần châm của nhân tộc."

"Hy vọng các ngươi đừng quên những gì nhân tộc đã dành cho các ngươi."

Thái Hằng nhìn mười một người đang ngồi xếp bằng trước mặt, lời lẽ thấm thía.

Dù sao nhân tộc đã trả một cái giá lớn như vậy để bồi dưỡng họ, chính là mong họ sau này có thể trở thành định hải thần châm của nhân tộc.

"Chân quân yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không quên những gì nhân tộc đã dành cho chúng ta, huống hồ, chúng ta cũng là người của nhân tộc, chờ đến ngày sau, chúng ta nhất định sẽ dẫn dắt nhân tộc đến với sự huy hoàng."

Nghe Thái Hằng nói vậy, Triệu Hoài An lập tức đứng ra nói.

Nghe Triệu Hoài An nói vậy, Thái Hằng hài lòng gật đầu.

"Kể cho ta nghe tình hình bên trong."

Một lát sau, Thái Hằng mở miệng hỏi.

Triệu Hoài An không chút chần chờ, bắt đầu từng chút một kể lại tình hình họ gặp phải.

…

Mấy phút đồng hồ sau, sắc mặt Thái Hằng ngưng trọng, ngay cả trên hai tay cũng dính đầy mồ hôi.

"Ám Ảnh tộc sao? Không đáng sợ."

Thái Hằng lẩm bẩm trong miệng.

Đến khi nghe nhắc đến thiếu điện chủ Vạn Yêu điện, hắn thì không còn bình tĩnh nữa.

Hắn là chân quân Hợp Đạo kỳ, trực giác vô cùng nhạy cảm, hắn lập tức nhận ra rằng trong đó có gì đó không hề đơn giản như vậy.

Giờ khắc này, ý nghĩ của hắn trùng khớp lạ thường với Diệp Lâm.

"C·hết tiệt."

Một khắc sau, Thái Hằng thầm mắng một tiếng, mà tốc độ phi thuyền tăng lên gấp mấy lần.

Thấy Thái Hằng biến hóa như vậy, trừ Diệp Lâm, mười người trong danh sách đều đầy vẻ nghi hoặc.

Nhưng sau vài giây suy nghĩ, họ đồng loạt biến sắc.

Có khả năng leo lên đến vị trí này, đều không phải là kẻ ngu.

Trong đầu họ đều hiện lên một ý nghĩ đáng sợ.

Thảo nào Thái Hằng lại thất thố như vậy, nếu đúng là vậy, thì quả là quá kinh khủng.