Chương 312: Bái sư Thái Sơ

Phi thuyền đi rất nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt, mọi người đã đến Vô Danh Sơn.

"Ta còn có việc, các ngươi ai đi đường nấy đi."

Thái Hằng vừa dứt lời, cả người liền biến mất không thấy tăm hơi.

Mà không khí xung quanh cũng có chút căng thẳng, nếu suy nghĩ kia là thật, vậy thì toàn bộ Đông Châu sẽ phải hứng chịu một trận đại họa.

Ngọc Đế là một yêu tộc đại năng, đến lúc đó nhân tộc sẽ gặp nguy hiểm.

Nhìn mười người đứng đầu trong danh sách lần lượt rời đi, Diệp Lâm cũng xuống khỏi phi thuyền, đi về chỗ ở của mình.

Hắn muốn sắp xếp lại những gì mình đã thu hoạch được lần này, không còn cách nào khác, lần này thu hoạch quá phong phú, hắn vẫn chưa kịp cẩn thận xem xét.

Về đến chỗ ở, Diệp Lâm lấy lệnh bài mở ra kết giới, rồi trực tiếp bước vào bên trong.

Vừa vào sân, Diệp Lâm đã thấy bên cạnh bàn trong sân có một người đang ngồi, nhìn kỹ lại thì đó chính là Thái Sơ.

"Sao? Đồ vật mang về chưa?"

Thái Sơ tay cầm chén trà, vừa uống vừa cười nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm liền lấy dạ minh châu từ trong nhẫn không gian đưa cho Thái Sơ.

"Đã lấy được, tiền bối mời xem."

Thái Sơ nhận lấy dạ minh châu từ tay Diệp Lâm, cẩn thận xem xét, một lúc lâu sau, vẻ mặt Thái Sơ lộ rõ vẻ vui mừng.

"Đúng là nó, đúng là thứ này, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

"Nếu vậy, từ nay về sau, ngươi chính là thân truyền đệ tử duy nhất của ta, Thái Sơ, bây giờ, ngươi có bằng lòng bái ta làm thầy?"

Thái Sơ cười nhìn Diệp Lâm, mở lời.

"Đồ nhi bái kiến sư tôn."

Diệp Lâm không chút do dự, chắp tay cúi đầu trước Thái Sơ.

Dù sao, một vị chân quân Hợp Đạo kỳ chủ động muốn thu mình làm đồ đệ, nếu mình từ chối thì thật chẳng khác nào kẻ ngu.

"Bái sư không nên quỳ lạy sao?"

Thấy Diệp Lâm như vậy, Thái Sơ hơi ngạc nhiên, nhẹ giọng hỏi.

Trong giọng nói không hề có chút trách cứ nào.

Hắn là một chân quân Hợp Đạo kỳ, chủ động thu đồ, Diệp Lâm này lại không hành lễ bái sư, khiến hắn có chút tò mò.

"Không dám giấu sư tôn, đồ nhi còn có một vị sư phụ."

Diệp Lâm nói xong, bắt đầu từ từ kể lại chuyện mình mới bắt đầu tiếp xúc tu luyện gặp Sở Tuyết.

Trong lòng hắn, Sở Tuyết là sư phụ vĩnh viễn, không bao giờ thay đổi.

"Ra là vậy, không ngờ ngươi lại là người trọng tình trọng nghĩa, tốt."

Nghe Diệp Lâm nói xong, Thái Sơ không những không tức giận, ngược lại mặt mày hớn hở.

Thu đồ, không sợ đồ đệ không có tiền đồ, không sợ đồ đệ ăn bám, chỉ sợ đồ đệ là kẻ vong ân bội nghĩa.

Dạy dỗ đồ đệ mà cuối cùng nó lại diệt tổ phản sư, đó là điều tối kỵ.

Mà nhìn Diệp Lâm, trong lòng Thái Sơ lại càng thêm hài lòng.

Tu vi cao cường, chiến lực vô song, tính cách không kiêu căng, không vội vàng, lại còn là người trọng tình nghĩa.

Giờ đây, hắn ngày càng thêm thích Diệp Lâm.

"Tốt, từ nay về sau, ngươi là thân truyền đệ tử duy nhất của ta, Thái Sơ, đây là những kinh nghiệm tu luyện ta đúc kết được ở cảnh giới Nguyên Anh, ngươi cầm xem đi."

"Có lẽ nó có thể giải quyết được 80% thắc mắc của ngươi, phủ đệ của ta ở phía sau núi nội môn Vô Danh Sơn, đây là ngọc phù, ngươi cầm lấy, nếu gặp vấn đề gì không hiểu có thể đến tìm ta."

"Còn nữa, nếu có người ỷ vào tu vi cao chèn ép ngươi, ngươi cũng có thể dùng ngọc phù báo cho ta, ta sẽ làm chủ cho ngươi, cho dù là ai, cũng không được chèn ép đồ đệ của ta, Thái Sơ."

Thái Sơ nói xong, tay phải vung lên, trước mắt Diệp Lâm liền xuất hiện một chiếc ngọc phù.

Diệp Lâm trịnh trọng nhận lấy.

"Còn nữa, đây là một chiếc nhẫn không gian Địa giai hạ phẩm, đệ tử của ta, Thái Sơ mà lại dùng nhẫn không gian Huyền giai hạ phẩm, sao được?"

"Được rồi, ta còn có việc, đi trước đây, nhớ kỹ, có việc cứ đến tìm sư phụ."

"Bất quá, ngươi cũng cần nhớ kỹ một điều, đó chính là con đường tu luyện, cần phải cẩn thận lại càng thêm cẩn thận, nhớ kỹ đừng tự cao tự đại."

"À đúng rồi, hai ngày nữa Vạn Thú Thành phía nam quận Thiên Hư sẽ mở cửa, có thời gian thì đến xem sao."

"Nghe nói bên trong Vạn Thú Thành có Thái Dương Chân Hỏa, nếu có được Thái Dương Chân Hỏa, đối với ngươi sẽ rất có ích."

"Hơn nữa, ngươi bây giờ lại là Hỏa Thần chi thể, nếu có được Thái Dương Chân Hỏa, thêm linh hỏa đặc thù trong người ngươi, chiến lực của ngươi sẽ đạt đến một mức độ khủng bố."

"Còn nữa, ở trung tâm Vạn Thú Thành có một bia đá thần bí, trên bia đá luôn tỏa ra kiếm khí vô cùng mạnh mẽ, nhưng dù là ai, cũng không thể nào hiểu thấu đáo được sự huyền diệu bên trong."

"Nó giống như đang chờ một người có duyên, có lẽ người có duyên đó chính là ngươi cũng khó nói."

"Dạo gần đây đừng có lười biếng, hãy tăng tu vi lên nhiều vào, Đông Châu sắp có biến."

"Tiểu gia hỏa ở trên cổ tay trái của ngươi rất thú vị, đối tốt với nó một chút, sau này nó sẽ giúp ngươi không ít, còn đồ trên cổ thì không cần phải giấu, nên dùng thì cứ dùng."

"Nếu ai dám nhòm ngó, ta móc mắt hắn ra."

"Được rồi, đi đi."

Thái Sơ vừa dứt lời liền bước ra khỏi nơi Diệp Lâm ở.

Diệp Lâm cúi đầu thật sâu về phía bóng lưng của Thái Sơ.

"Đa tạ sư tôn."

Đợi Thái Sơ đi rồi, Diệp Lâm nhìn chiếc nhẫn không gian Địa giai hạ phẩm trong tay, lòng vui mừng khôn xiết.

Không ngờ, mình đang muốn đổi nhẫn không gian, thì bây giờ lại có ngay.

Hiện tại, mình đã thật sự có chỗ dựa, có một chân quân Hợp Đạo kỳ làm chỗ dựa, sau này hắn cũng không cần phải e dè nữa.

"Chân quân Hợp Đạo kỳ, thực sự quá đáng sợ."

Diệp Lâm vẫn còn thấy sợ hãi.

Vừa rồi, mỗi lời Thái Sơ nói ra đều như nhìn thấu hắn vậy.

Tất cả những bí mật lớn nhỏ của hắn đều bị Thái Sơ nhìn thấu.

Tiểu tháp, Tiểu Linh, lửa nhỏ, còn có Hỏa Thần chi thể của hắn, tất cả đều bị Thái Sơ nhìn thấu, điều này càng khiến hắn thêm ghen tị với uy năng của chân quân Hợp Đạo kỳ.

Thật sự quá mạnh.

Và Vạn Thú Thành mà Thái Sơ nói đến, cũng đã thu hút sự chú ý của Diệp Lâm.

Đương nhiên, không phải là Thái Dương Chân Hỏa gì đó, mà là tấm bia đá thần bí kia.

"Chẳng lẽ bia đá kia phong ấn một trong chín thanh kiếm?"

Diệp Lâm ngồi xếp bằng, vẻ mặt ngưng trọng.

Nếu thật sự là một trong chín thanh kiếm, vậy thì hắn không thể không đến xem một chuyến, dù sao thì đỉnh phong của chín thanh kiếm mới xuất hiện, phẩm giai của chúng cũng gần như vô hạn so với Tiên phẩm.

"Không được, phải đi Vạn Thú Thành một chuyến, cho dù là tin giả, cũng phải đi, không thể bỏ lỡ."

Suy tư một lát, Diệp Lâm cuối cùng hạ quyết tâm đi Vạn Thú Thành.

Chín thanh kiếm, dù là một trong số đó, hắn cũng không thể xem thường, dù đi một chuyến về tay không thì cũng đáng.

"À đúng rồi, phải sắp xếp lại những thứ thu hoạch được lần này đã."

Một lát sau, Diệp Lâm hăm hở mang toàn bộ chiến lợi phẩm ra bày lên giường, giờ là lúc hắn thích thú nhất.

Diệp Lâm lấy ra một cuốn sách cổ cũ nát từ gầm giường, trên quyển sách này ghi chép đủ loại bảo vật trân quý, cực kỳ hiếm có thời thượng cổ.

"Nguyệt Quang Thảo, có rồi.""Thiên Linh Hoa, có rồi.""Đoạn Tục Cao, có rồi.""Hóa Thần đan, cũng có luôn."

Nhìn càng ngày càng nhiều bảo vật trùng khớp với trong sách, sắc mặt Diệp Lâm càng lúc càng phấn khích.

Ngọc Đế này giàu thật.

Mà những bảo vật đối chiếu, đều là những thứ mà Diệp Lâm lượm lặt được ở chỗ Ngọc Đế bế quan.

Rất nhiều bảo vật trong đó đều cực kỳ trân quý, với cảnh giới hiện tại của Diệp Lâm, căn bản là không thể dùng.

Dù sao đây đều là đồ dùng của Bán Tiên Đại Thừa kỳ, một kẻ Nguyên Anh kỳ nho nhỏ như hắn mà dám dùng thì chỉ vài phút sẽ bạo thể mà chết.