Chương 313: Vạn Thú Thành

Trải qua ròng rã nửa canh giờ, Diệp Lâm mới chậm rãi đè xuống nội tâm hưng phấn của mình. Lần này, thu hoạch có thể nói là không nhỏ. Thiên giai hạ phẩm bảo vật, khoảng chừng ba cái, còn lại đều là Địa giai bảo vật, mà những bảo vật này đều là những thứ đã tuyệt tích từ lâu. Còn những dược thảo này thì hiệu quả cái nào cũng nghịch thiên, còn có các loại đan dược nghịch thiên nữa. Lần này, Diệp Lâm trực tiếp từ một kẻ không xu dính túi trở thành một đại phú hào có giá trị bản thân vạn ức. Hào phóng mà nói không khoa trương, chỉ riêng những thứ này, đủ để một Hóa Thần cảnh chân nhân làm công cho hắn một vạn năm.

"Bất quá có rất nhiều thứ ta hiện nay không dùng được, bất quá cứ để lại đã."

Sau đó, Diệp Lâm bắt đầu phân loại những bảo vật trên giường, những thứ không cần đến để một bên, những thứ có thể dùng để một bên, những kim loại vô dụng, những chân giải luyện đan và luyện khí... cũng để riêng. Từ quá trình sắp xếp lại, hắn phát hiện cái Ngọc Đế này thế mà còn là một luyện đan sư và luyện khí sư, hơn nữa tạo nghệ của hắn ở cả hai lĩnh vực đều rất cao. Nếu không, không thể viết ra hai bản chân giải này được.

"Tốt, chỉnh lý xong rồi."

Nửa ngày sau, Diệp Lâm sửa soạn xong xuôi, đem đồ dùng được và không dùng được cất vào không gian giới chỉ, còn những thứ vô dụng thì để lại trên giường.

"Những thứ này nên xử lý như thế nào đây?"

Diệp Lâm nhìn hai quyển chân giải mà phiền não. Nếu để những luyện đan sư hay luyện khí sư kia nhìn thấy, chắc chắn sẽ phát điên lên. Mà bây giờ, chúng lại vô dụng với hắn. Luyện đan và luyện khí thuần túy là do thiên phú quyết định, thiên phú tốt thì tiến bộ nhanh chóng, còn thiên phú không tốt thì dù dốc cả đời cũng không thể bước chân vào Nhất phẩm. Hơn nữa thứ này còn cần một lòng một dạ tập trung vào ngộ.

Thật ra Diệp Lâm cũng muốn trở thành luyện đan sư và luyện khí sư, nhưng nghĩ lại thì thôi. Dù sao thứ đó cần thiên phú, mà thiên phú thì hắn lại không có. Hơn nữa hắn hiện tại cũng không có nhiều thời gian như vậy để tìm hiểu. Dù sao chuyện vì cái lợi nhỏ mà bỏ qua cái lợi lớn, hắn sẽ không làm, bởi vì chuyện đó quá ngu xuẩn.

"Đúng rồi, nghe nói ở Vô Danh Sơn có một hiệu cầm đồ, chuyên dùng để cầm cố đồ đạc, có thể đổi bất kỳ bảo vật nào lấy điểm tích lũy, rồi dùng điểm tích lũy để mua được đủ thứ tốt."

"Chờ chút nữa xem sao."

Nói xong, Diệp Lâm liền để bảo vật sang một bên, lấy cảm ngộ mà Thái Sơ đưa cho ra bắt đầu cẩn thận xem. Càng xem, Diệp Lâm càng hiểu rõ hơn về cảnh giới Nguyên Anh kỳ. Hắn bây giờ vẻ ngoài thì có vẻ rất cường hoành, nhưng thực chất bên trong rất yếu. Giống như một tòa nhà lớn, bên ngoài thì trông lộng lẫy hào nhoáng, còn hơn bất kỳ tòa nhà nào, nhưng bên trong thì còn chưa hoàn thiện. Và sau khi xem xong cảm ngộ Nguyên Anh kỳ này, Diệp Lâm mới biết tình trạng hiện tại của mình.

"Mỗi cảnh giới đều không hề đơn giản, xem ra ta vẫn phải cần mài giũa cẩn thận, cần có thời gian để mài."

"Nếu cứ liều mình đột phá, đến cuối cùng sẽ hại chính mình."

"Ta từ khi bước vào con đường tu luyện, chưa từng nghiêm túc bế quan một lần."

"Xem ra đợi lần này đến Vạn Thú Thành, cần phải bế quan một thời gian, tìm ra những sai sót của bản thân rồi từng cái giải quyết, trách sao bế quan dù tốc độ tiến bộ tu vi chậm nhưng vẫn có nhiều người lựa chọn bế quan."

"Thì ra là vì nguyên nhân này."

Sắc mặt Diệp Lâm không khỏi cảm thán. Hắn đã nhận ra vấn đề lớn nhất hiện tại của mình, đó là có chút vội vàng nóng nảy. Mình tiếp xúc với tu luyện đến bây giờ được bao lâu? Đừng nói mười năm, đến tám năm còn chưa có. Chỉ trong một thời gian ngắn ngủi vài năm, mình đã đi hết một quãng đường mà tu sĩ bình thường phải mất cả đời. Mà tu sĩ bình thường có khi cả đời cũng không thể đến Nguyên Anh kỳ. Mình chỉ lo nâng cao chiến lực mà một mực đột phá, bỏ qua sự lắng đọng. Tu luyện, cần từng bước vững chắc, không thể gấp gáp, mà trạng thái hiện tại của mình lại quá vội vàng xao động. Đây cũng chính là vấn đề lớn nhất hiện tại của mình, tâm cảnh đã có vấn đề.

Sau khi làm xong mọi việc, Diệp Lâm liền cầm những bảo vật kia đi đến hiệu cầm đồ ở Vô Danh Sơn, đợi làm xong chuyện này, nếu điểm tích lũy đủ, mình sẽ mua ngay một chiếc phi thuyền. Không còn cách nào, thứ đó thực sự quá đẹp. Mua xong phi thuyền, mình sẽ đi đến Vạn Thú Thành một chuyến. Nếu như thật sự có thanh kiếm đó, thì mình kiếm lời lớn, còn không có thì cũng không lỗ, cái Thái Dương Chân Hỏa kia, mình nhất định phải có.

Mà Diệp Lâm không biết rằng, từ khi mới bắt đầu nhún nhường nghe theo đến bây giờ, tâm cảnh của hắn đã vô tình thay đổi đến cực kỳ tự tin, mà còn ngày càng tự tin hơn. Đây chính là sự tự tin do thực lực mang lại. Một tu sĩ, ở Luyện Khí kỳ nhún nhường thì có thể hiểu được. Ở Trúc Cơ kỳ nhún nhường cũng có thể hiểu được. Đến Kim Đan kỳ mà nhún nhường vẫn còn có thể chấp nhận được. Đến Nguyên Anh kỳ mà còn nhún nhường thì có chút không bình thường rồi. Đến Hóa Thần kỳ còn nhún nhường thì đó chính là phế vật. Còn Hợp Đạo kỳ mà vẫn nhún nhường, thì xin lỗi, không có loại người đó. Theo sự tăng tiến của thực lực, các tu sĩ vô tình đều sẽ thay đổi đến cực kỳ tự tin. Dù sao trước đây phải nhún nhường vì tu vi chưa đủ, cần phải ẩn nhẫn. Nhưng khi đã thành đại năng rồi mà còn nhún nhường, thì đầu óc có bệnh, mà người đầu óc có bệnh thì làm sao thành đại năng được.

Hiệu cầm đồ, đúng như tên gọi, cùng với cái trò mua bán của phàm nhân vương triều bên ngoài, chính là dùng tiền để đổi lấy các loại bảo vật. Hiệu cầm đồ ở Vô Danh Sơn là một cái cung điện nhỏ, nhỏ đến mức nào? Nhỏ đến mức còn chưa bằng nhà vệ sinh nơi ở của Diệp Lâm. Nếu không phải trên lệnh bài bản đồ có ghi đây là địa điểm, thì Diệp Lâm thật sự đã nghĩ mình đi nhầm rồi. Trước mắt hắn là một cái cung điện nhỏ cao ba thước, chiều dài chiều rộng đều là năm mét, bên ngoài cung điện bao phủ đầy bụi, trông cực kỳ tồi tàn. So với những cung điện to lớn cao vạn mét xung quanh, thì cái thứ này trông giống như một cái nhà vệ sinh vậy.

Diệp Lâm nhẹ nhàng bước vào cửa lớn, bên trong cực kỳ đơn sơ, chỉ có một cái bàn, một cái ghế và một cái ghế nằm, trên ghế nằm, có một thanh niên mập mạp đang nằm. Thanh niên nằm trên ghế, mặt che một chiếc quạt tròn đang ngủ ngáy o o, không hề chú ý đến có người tới.

"Sư huynh, sư huynh? Ta tới cầm đồ."

Diệp Lâm bước lên trước, nhẹ nhàng vỗ vai thanh niên. Thanh niên giật mình tỉnh giấc, hai mắt mơ màng nhìn Diệp Lâm. Một giây sau, thanh niên trợn to mắt nhìn Diệp Lâm.

"Diệp sư huynh?"

"Lý Tiêu Dao?"

Diệp Lâm nhìn thanh niên trước mắt, mặt đầy kinh ngạc. Thanh niên này không ai khác, chính là Lý Tiêu Dao đã biến mất một thời gian dài.

"Lý sư đệ, sao ngươi lại ở đây?"

Diệp Lâm ngồi xuống bên cạnh Lý Tiêu Dao, mặt tràn đầy kinh ngạc. Đường đường là chân truyền của Hóa Thần cảnh, sao lại ở cái chỗ quái quỷ này?

"Ai, sư huynh, chuyện này dài lắm."

Nghe Diệp Lâm hỏi, Lý Tiêu Dao mặt mày ủ rũ thở dài nói.

"Sư huynh ngươi không biết đấy thôi, sư phụ ta nói tâm cảnh ta quá nóng vội, mà tâm cảnh nóng vội thì tu luyện là tối kỵ, cho nên sư phụ cho ta đến đây làm việc."

"Chỉ để mài giũa tâm cảnh thôi."

"Mà ta làm ở đây đã ba tháng rồi, mà vẫn chưa thấy sư phụ ta đến đón a."

Lý Tiêu Dao kéo tay Diệp Lâm, miệng không ngừng than vãn, vừa nói vừa tố khổ với Diệp Lâm.