"Đúng rồi sư huynh, lần này ngươi đến đây là có việc gì?" Lý Tiêu d·a·o nhìn Diệp Lâm trước mắt, vẻ mặt nghi hoặc.

"Sư huynh, bây giờ danh tiếng của ngươi lớn lắm, chẳng lẽ điểm tích lũy không đủ, không thể thông qua khảo hạch sao?" Lý Tiêu d·a·o vừa nói, Diệp Lâm liền nghi ngờ nhìn sang Lý Tiêu d·a·o.

"Ồ? Ngươi nói thế nào?"

"Sư huynh, ta ở đây làm ba tháng, đã biết rõ nơi này là làm gì, có đệ tử nội môn vì không đủ điểm tích lũy để thông qua khảo hạch, nên sẽ đem bảo vật đổi lấy điểm tích lũy, dùng cách này để thông qua."

"Mà trong ba tháng này, có đến 90% đệ tử đều vì chuyện khảo hạch mà đến, vậy lần này ngươi đến là vì cái gì?" Nghe Lý Tiêu d·a·o nói, Diệp Lâm gật đầu.

Khảo hạch nội môn, cần đủ mười vạn điểm tích lũy, mười vạn điểm tích lũy kia đối với mình bây giờ có lẽ không áp lực lắm, nhưng đối với các đệ tử khác, áp lực không hề nhỏ.

Bọn họ vừa phải làm nhiệm vụ, vừa muốn kiếm điểm tích lũy, quả thật bận tối mắt tối mũi.

Nhưng trong đó, trong mười năm, họ có thể có ba lần cơ hội xin bế quan, tức là nếu họ bế quan, có thể đệ trình xin phép, sau đó bế quan.

Thời gian bế quan không được tính, cho dù ngươi bế quan bao lâu, đều không tính, cho đến khi ngươi xuất quan mới thôi, rồi bắt đầu tính thời gian.

Hết thời gian thì bắt đầu khảo hạch điểm tích lũy.

Mục đích cuối cùng của Vô Danh Sơn không phải là bắt ngươi bận túi bụi, mà là tạo cho ngươi cảm giác cấp bách, không cho ngươi lười biếng.

"Sư đệ ngươi nghĩ nhiều rồi, lần này sư huynh đến đây, chỉ đơn giản là để đổi điểm tích lũy, nói thật, sư huynh muốn mua một chiếc phi thuyền cho bằng được." Diệp Lâm nói xong, Lý Tiêu d·a·o đột nhiên trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm.

"Sư huynh ngươi nói gì? Phi thuyền?"

"Đúng vậy." Nhìn thấy Lý Tiêu d·a·o phản ứng lớn vậy, Diệp Lâm sắc mặt hơi nghi hoặc, không phải chỉ là một chiếc phi thuyền thôi sao? Đến mức vậy à?

"Đúng đó sư huynh, ngươi nói chuyện bình tĩnh quá, ngươi biết không? Giá cả của một chiếc phi thuyền, đây là giá tr·ê·n trời đấy."

"Cái thứ phi thuyền này, rất nhiều chân nhân Hóa Thần cảnh ở Vô Danh Sơn bây giờ cũng không có, ngươi biết giá thấp nhất một chiếc phi thuyền là bao nhiêu tiền không?" Lý Tiêu d·a·o nói, Diệp Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, một chiếc phi thuyền giá bao nhiêu? Cái này hắn sao mà biết được?

"Một chiếc phi thuyền, dù là loại nhỏ nhất, giá trị thấp nhất, cũng phải từ ba mươi vạn điểm tích lũy trở lên." Lý Tiêu d·a·o nói, trong lòng Diệp Lâm hơi kinh hãi, hắn chỉ biết thứ đó trông rất ngầu, không ngờ lại đắt đến thế.

Ba mươi vạn điểm tích lũy? Đệ tử nội môn bình thường cần nỗ lực phấn đấu mấy chục năm mới có thể mua được, nhưng để dành được điểm tích lũy để mua phi thuyền thì thời gian có quá dài không?

"Mà hơn nữa, chiếc phi thuyền ba mươi vạn điểm tích lũy cũng cần người có thân phận và tư cách mới mua được, đệ tử nội môn bình thường ở Vô Danh Sơn căn bản không có tư cách mua, lần này, sư huynh ngươi đã hiểu vì sao ta kinh ngạc như thế chưa?" Lý Tiêu d·a·o nói xong, Diệp Lâm gật đầu tỏ ý rất đồng tình.

Cũng trách sao được Lý Tiêu d·a·o kinh ngạc đến thế, ngay cả hắn cũng kinh ngạc không kém.

"Đừng nói mấy chuyện đó, ngươi cứ xem mấy món này trước, đổi được bao nhiêu điểm tích lũy?" Diệp Lâm vừa nói, vừa lấy mấy bảo vật vô dụng ra, đặt lên mặt bàn.

"Sư huynh chờ chút, ta xem thử cho." Lý Tiêu d·a·o nói xong, liền bắt đầu kiểm tra.

Một món bảo vật, khi định giá cần xem xét trên nhiều phương diện, về công dụng, phẩm giai, tính thực dụng, và phạm vi sử dụng.

Dù sao ngươi đưa cho ta một thanh kiếm gãy Địa giai hạ phẩm, nếu xét phẩm giai thì nó là Địa giai hạ phẩm thật, nhưng xét về công dụng và tính thực dụng thì lại chẳng ra gì.

Lý Tiêu d·a·o cẩn t·h·ậ·n kiểm tra từng món.

Đầu óc hắn đang điên cuồng vận chuyển, dù sao trước khi vào hiệu cầm đồ, các loại chú ý hạng mục, sách về định giá bảo vật hắn đều đã dành ra một canh giờ để ghi hết vào đầu.

Dù sao thần hồn của tu sĩ Nguyên Anh kỳ k·h·ủ·n·g· b·ố vốn đã vậy, một trăm vạn chữ tư liệu học tập đều có thể khắc sâu vào đầu trong một giây.

Nếu cho tu sĩ đi làm công, e rằng người phàm sẽ chẳng còn đường sống.

Dù sao tốc độ học tập của tu sĩ rất nhanh, một tu sĩ Trúc Cơ kỳ bình thường cũng có thể trong một ngày học xong kiến thức cả đời của người phàm bình thường.

Mà Lý Tiêu d·a·o kiểm tra bảo vật Diệp Lâm mang đến, mất đến nửa canh giờ, sau đó mới đứng dậy, mặt đầy vẻ rung động.

Và một câu của Lý Tiêu d·a·o đã khiến Diệp Lâm không khỏi giật mình.

"Sư huynh, ngươi đi trộm mộ ở đâu thế? Hay là đi trộm mộ của vị đại năng thời Thượng Cổ nào vậy? Sao không rủ ta đi cùng?" Nghe câu này của Lý Tiêu d·a·o, người Diệp Lâm hơi khẽ lay động.

Hay thật, mở miệng đã thấy bất thường rồi.

"Sư đệ, tổng cộng đổi được bao nhiêu điểm tích lũy?" Diệp Lâm bình tĩnh hỏi, hắn đoán chừng ít nhất cũng phải được ba mươi vạn điểm tích lũy?

Dù sao tuyệt đại đa số trong số này đều là những thứ hắn lấy ra từ nơi bế quan của Ngọc Đế, đồ của Ngọc Đế, dù chỉ là một sợi tóc cũng không đơn giản.

"Tổng cộng những thứ này trị giá 138 vạn điểm tích lũy." Lý Tiêu d·a·o thở một hơi thật dài, bình tĩnh lại rồi mới nói.

Nghe xong, Diệp Lâm nội tâm giật mình, khá lắm, vậy mà nhiều vậy à?

"Sư huynh, nói thật đi, ngươi đi trộm mộ ở đâu vậy? Cho ta địa chỉ, ta đến nhặt của rơi." Lý Tiêu d·a·o lặng lẽ tiến đến bên cạnh Diệp Lâm, kéo tay áo Diệp Lâm hỏi.

138 vạn điểm tích lũy, hoàn toàn có thể đổi một món v·ũ k·hí t·h·i·ê·n giai ở Vô Danh Sơn đấy.

V·ũ k·hí t·h·i·ê·n giai là đẳng cấp gì chứ? Nếu vứt ra ngoài kia, đó chính là trân bảo ngàn năm có một, dù là chân nhân Hóa Thần cảnh cũng phải tranh nhau đổ máu đầu.

Nói nghiêm trọng hơn một chút, nó có thể làm xáo trộn toàn bộ thế lực một quận, khiến các thế lực đều tranh đoạt.

Chuyện này không hề khoa trương.

Dù sao hiện tại, phần lớn các chân quân Hợp Đạo kỳ đều dùng v·ũ k·hí Địa giai thượng phẩm.

Chỉ có số ít người giàu có mới có một món v·ũ k·hí t·h·i·ê·n giai phòng thân.

"Sư đệ, mấy hôm trước ta ở trong di tích t·h·i·ê·n Cung, mấy thứ này cũng mang ra từ di tích t·h·i·ê·n Cung đó, còn địa điểm thì sao? Ở nội địa Yêu tộc, hơi xa chỗ này."

"Cũng không quá xa, thôi được, nói cho ngươi biết địa điểm cũng được, đi thôi." Diệp Lâm nhún vai nói.

Lý Tiêu d·a·o thì triệt để câm nín, di tích t·h·i·ê·n Cung? Thôi được rồi, là tại chính mình lắm lời.

"Sư huynh, lấy lệnh bài của ngươi ra, ta bây giờ sẽ bắt đầu chuyển điểm tích lũy cho ngươi, nhưng ta nhắc lại lần cuối, nếu ngươi đã đổi, muốn lấy lại cũng không chỉ 18 vạn điểm tích lũy đâu đấy."

"Ta xác định." Nghe Lý Tiêu d·a·o nói, Diệp Lâm gật đầu nói.

Dù sao hiệu cầm đồ còn phải kinh doanh, cầm cố một món đồ chỉ cần ba viên cực phẩm linh thạch, thì nếu về sau ngươi muốn cầm lại, phải từ năm viên cực phẩm linh thạch trở lên.

"Được." Nghe Diệp Lâm khẳng định, Lý Tiêu d·a·o trịnh trọng lấy ra một lệnh bài màu vàng bắt đầu chuyển khoản cho Diệp Lâm.

Nhìn chuỗi điểm tích lũy trên lệnh bài vàng kia, Diệp Lâm trợn mắt, đoán mò, chuỗi số này chắc là phải mười con số trở lên.

"Được rồi sư huynh, 138 vạn điểm tích lũy đã chuyển qua rồi." Sau một lúc, Lý Tiêu d·a·o nói.

Diệp Lâm mở lệnh bài ra xem số dư của mình gật đầu, đúng là đã nhận được rồi.

Không thể không nói, Vô Danh Sơn cái khoản này thật thuận t·i·ệ·n, ít nhất so với việc đi ra ngoài liền mang theo mấy nghìn mấy vạn viên linh thạch thuận t·i·ệ·n hơn.