Chương 315: Thanh Long phi thuyền

"Nói đi, chỗ các ngươi cũng đâu có thiếu tiền, vậy tại sao không nghĩ đến trang hoàng lại cái... cung điện của các ngươi chứ?" Sau khi xem xong số dư của Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm đã bị số tiền kia làm cho choáng váng, liền quay sang hỏi thử Lý Tiêu Dao. Với số tài sản thế kia thì cái cung điện này quả thực là không tương xứng.

"Sư huynh, đây gọi là khiêm tốn." Nghe Diệp Lâm nghi hoặc, Lý Tiêu Dao mới lên tiếng giải thích.

"Khiêm tốn? Được thôi, vậy các ngươi cứ tiếp tục khiêm tốn đi, à đúng rồi, phi thuyền thì mua ở đâu?"

"Phi thuyền? Đi theo ta." Lý Tiêu Dao nói xong liền dẫn đầu, còn Diệp Lâm thì đầy vẻ nghi hoặc đi theo sau lưng.

Đi đến trước bức tường, đột nhiên, dưới chân xuất hiện một cái hố lớn, bên trong là một hành lang dài thăm thẳm, hành lang kéo dài mãi xuống dưới lòng đất.

Lý Tiêu Dao đi xuống hành lang, Diệp Lâm thì đi ngay sau lưng. Hành lang rất dài, sau khi đặt chân lên mặt đất, Diệp Lâm ước chừng nơi này đã ở sâu dưới lòng đất ít nhất mấy trăm mét.

Trước mắt, là một không gian vô cùng lớn, muốn nói lớn bao nhiêu thì có thể dùng hình dung không thấy bờ để miêu tả. Mà trong không gian rộng lớn ấy, từng chiếc phi thuyền cực kỳ lộng lẫy cứ thế lơ lửng yên tĩnh giữa không trung.

"Sư huynh, việc mua bán phi thuyền cũng do chúng ta làm, huynh xem huynh cần loại nào, đệ giới thiệu cho huynh." Lý Tiêu Dao đang đi phía trước bỗng dừng bước, quay đầu lại nhìn Diệp Lâm cười hì hì nói. Còn Diệp Lâm thì trong lòng nghĩ khá lắm, còn có thể chơi như vậy.

"Ta không hiểu mấy cái này, ngươi giới thiệu cho ta chiếc nào mà ngươi thấy tốt đi." Nghe Diệp Lâm nói vậy, Lý Tiêu Dao nhìn Diệp Lâm một cái, vẻ mặt vô cùng vui mừng. Khá lắm, hiện tại hắn rốt cuộc cũng có thể "mổ thịt" con mồi lớn.

"Sư huynh xem, chiếc phi thuyền này là do năm luyện khí sư Lục phẩm và năm trận pháp sư Lục phẩm cùng nhau chế tạo, bên trong có ba cái phi hành trận pháp Địa giai thượng phẩm, ba cái công kích trận pháp Địa giai thượng phẩm, ba cái phòng ngự trận pháp Địa giai thượng phẩm, ba cái gia tốc trận pháp Địa giai thượng phẩm."

"Toàn bộ chiếc phi thuyền đều được chế tạo theo hình dáng của Thần thú Thượng cổ Long tộc, trông cực kỳ uy phong, rất phù hợp với thân phận của sư huynh."

"Đặc biệt hơn nữa, chiếc phi thuyền này còn có một trận pháp phòng ngự khẩn cấp, một khi gặp phải nguy hiểm không thể ngăn cản, nó sẽ tự động kích hoạt."

"Phi thuyền sẽ ngay lập tức sử dụng toàn bộ nguồn năng lượng của mình để phá vỡ không gian bỏ chạy, đảm bảo an toàn tối đa cho người điều khiển."

"Hơn nữa, chiếc phi thuyền này bay được hàng ức dặm mà chỉ tốn có một trăm thượng phẩm linh thạch, đúng là thứ cần thiết cho những chuyến đi xa nhà."

"Đây chính là tâm ý của đệ dành cho sư huynh, chiếc phi thuyền này hiện tại có giá 98 vạn điểm tích lũy, đệ có thể cho huynh giá ưu đãi, 95 vạn." Lý Tiêu Dao đứng cạnh chiếc phi thuyền, thao thao bất tuyệt giới thiệu cho Diệp Lâm.

"Đúng là đẹp thật." Diệp Lâm không để ý đến những lời hoa mỹ của Lý Tiêu Dao, chỉ nhìn chiếc phi thuyền trước mặt.

Toàn bộ chiếc phi thuyền có hình dáng như một con rồng, phía trước nhất là đầu rồng vô cùng uy nghiêm, nhìn cực kỳ bá đạo. Trên thân rồng khắc chi chít những lớp vảy rồng, trông sinh động như thật, hơn nữa chiều dài chiếc phi thuyền còn dài đến mười mét, không gian bên trong cũng không nhỏ.

"Được, lấy chiếc này đi, nhưng mà cái giá này hơi cao."

"Chín mươi vạn điểm tích lũy thế nào?"

"Được, bán."...

Nhìn Lý Tiêu Dao không hề do dự, Diệp Lâm không khỏi dao động. Khá lắm, mình vừa trả giá bớt được năm vạn điểm tích lũy, mà người này lại lập tức đồng ý, chẳng lẽ giá vẫn còn cao sao?

"Sư huynh, đến đây, giao dịch thôi, chuyển cho đệ chín mươi vạn, chiếc phi thuyền này sau này sẽ là của huynh." Lý Tiêu Dao cười hì hì đi đến bên cạnh Diệp Lâm, lấy ra một lệnh bài vàng chói đặt trước mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc lấy lệnh bài từ bên hông đưa cho Lý Tiêu Dao.

Sau một hồi thao tác, Lý Tiêu Dao lại đưa lệnh bài vàng trả lại cho Diệp Lâm.

"Tốt rồi sư huynh, hiện tại nó là của huynh, huynh có thể lái đi rồi, đệ sẽ mở trận pháp ngay cho huynh." Lý Tiêu Dao vừa nói vừa nhìn lệnh bài trong tay bắt đầu một loạt thao tác phức tạp, sau đó, lớp đất phía trên đầu hai người bắt đầu di chuyển, ngay lập tức, một cái lỗ trống lớn nhắm thẳng ra bên ngoài.

Ở dưới lòng đất mấy trăm mét, Diệp Lâm ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy bầu trời bên ngoài. Toàn bộ không gian dưới mấy trăm mét đều bị bao bọc bởi một trận pháp lớn. Ở nơi trận pháp bao bọc, có thể tùy ý thao tác.

"Sư huynh, mời." Diệp Lâm liếc nhìn Lý Tiêu Dao, sau đó bước lên phi thuyền.

"Sư huynh, đi vào trong phi thuyền sẽ thấy phòng năng lượng, huynh chỉ cần bỏ linh thạch vào là được, à đúng rồi, đây là thiết bị điều khiển phi thuyền, có cái này, huynh có thể khống chế toàn bộ trận pháp bên trong." Diệp Lâm nhận lấy viên hạt châu tròn từ tay Lý Tiêu Dao, ngay lập tức, một đạo tin tức tràn vào trong đầu Diệp Lâm, trong chớp mắt, Diệp Lâm đã biết được tất cả trận pháp trong phi thuyền.

Chỉ cần kích hoạt trận pháp phi hành và gia tốc, phi thuyền có thể bay nhanh.

Kích hoạt một phi hành trận pháp cùng một gia tốc trận pháp, phi thuyền có thể bay lên không trung vạn mét, tốc độ ngang với tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Kích hoạt hai phi hành trận pháp và hai gia tốc trận pháp, phi thuyền có thể bay lên không trung mười vạn mét, tốc độ ngang với tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Kích hoạt ba trận pháp, chính là bật hết công suất, phi thuyền có thể phá vỡ không gian, phi hành ở tầng không gian khác, chỉ là tiêu hao một trăm thượng phẩm linh thạch mỗi giây, trừ Chân Quân Hợp Đạo kỳ, không ai có thể gánh nổi.

Còn về trận pháp phòng ngự và công kích cũng không tệ, ba trận pháp công kích cùng lúc kích hoạt có thể gây thương tích cho tu sĩ Hóa Thần kỳ, ba trận pháp phòng ngự cùng lúc kích hoạt có thể chống đỡ được công kích của tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Nhưng hao tổn cũng vô cùng lớn.

Đến mức Chân Quân Hợp Đạo kỳ? Trên thế gian này, không có bất cứ tạo vật nào có thể ngăn cản được Chân Quân Hợp Đạo kỳ, dù phi thuyền có trâu bò đến đâu, trước mặt Chân Quân Hợp Đạo kỳ cũng chỉ như đồ chơi. Chỉ cần một tay là có thể bóp thành vụn nát.

Diệp Lâm đi đến phòng năng lượng, lấy ra một trăm thượng phẩm linh thạch ném vào bên trong, ngay lập tức, một đạo lưu quang hiện lên, cả chiếc phi thuyền như được kích hoạt, toàn thân tỏa ra một vầng hào quang màu xanh biếc.

"Đi nào." Diệp Lâm điều khiển trận pháp, ngay lập tức, cả chiếc phi thuyền lao vút lên phía trên, gần như chỉ trong nháy mắt đã bay lên giữa không trung.

Trước mắt Diệp Lâm hiện ra một bảng.

Tên: Lý Tiêu Dao

Cảnh giới: Nguyên Anh sơ kỳ

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Đồ đệ của Thanh Phong chân nhân, bản thân cực kỳ bất phàm, sau này chắc chắn sẽ là một đại năng, giao hảo với hắn, tương lai có lẽ sẽ có một sự giúp đỡ lớn, ghi nhớ kỹ, hãy tránh xa người ở chỗ này ra, nếu không chết thế nào cũng không biết.

Mệnh cách: Vàng

Mệnh lý: 【 Khẩu phật tâm xà 】 【 Kiếm đạo thông thần 】 【 Tiên thiên kiếm thể 】 【 Vận khí siêu nhiên 】 【 Thiên quyến chi tử 】

Vận mệnh: Dừng chân tại Đại Thừa đỉnh phong, cuối cùng tiến về vùng biển vô biên, bị ba đại hải thú Đại Thừa kỳ tập kích, cuối cùng vẫn lạc ở vùng biển đó.

Gần đây cơ duyên: Không có

Xem xong bảng của Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm khẽ cười. Cái phần giới thiệu thân phận này rất thú vị, nhưng nhìn cơ duyên lại khá bình thường. Dù sao tên Lý Tiêu Dao đó cả ngày đều ở tiệm cầm đồ, không có cơ duyên mới là bình thường, có cơ duyên thì mới lạ. Không lẽ thời điểm còn đi tìm hắn nhảy nhót sao?

"Sư huynh đi thong thả." Nhìn Diệp Lâm rời đi, Lý Tiêu Dao tươi cười hớn hở. Lần này, kiếm đậm rồi.

Cho nên à, muốn đi mua xe hay mua gì, ngàn vạn lần phải nói với nhân viên bán hàng là "Tôi không biết gì", nhờ bọn họ xem giúp cho...