"Cái linh khí Địa giai thượng phẩm này tốt nhất là ít dùng thì hơn, lãng phí linh khí quá." Diệp Lâm nhìn cái tháp nhỏ trên cổ mình, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Cái linh khí Địa giai thượng phẩm này, muốn phát huy hết toàn bộ uy năng của nó, phải là chân quân Hợp Đạo kỳ mới được. Mình hiện tại nhiều nhất chỉ có thể phát huy hai ba phần mười mà thôi. Một là mình không đủ trình, còn nữa là linh khí của mình căn bản không chịu nổi linh khí Địa giai thượng phẩm. Vừa dùng có mười mấy giây thôi đã rút hết phần lớn linh khí trong cơ thể, đúng là không kham nổi mà.

"Đi thôi."

Lúc Diệp Lâm chuẩn bị đi, phía trước phi thuyền xuất hiện mấy bóng người lạ mặt. Ba nam hai nữ đang đứng trên không.

Sau một khắc, ba nam hai nữ kia đồng loạt quỳ một chân xuống đất, chắp tay về phía mình.

"Đa tạ tiền bối đã ra tay tiêu diệt Huyết Trùng, cứu sống mấy chục vạn nhân tộc."

Thanh niên đứng đầu lên tiếng, giọng đầy thành khẩn cảm tạ.

"Không cần đa lễ, mà khoan, ngươi bảo cái thứ này là Huyết Trùng à?"

"Dạ đúng."

"Lên đây nói chuyện."

Diệp Lâm vừa nói dứt lời, mấy người kia cẩn thận từng ly từng tí leo lên phi thuyền, mắt không khỏi lộ vẻ ghen tị khi nhìn phi thuyền dưới chân. Tuy nhiên, khi nhìn Diệp Lâm, hai mắt bọn họ lại đầy vẻ tôn kính.

"Tiền bối, ta tên Lục Đạo Sinh, chúng ta đến từ Bách Chiến Thương tông, đây là các sư đệ sư muội của ta."

"Tiền bối."

Lục Đạo Sinh vừa nói xong, mấy người sau lưng không dám chậm trễ, đều cúi đầu về phía Diệp Lâm.

"Ừm, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với Huyết Trùng này?"

Diệp Lâm hỏi, Lục Đạo Sinh mặt mày đau khổ đáp.

"Tiền bối, Huyết Trùng này là do Huyết Đạo Nhân dùng huyết tế ngàn năm trước tạo ra. Ngàn năm trước, ở man hoang khu vực của ta đột nhiên xuất hiện một đại tu Hóa Thần kỳ, tên là Huyết Đạo Nhân.

Hắn tinh thông các loại trùng cổ chi thuật, chuyên nuôi các loại côn trùng thành cổ trùng thích hút máu. Huyết Đạo Nhân gây náo loạn khắp man hoang, cuối cùng các đại thế lực không cho phép, đồng loạt phái đại năng đi tiêu diệt."

"Cuối cùng Huyết Đạo Nhân bị tiêu diệt, nhưng Huyết Đạo Nhân để lại cổ trùng thích hút máu không thể xử lý được, nguyên nhân là vì cổ trùng thích hút máu này đều nghe theo một loại trùng hậu."

"Nhưng tìm mấy chục năm, các đại thế lực vẫn không tìm được Trùng Hậu, cuối cùng chỉ xác định Trùng Hậu ở trong nơi bế quan của Huyết Đạo Nhân. Chỉ có thể dùng hạ sách, phong ấn toàn bộ nơi bế quan của Huyết Đạo Nhân."

"Nhưng ngàn năm trôi qua, không biết kẻ nào đã mở phong ấn, mới làm Huyết Trùng tràn ra ngoài, gây họa cho man hoang."

"Ngàn năm, Trùng Hậu đã sinh sản ra một số lượng Huyết Trùng cực kỳ kinh người, số tiền bối chém giết chỉ là một phần nhỏ mà thôi."

"Bây giờ chúng ta cần phải lập tức về báo cho đại năng trong tông môn, đặc biệt tới cảm tạ tiền bối."

Lục Đạo Sinh nói xong, dẫn các sư đệ sư muội phía sau cúi người thật sâu về phía Diệp Lâm.

Lúc Diệp Lâm định nói gì đó, đột nhiên có một luồng sức mạnh thần bí tràn vào trong cơ thể Diệp Lâm. Luồng sức mạnh thần bí này khiến toàn thân Diệp Lâm thư thái, lập tức, không những linh khí vừa tiêu hao khi vận dụng Trấn Thế Bảo tháp đã hồi phục, mà ngay cả thân thể cùng tu vi cũng đều tiến thêm một chút. Tuy mức độ tiến triển rất nhỏ, nhưng thực sự là có tiến triển.

Việc này khiến Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, bản thân hiện giờ tu vi đã là Nguyên Anh hậu kỳ, thân xác là Nguyên Anh đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước từ nền tảng này cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên. Mà luồng sức mạnh thần bí này lại bá đạo như vậy?

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Lâm nghi hoặc, cuối cùng nhìn về Trấn Thế Bảo Tháp trên cổ mình.

Sau một khắc, một dòng tin tức truyền vào đầu Diệp Lâm.

Sau khi tiếp thu dòng tin tức này, Diệp Lâm mới hiểu.

Trấn Thế Bảo Tháp sau khi thu vào sinh linh, luyện hóa chúng thành một luồng sức mạnh thần bí rồi trả lại cho chủ nhân.

Thấy vậy, Diệp Lâm lại nảy ra ý tưởng.

"Vậy cái nơi bị phong ấn kia ở đâu?"

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Lục Đạo Sinh sững người, ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

"Tiền bối, ở ngay phía trước mười dặm."

"Được, không sao, các ngươi cứ đi trước đi."

Diệp Lâm nói xong liền đi đến phía trước phi thuyền, nhìn ra xa.

"Tiền bối muốn đi đến nơi phong ấn sao?"

Lục Đạo Sinh cẩn thận đi đến bên cạnh Diệp Lâm, dò hỏi.

"Phải, đến đó xem một chút."

Diệp Lâm gật đầu nói.

Trấn Thế Bảo Tháp đã có tác dụng này, mình sao có thể không lợi dụng chứ? Mà cái luồng sức mạnh thần bí kia đúng là quá tuyệt vời. Không những cường hóa thân thể và kinh mạch mà còn tăng tu vi, càng khó tin hơn nữa là còn có thể thư thái Nguyên Anh. Điều này khiến Diệp Lâm đã nếm được sự ngọt ngào không khỏi nảy sinh ý nghĩ, đó là tiêu diệt hết Huyết Trùng ở chỗ này.

"Nếu tiền bối muốn đến nơi phong ấn, vậy vãn bối đi cùng tiền bối được không? Vãn bối tinh thông tất cả địa hình ở nơi phong ấn, có lẽ sẽ giúp được tiền bối đôi chút."

Lục Đạo Sinh nói, Diệp Lâm khẽ gật đầu.

Thấy Diệp Lâm gật đầu, Lục Đạo Sinh mừng rỡ, dù sao đây là một vị tiền bối tu vi không thể nhìn thấu, nếu có thể kết giao được thì quá tốt.

"Các ngươi về tông môn bẩm báo đại năng, ta đi cùng tiền bối đến nơi phong ấn một chuyến."

Lục Đạo Sinh quay đầu nói với các sư đệ sư muội.

Các sư đệ sư muội nhìn Lục Đạo Sinh mặt đầy ngưỡng mộ, trách sao người ta lại là sư huynh, nhìn xem, ánh mắt đó, thực sự là khâm phục, khâm phục.

"Vâng, sư huynh."

Nói xong, những người còn lại đồng loạt rời đi.

Diệp Lâm thì điều khiển phi thuyền hướng đến nơi Lục Đạo Sinh nói bay tới.

Tốc độ phi hành của phi thuyền cực nhanh, trăm dặm chẳng qua là chuyện trong nháy mắt.

Nhìn xuống phía dưới thôn trang bị khói đen bao phủ, tầm nhìn không quá nửa mét, Diệp Lâm quay đầu nhìn Lục Đạo Sinh.

"Đây chính là nơi bị phong ấn?"

"Đúng vậy, tiền bối nhìn đi, làn khói đen này toàn là Huyết Trùng, chúng đã bao vây toàn bộ thôn trang. Ngàn năm trước, thôn trang này chính là nơi Huyết Đạo Nhân ẩn thân."

"Hiện tại phong ấn bị phá, phần lớn Huyết Trùng bên trong đã tản ra xung quanh, nhưng hiện tại Huyết Trùng bên trong thôn trang vẫn còn rất nhiều."

"Mà còn ở trung tâm nhất thì có hơn mười vạn con Huyết Trùng có thực lực tương đương với Trúc Cơ kỳ."

Lục Đạo Sinh nói, Diệp Lâm hai mắt nhìn chằm chằm về phía trung tâm, quả nhiên có hơn mười vạn con Huyết Trùng hình thể lớn bằng nắm tay đang chiếm cứ ở đó. Về thực lực, giống như Lục Đạo Sinh nói, có thực lực Trúc Cơ kỳ. Với tình huống này, đừng nói tu sĩ Kim Đan kỳ như Lục Đạo Sinh, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường cũng không dám mạo hiểm xông vào. Số lượng này quả thực quá kinh người, tu sĩ Nguyên Anh kỳ tuy không sợ, nhưng chờ linh khí trong cơ thể cạn kiệt, chẳng qua chỉ chờ chết mà thôi.

"Nơi này dù sao cũng là nơi Huyết Đạo Nhân ẩn thân, vậy chắc hẳn cũng cất giữ những bảo vật Huyết Đạo Nhân thu thập khi còn sống nhỉ?"

Diệp Lâm vừa nói, Lục Đạo Sinh vừa gãi đầu.

"Tiền bối nói đúng, nhưng vào ngàn năm trước, bảo vật của Huyết Đạo Nhân đã bị các đại thế lực thu thập gần hết rồi, thế nhưng từ đầu đến cuối, linh khí đi theo người Huyết Đạo Nhân, Huyết Sát Kỳ Địa giai trung phẩm cho đến nay vẫn chưa tìm được."

Lục Đạo Sinh vừa nói, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

Ngàn năm trước, các đại thế lực không tìm được Trùng Hậu, cũng không tìm thấy Huyết Sát Kỳ, hai thứ này chắc chắn ở cùng nhau. Chỉ cần tìm được Trùng Hậu, là có thể tìm được Huyết Sát Kỳ. Mà Trùng Hậu ở ngay đây, nghĩ tới đó, Diệp Lâm bắt đầu hành động. Có lẽ, mình ở đây thật sự sẽ gặp được niềm vui bất ngờ cũng không chừng.