"Ra." Nghe xong lời của Lục Đạo Sinh, Diệp Lâm không chút do dự, một tay bấm niệm pháp quyết khẽ quát một tiếng. Lập tức, trên cổ Trấn Thế Bảo tháp dài ra theo gió, trong vài giây ngắn ngủi đã biến thành một tòa cự tháp cao tới vạn mét. Dù chỉ nhìn thoáng qua, Lục Đạo Sinh cũng bị cự tháp trước mắt làm cho kinh ngạc sâu sắc, cự tháp này thực sự quá đỗi hùng vĩ, cho người ta cảm giác rung động tột đỉnh.

"Thu." Theo tiếng quát nhẹ của Diệp Lâm, Trấn Thế Bảo tháp phía dưới đột nhiên truyền ra một lực hút kinh khủng, Huyết Trùng bên dưới gần như không thể chống cự một giây, liền thành đàn bị hút vào trong Trấn Thế Bảo tháp. Toàn bộ quá trình kéo dài khoảng hai mươi giây, mãi đến khi linh khí trong cơ thể Diệp Lâm không chống đỡ nổi nữa, Diệp Lâm mới thu hồi Trấn Thế Bảo tháp. Trong đó, Diệp Lâm căn bản không biết mình đã hút được bao nhiêu Huyết Trùng, chỉ biết rằng Huyết Trùng bên dưới ban đầu dày đặc đã trở nên thưa thớt đi rất nhiều. Mà thấy Diệp Lâm thể hiện uy lực thần kỳ như vậy, hai mắt Lục Đạo Sinh tràn đầy vẻ bội phục. Thực lực cá thể của Huyết Trùng này xác thực không ra gì, nhưng với số lượng khổng lồ như vậy, nếu hắn xuống đó thì chưa đến mấy phút đã bị Huyết Trùng xâu xé. Mà ngàn năm trước cũng vậy, Huyết đạo nhân dùng ưu thế số lượng Huyết Trùng, không biết đã giết hại bao nhiêu sinh linh.

"Ta muốn xuống xem một chút, xem con Trùng Hậu rốt cuộc ở đâu, ngươi muốn xem hay là đi theo ta?" Diệp Lâm vừa hấp thu linh khí do bảo tháp cung cấp, vừa quay đầu nhìn Lục Đạo Sinh hỏi. Nếu cứ đứng ở đây hút Huyết Trùng mãi, không chừng sẽ kinh động Trùng Hậu bỏ trốn mất.

"Tiền bối, ngàn năm trước các đại thế lực tìm kiếm mấy năm trời đều không tìm thấy Trùng Hậu, e rằng..." Lục Đạo Sinh nhìn Diệp Lâm, có chút muốn nói lại thôi. Ý chính là, ngàn năm trước nhiều người như vậy đều không tìm được, chỉ bằng ngươi sao?

"Đôi khi, vận may cũng là một phần của thực lực."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Nguyên Anh hậu kỳ

Mệnh cách: Tím (tàn)

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, một trong thập đại danh sách tương lai, nhưng người trẻ tuổi, tuyệt đối đừng vì những thành tựu nhỏ mà kiêu ngạo, nếu không ngươi sẽ gặp quả đắng.

Mệnh lý: 【có chút vận may】【ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Dừng bước ở Hợp Đạo sơ kỳ, trong trận đại chiến với ba đại Yêu Tôn tuyệt thế của Vạn Yêu điện, bị một chân quân Hợp Đạo kỳ của Ám Ảnh tộc đánh lén, cuối cùng ôm hận tại Vạn Yêu điện.

Cơ duyên gần đây: Trong vòng năm phút nữa, ngươi sẽ ở phía sau đống bình bình lọ lọ, tìm được võ kỹ thiên giai trung phẩm của Ngọc Đế thời thượng cổ, trên trời dưới đất chỉ ta là độc tôn.

【tầm thường không có gì lạ】: Có chút vận may, nhưng không nhiều, vận may thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với ngọn lửa, có khả năng khống chế độc đáo đối với hỏa diệm, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu sử dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

Xem xong thông tin trên bảng, Diệp Lâm nhếch mép, với mệnh cách hiện tại của mình, có lẽ thật sự có thể thử xem. Bây giờ hắn sau khi suy luận cơ bản có thể xác định, Trùng Hậu chính là ở cùng một chỗ với Huyết Sát Kỳ.

"Được, tiền bối, ta đi cùng người." Một lát sau, Lục Đạo Sinh cắn răng nói. Nghe vậy, Diệp Lâm hơi ngạc nhiên, hắn vừa rồi chỉ thuận miệng nói vậy thôi, hơn nữa Lục Đạo Sinh này cũng chỉ có thực lực Kim Đan trung kỳ, trong mắt hắn chẳng khác nào kiến. Vậy mà lại có quyết đoán lớn đến vậy, điều này không khỏi làm hắn có vài phần hứng thú với Lục Đạo Sinh.

Tên: Lục Đạo Sinh

Tu vi: Kim Đan trung kỳ

Mệnh cách: Tím

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con trai Thương Vương của Bách Chiến Thương tông, một trong những đại năng tương lai của tộc, kết giao với hắn, tương lai có thể mang đến cho ngươi lợi ích khó tưởng tượng.

Mệnh lý: 【Thương Thần chi thể】【ngộ tính siêu cường】【vận khí không tệ】

Vận mệnh: Dừng bước ở Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, trong trận chiến với ba đại chân quân Hợp Đạo của Tu La tộc, rơi vào cạm bẫy của Tu La tộc, cuối cùng bị Tu La tộc dùng mưu kế giết chết.

Cơ duyên gần đây: Sau khi bước vào khu phong ấn, tại gian nhà lớn nhất bên trong, vô tình chạm vào cơ quan dưới sạp, bước vào cơ quan bên trong, tìm thấy Trùng Hậu, đánh một trận ác chiến với Trùng Hậu, cuối cùng không địch lại, nhưng cuối cùng được Diệp Lâm cứu giúp, sau khi chém giết Trùng Hậu, dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện linh khí địa giai hạ phẩm Huyết Sát Kỳ trong bụng Trùng Hậu, thừa dịp Diệp Lâm không để ý mà lấy được Huyết Sát Kỳ.

【Thương Thần chi thể】: Ngươi sinh ra vì thương, thừa kế nghiệp cha, cả đời mê mẩn thương đạo, trên con đường này, ngươi luôn tiến bộ rất nhanh, có những lý giải đặc biệt của riêng mình.

【ngộ tính siêu cường】: Ngộ tính của ngươi rất mạnh mẽ, ngộ tính mạnh mẽ có thể mang lại cho ngươi lợi ích khó tưởng tượng.

【vận khí không tệ】: Vận khí của ngươi rất tốt, vận may tốt có thể giúp ngươi có những thu hoạch ngoài ý muốn.

Sau khi xem xong bảng của Lục Đạo Sinh, Diệp Lâm nhìn Lục Đạo Sinh sâu hơn. Không ngờ tên này lại là một "lão lục" (kẻ ranh ma), may mà mình nhìn bảng của người này một cái, nếu không thì đúng là bị hắn nhặt mất món hời.

"Đã vậy, thì đi thôi." Diệp Lâm nói xong, hai người liền bước vào trong thôn trang phía dưới, lập tức, đám Huyết Trùng không tập trung như phát hiện ra thứ gì ngon, điên cuồng lao về phía Diệp Lâm và Lục Đạo Sinh. Nhưng ngay sau đó, một đạo bình chướng màu vàng xuất hiện xung quanh Diệp Lâm, chặn đám Huyết Trùng này lại bên ngoài. Hai người cứ thế đi dọc theo thôn trang, tầm nhìn xung quanh càng lúc càng hẹp, bên ngoài bình chướng thì toàn là những Huyết Trùng dày đặc. Nhìn ở cự ly gần, có thể thấy rõ nguyên hình của Huyết Trùng. Mỗi con Huyết Trùng to bằng móng tay, đều có một cái miệng lớn, trong miệng đầy răng nanh nhỏ dày đặc, trông vô cùng đáng sợ. Nếu có ai mắc chứng sợ lỗ đến đây, chắc chắn sẽ bị dọa ngất ngay. Diệp Lâm dẫn Lục Đạo Sinh đi một mạch đến trước gian nhà hùng vĩ nhất trong toàn bộ thôn trang cũ nát, rồi Diệp Lâm nhẹ nhàng đặt tay lên cánh cửa lớn, nhẹ nhàng đẩy. Ngay lập tức, cánh cửa lớn ban đầu hoàn hảo không sứt mẻ đã gãy làm hai đoạn, dù sao cũng đã qua ngàn năm, dù là gỗ tốt cũng có ngày mục nát. Khi hai người bước vào sân, đám Huyết Trùng bên ngoài bình chướng dường như nghe được mệnh lệnh nào đó, trở nên điên cuồng hơn. Thấy cảnh tượng này, Diệp Lâm nhếch mép, xem ra Trùng Hậu có thể nhìn thấy mình rồi. Hành động lần này của mình chẳng khác nào làm cho Trùng Hậu nóng ruột. Tuy nhiên, ngươi có nóng ruột cũng vô dụng thôi. Diệp Lâm chiếu theo những gì bảng báo, rất dễ dàng đến được cái gọi là phòng nhỏ. Bên trong phòng nhỏ không có bất cứ vật phẩm gì, chỉ toàn bụi bặm, trông chẳng khác gì một gian nhà tranh bình thường.

Đúng lúc này, xung quanh đột nhiên phát ra những tạp âm lớn, các vách tường xung quanh trực tiếp bị san bằng, từng con Huyết Trùng to bằng bàn tay đang kịch liệt va vào bình chướng màu vàng. Nhưng dù vậy, bề mặt bình chướng màu vàng cũng không hề gợn sóng. Với những thủ đoạn này, căn bản không thể lay chuyển được phòng ngự của Diệp Lâm. Giới hạn cao nhất của Huyết Trùng cũng chỉ có vậy, những tu sĩ mạnh mẽ bình thường đến đây cũng sẽ không bị thương, trừ khi linh khí trong cơ thể cạn kiệt. Mà ưu thế lớn nhất của Huyết Trùng là số lượng nhiều, chỉ cần không chém giết Trùng Hậu, Huyết Trùng vĩnh viễn không thể giết hết.