Diệp Lâm cứ vậy yên lặng chắp tay đứng tại chỗ, nhìn lớp bình chướng bên ngoài đám Huyết Trùng. Hắn đang chờ, chờ Lục Đạo Sinh phát động cơ quan, hoặc là một loại trận pháp nào đó. Hắn có khả năng khẳng định trăm phần trăm nơi này có trận pháp che đậy, nếu không chỉ bằng một cái cơ quan nhỏ liền có thể ngăn cản được chân nhân Hóa Thần cảnh tìm kiếm? Điều đó là không thể nào. Thần niệm của chân nhân Hóa Thần cảnh vừa mở, tình huống dưới mặt đất mấy vạn mét đều có thể nhận biết được, thực sự vô cùng đáng sợ.

"Nơi này sao lại có cái động?" Đột nhiên, Lục Đạo Sinh bên cạnh Diệp Lâm khẽ kêu lên một tiếng, sau đó đi về phía trước. Đến gần một bên, Lục Đạo Sinh chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn mặt đất bằng phẳng trước mắt, rồi đưa tay xuống đất chụp. Theo tốc độ ngón tay của Lục Đạo Sinh càng lúc càng nhanh, mặt đất vốn bằng phẳng cũng bị khoét ra một cái lỗ thủng. Trong lỗ thủng, một tấm phù lục tỏa ra ánh sáng yếu ớt đang nằm yên ở đó.

"Phù lục?" Nhìn tấm phù lục trước mắt, hai mắt Lục Đạo Sinh hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó chộp lấy phù lục. Sau một khắc, toàn bộ mặt đất bắt đầu rung chuyển dữ dội, theo mặt đất rung chuyển, đất đá bốn phía bắt đầu sụp đổ, còn Diệp Lâm cùng Lục Đạo Sinh lập tức rơi xuống lòng đất. Lập tức, đám Huyết Trùng xung quanh trở nên điên cuồng, bắt đầu điên cuồng tràn vào khoảng không phía dưới, giữa trời đất không có tiếng động nào khác, chỉ có tạp âm do cánh Huyết Trùng kích động tạo thành.

Diệp Lâm và Lục Đạo Sinh rơi xuống phía dưới trọn vẹn mười mấy giây, cuối cùng bình an đáp xuống đất. Xung quanh là một khoảng không gian rộng lớn, trên vách tường vô cùng ẩm ướt, trên mặt đất còn có từng đám nước đọng. Còn trên đầu, một đàn trùng đáng sợ đang điên cuồng lao về phía Diệp Lâm và Lục Đạo Sinh. Từng con Huyết Trùng há cái miệng to lớn của chúng ra bắt đầu tùy ý gặm cắn lớp bình chướng màu vàng.

"Tiền...tiền bối, rốt cuộc là nơi nào?" Lục Đạo Sinh nhìn xung quanh, vẻ mặt ngơ ngác. Nhưng khi thấy đám Huyết Trùng trên đỉnh đầu càng lúc càng nhiều, da đầu hắn thực sự tê dại. Số lượng Huyết Trùng theo thời gian trôi qua càng lúc càng đông, nhiều đến mức hắn có chút kinh hồn táng đảm. Nếu không có bình chướng màu vàng của Diệp Lâm, có lẽ hắn đã bị đám Huyết Trùng này nháy mắt xâu xé rồi. Dù sao, một đại tu Nguyên Anh kỳ đến đây cũng không dám nói mình có thể bình an vô sự rời đi.

"Ta cũng không biết, vào trong xem sao." Diệp Lâm nói xong, chắp tay đi về phía trước, đám Huyết Trùng này tuy nhiều, nhưng trong mắt hắn chẳng qua chỉ là từng con kiến. Dù có bao nhiêu kiến, hắn cũng có thể một tay hủy diệt. Giờ hắn chỉ cần tìm được Trùng Hậu là tốt rồi. Hủy diệt Trùng Hậu, đám Huyết Trùng này cũng sẽ tự sụp đổ. Vừa rồi Lục Đạo Sinh phát hiện rất có thể là trận nhãn. Một trận pháp đều sẽ có trận nhãn, một khi phá hủy trận nhãn, thì cho dù trận pháp có kinh khủng thế nào cũng sẽ tự sụp đổ. Bất quá phẩm giai trận pháp càng cao, càng lớn thì trận nhãn càng nhiều, càng bí mật. Chỉ phá hư một cái, căn bản không có tác dụng gì.

Theo tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, Huyết Trùng xung quanh càng thêm hung hãn, hiển nhiên là có ai đó đang nóng nảy.

Ong ong ong, ong ong ong.

Đột nhiên, phía trước truyền đến từng đợt âm thanh cánh đập vào không khí. Nhưng loại âm thanh này khác biệt rất lớn so với âm thanh Huyết Trùng phát ra. Dù ở giữa tạp âm rất lớn, Diệp Lâm vẫn có thể phân tích rõ ràng thứ ở phía trước, căn bản không phải Huyết Trùng. Đây chính là uy năng của tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Theo tiếng động phát ra ngày càng lớn, vài con côn trùng đầu to nhỏ cũng đập vào mắt Diệp Lâm. Và trước mấy con côn trùng lớn này, Huyết Trùng bốn phía vội vã tránh ra.

Mấy con côn trùng này rất đặc biệt, dáng người múp míp, đôi cánh cực kỳ nhỏ bé, còn có cái miệng to cùng hàm răng sắc nhọn.

"Tê, tiền bối đi mau, đây là Phệ Linh trùng, không ngờ ngàn năm trôi qua, Trùng Hậu lại nuôi dưỡng ra thứ này." Nhìn thấy mấy con côn trùng này, Lục Đạo Sinh mặt đầy hoảng hốt, bắt đầu thúc giục Diệp Lâm. Nhưng sau một khắc, chỉ thấy đám Phệ Linh trùng mà Lục Đạo Sinh gọi, mở to miệng cắn vào bình chướng màu vàng. Chỉ nghe thấy tiếng răng rắc, bình chướng màu vàng vốn vô cùng kiên cố phảng phất như đậu hũ bị Phệ Linh trùng cắn ra một lỗ thủng lớn.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm trong lòng hơi kinh ngạc, sau đó hai tay kết kiếm, chém về phía đám Phệ Linh trùng trước mặt. Lập tức, một đạo kiếm quang sắc bén vô cùng hiện ra. Nhưng kiếm quang có thể trong nháy mắt giết chết tu sĩ Nguyên Anh kỳ, lại nháy mắt tan biến vô hình khi tiếp xúc với Phệ Linh trùng.

"Rốt cuộc là cái gì?" Diệp Lâm tiện tay lại giơ lên một đạo hộ thể kim quang, nhíu mày nói. Vừa rồi hắn có thể cảm giác được rõ ràng, công kích của mình bị Phệ Linh trùng hấp thu, không sai, chính là hấp thu. Gần như là trong nháy mắt hấp thu. Điều này khiến sắc mặt hắn không khỏi nghiêm trọng hơn mấy phần.

"Kiếm một, kiếm chém thương khung." Diệp Lâm toàn thân linh khí phun trào, sau đó lại chém ra một kiếm, nhưng sau một khắc, kiếm quang lại biến mất khi tiếp xúc với Phệ Linh trùng. Bất quá lần này không phải nháy mắt hấp thu, tốc độ trong đó rõ ràng chậm hơn mấy phần. Mà sau khi hấp thu hai đạo kiếm khí của Diệp Lâm, hình thể Phệ Linh trùng gần như to lớn hơn một chút, lực công kích cũng trở nên cường hãn hơn.

Sau một khắc, bình chướng màu vàng lại bị cắn ra một lỗ thủng lớn, đàn trùng rậm rạp lao về phía hai người.

"Trấn Thế Bảo Tháp, trấn." Trong tình thế cấp bách, Diệp Lâm lấy ra Trấn Thế Bảo Tháp, lập tức Trấn Thế Bảo Tháp biến thành một tòa tháp cao ba mét bao hai người ở bên trong. Mặc cho Huyết Trùng bên ngoài công kích thế nào cũng không thể lay chuyển Trấn Thế Bảo Tháp mảy may. Buồn cười, linh khí Địa giai thượng phẩm, đây là thứ mà ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ muốn dùng bạo lực phá cũng cần tốn rất nhiều công phu mới có thể phá được, đám côn trùng nhỏ bên ngoài sao có thể phá nổi.

"Rốt cuộc là cái gì?" Nhìn đám Phệ Linh trùng đang tấn công thân tháp, Diệp Lâm hỏi Lục Đạo Sinh. Sau khi thấy không nguy hiểm, vẻ mặt căng thẳng của Lục Đạo Sinh mới thả lỏng xuống, mở miệng giải thích:

"Tiền bối, đây là Phệ Linh trùng, một loại côn trùng cực kỳ đáng sợ, có thể nói là ác mộng của tu sĩ. Loài côn trùng này có thể hấp thu bất kỳ thứ gì mang theo linh khí, bảo vật của trời đất, kể cả các đòn công kích. Chỉ cần công kích của ngươi là do linh khí chuyển hóa, thì đối với Phệ Linh trùng, công kích chẳng khác nào gãi ngứa, mà chúng còn có thể hấp thu công kích của tu sĩ để tự cường hóa. Nhờ vậy Phệ Linh trùng có thể không ngừng lớn mạnh. Một khi một con Phệ Linh trùng trưởng thành đến cực hạn sẽ là ác mộng của toàn bộ giới tu luyện. Loại côn trùng này đã từng xuất hiện vào thời thượng cổ, tàn phá toàn bộ giới tu luyện, lúc đó, không biết có bao nhiêu sinh linh đã chết dưới tay Phệ Linh trùng, cuối cùng vì loài này quá bá đạo, chọc giận vạn tộc. Vạn tộc phái ra các đại năng trong tộc, hi sinh tám vị tuyệt thế đại năng Độ Kiếp kỳ để diệt chủng Phệ Linh trùng. Ngàn năm trước, các đại thế lực sở dĩ muốn tiêu diệt Huyết đạo nhân, cũng vì dã tâm của Huyết đạo nhân quá điên cuồng, muốn tái hiện thời thượng cổ của Phệ Linh trùng. Lúc đó mọi người đều cho rằng Huyết đạo nhân đã thất bại, nhưng không ngờ ngàn năm sau, loài trùng này thật sự được nuôi dưỡng ra. Có một con thì sẽ có hai con, có hai con sẽ có ba con, nếu không tìm được Trùng Hậu, Trùng Hậu rất có thể sẽ nuôi dưỡng ra càng nhiều Phệ Linh trùng, đến lúc đó rất có thể sẽ tái hiện thảm cảnh thời thượng cổ. Mà tốc độ sinh sôi của Phệ Linh trùng vô cùng khủng bố..."