Chương 302: Bảo tháp Trấn Thế kinh hoàng

Đợi đến khi đóng cửa lớn lại, Diệp Lâm quay đầu nhìn Thượng Quan Hi Hòa trước mắt, mặt lộ vẻ thành khẩn nói: "Ta chọn cái thứ hai."

Thượng Quan Hi Hòa nghe Diệp Lâm nói vậy, không hề do dự liền chọn cái thứ hai. Bởi vì nàng đi theo Diệp Lâm, là vì tính mạng của bản thân. Ai ngờ rằng, đường đường là công chúa của Tinh linh tộc, người trẻ tuổi mạnh nhất của Tinh linh tộc, vốn dĩ tràn đầy tự tin đến di tích Thiên Cung tìm kiếm cơ duyên. Nhưng cuối cùng thì sao? Còn cần thuê người tộc khác đến bảo vệ mình, thật sự là nhận phải nỗi uất ức đến cực điểm. Mỗi lần nghĩ đến đây, Thượng Quan Hi Hòa đều muốn khóc. Thế giới bên ngoài thật là quá hiểm ác.

"Tốt, nếu ngươi chọn cái thứ hai, vậy thì theo sau lưng ta, cái gì cũng đừng hỏi, nghe ta là được." Nói xong, Diệp Lâm vòng qua Thượng Quan Hi Hòa, trực tiếp đi tới bên cạnh chiếc rương lớn ở góc dưới bên trái. Từ khi vừa bước vào tòa lầu vũ này, hắn đã phát hiện ra chiếc rương lớn ở góc dưới bên trái.

Đến trước rương lớn, Diệp Lâm vận dụng linh lực, linh khí bao phủ lên bề mặt chiếc rương trước mắt, sau đó miệng niệm chú ngữ hiển thị trên tấm bảng. Ba phút trôi qua, Diệp Lâm niệm xong chú ngữ, sau một khắc, toàn bộ chiếc rương đột nhiên phát ra ánh sáng vô tận. Răng rắc. Chỉ nghe một tiếng vang lanh lảnh, chiếc rương từ từ mở ra, một tòa tháp chín tầng lung linh màu vàng từ từ lơ lửng trước mặt Diệp Lâm.

Sau một khắc, từ trên tòa tháp lung linh phát ra một đạo ánh sáng vàng, chui vào giữa lông mày Diệp Lâm. Diệp Lâm nhắm mắt lại. Mấy giây sau, Diệp Lâm lại mở mắt ra. Tòa bảo tháp này tên là Trấn Thế Bảo tháp, chính là linh bảo tùy thân của một vị chân quân Hợp Đạo kỳ thời Thượng Cổ Thiên Cung. Trấn Thế Bảo tháp có tổng cộng chín tầng, mỗi một tầng đều ẩn chứa vô tận sát cơ. Khi gặp phải địch nhân, có thể kích hoạt Trấn Thế Bảo tháp, đến lúc đó, Trấn Thế Bảo tháp sẽ lớn ra theo gió, cuối cùng tạo thành một tòa cự tháp đỉnh thiên lập địa, cự tháp có thể hút địch nhân vào trong tháp trong nháy mắt.

Một khi bị hút vào trong Trấn Thế Bảo tháp, cho dù là chân nhân Hóa Thần kỳ cũng đừng hòng đi ra. Bất quá, điều kiện tiên quyết là, có thể hút vào. Mà với tu vi hiện tại của Diệp Lâm, chỉ có thể khởi động bốn tầng đầu. Tầng thứ nhất có thể giết tu sĩ Luyện Khí kỳ. Tầng thứ hai có thể giết tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Tầng thứ ba có thể giết tu sĩ Kim Đan kỳ. Tầng thứ tư có thể giết tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Tầng thứ năm có thể giết chân nhân Hóa Thần kỳ. Tầng thứ sáu có thể giết chân quân Hợp Đạo kỳ. Tầng thứ bảy có thể giết đại năng Độ Kiếp kỳ. Tầng thứ tám có thể giết Bán Tiên Đại Thừa kỳ. Tầng thứ chín, theo như lời đồn, có thể giết cả tiên nhân trên trời.

Mà Diệp Lâm hiện tại cũng chỉ có thể khởi động bốn tầng đầu, điều này có nghĩa là chỉ có thể giết tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Thế nhưng Trấn Thế Bảo tháp có hai chỗ tốt. Thứ nhất là dung lượng bên trong tháp vô hạn, đây chính là một bug vô cùng khủng bố, có nghĩa là Diệp Lâm có thể vô hạn hút tu sĩ Nguyên Anh kỳ vào trong tháp, sau đó toàn bộ giết chết. Thứ hai là khi gặp nguy hiểm, hắn có thể trốn vào bên trong Trấn Thế Bảo tháp, Trấn Thế Bảo tháp được xem là linh khí Địa giai thượng phẩm, có danh xưng là "liền tiên cũng giết", dù là chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không làm gì được.

Nhưng tất cả điều này đều cần linh khí hỗ trợ, nếu không có linh khí thì sẽ không có biện pháp nào. Muốn xe chạy thì trước hết phải có đủ dầu. Muốn ngựa chạy thì trước hết phải có đủ lương. Đều là cùng một đạo lý.

"Bảo bối tốt!" Xử lý xong tin tức trong đầu, Diệp Lâm vui mừng khôn xiết. Tác dụng của Trấn Thế Bảo tháp quả thực quá mạnh mẽ, mạnh mẽ như vậy mà cũng chỉ là một linh khí Địa giai thượng phẩm, vậy thì những bảo vật Thiên giai nên nghịch thiên đến mức nào? Diệp Lâm không cách nào tưởng tượng được. Lúc này, Diệp Lâm cắn rách ngón tay, ép ra một giọt máu tươi nhỏ vào Trấn Thế Bảo tháp, sau một khắc, máu tươi bị Trấn Thế Bảo tháp trực tiếp hấp thu. Mà Diệp Lâm cũng có một loại liên hệ như có như không với Trấn Thế Bảo tháp. Loại cảm giác này, cũng giống như chiếc Tru Tà trên cổ tay hắn.

Diệp Lâm vừa động tâm niệm, Trấn Thế Bảo tháp đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ lại, biến thành một chiếc tiểu tháp chỉ to bằng móng tay, sau đó một đạo lưu quang quấn quanh cổ Diệp Lâm, một khắc sau, lưu quang hóa thành một sợi dây đỏ, Trấn Thế Bảo tháp cứ thế treo trước cổ Diệp Lâm. Bây giờ Diệp Lâm có thể nói là tài sản bạc triệu. Tay phải đeo Tru Tà, tay trái đeo Tiểu Linh, trên cổ mang theo Trấn Thế Bảo tháp. Với sự xa xỉ như vậy, dù là chân quân Hợp Đạo kỳ cũng phải ghen tị mấy phần.

Mà Thượng Quan Hi Hòa nhìn toàn bộ quá trình, vô cùng kinh hãi. Tê, linh khí Địa giai thượng phẩm, nàng cũng chỉ nghe qua, bây giờ mới thấy tận mắt. Nàng nhìn Diệp Lâm với ánh mắt đầy ghen tị. Diệp Lâm phát giác được ánh mắt của Thượng Quan Hi Hòa, cũng không mấy để ý. Dù sao, với thực lực yếu ớt của Thượng Quan Hi Hòa, mình căn bản không cần lo lắng. Lại thêm việc hai bên có lời thề thiên đạo ràng buộc, một khi đã có lời thề thiên đạo thì sẽ không thể ra tay với đối phương. Nếu không một khi phát lời thề thiên đạo, ta lập tức giết ngươi, cái gọi là lời thề cũng coi như chưa từng xảy ra. Đương nhiên không phải như vậy, tuyệt đối không nên nghĩ đến chuyện đi đường tắt, nếu không kết cục sẽ rất thảm.

Hơn nữa, sau khi ra ngoài, Diệp Lâm trở về Nhân tộc, Thượng Quan Hi Hòa về Tinh linh tộc, hai người còn có thể gặp lại nhau hay không còn chưa biết. Mà còn bí mật của Diệp Lâm rất nhiều, ngươi thấy, chỉ là những gì ta muốn ngươi thấy. "Được rồi, chúng ta nên đi thôi." Làm xong mọi việc, Diệp Lâm sờ vào Trấn Thế Bảo tháp trước ngực, vẻ mặt hài lòng, sau đó quay người về phía Thượng Quan Hi Hòa nói. Mà Thượng Quan Hi Hòa vẫn còn đang ngây người, bị lời của Diệp Lâm nói, lập tức hoàn hồn, ngơ ngác gật đầu.

Diệp Lâm đi đến trước cửa, mở cánh cửa lớn ra. Không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc. Trên mặt đất, khắp nơi là máu tươi, lúc này Ngọc Đế thần cung đã loạn thành một đoàn, mọi người đều bị cơ duyên to lớn làm choáng váng đầu óc, trong đầu chỉ nghĩ đến cơ duyên. Chỉ cần tộc quần khác nào dám cản đường, vậy thì giết.

Diệp Lâm chậm rãi bước ra từ phía sau cung điện, đi ra đường phố, khắp nơi là cung điện bị phá hủy, còn có các loại bảo vật lóe sáng, nhưng những bảo vật này đều có người mắt hau háu nhìn chằm chằm. Ngươi chỉ cần dám động, nghênh đón ngươi sẽ là những đòn tấn công hủy thiên diệt địa. Mặt đất xung quanh đều chảy máu tươi, còn thi thể thì không thấy một cái nào. Cho đến nay, chỉ thấy máu, chứ chưa thấy có sinh mệnh tử vong. Mọi người đều nắm chắc, làm bị thương người khác thì có thể, dù sao lực sinh mệnh của tu sĩ rất dai, cho dù nửa người không còn thì cũng không chết được.

Nhưng nếu ngươi hạ sát thủ, vậy thì sẽ hoàn toàn kết thù với tộc đàn đó. Vì trở ngại chủng tộc phía sau, tất cả mọi người đều cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, không muốn giết người. Một khi giết người, thì chuyện này sẽ leo thang lên đến cấp độ chủng tộc.

"Tiên sư nó, ngươi chạy đi, ngươi cứ chạy nữa xem, nếu hôm nay để ngươi chạy thoát, ta biết giấu mặt vào đâu?" Ngay lúc này, trên đỉnh đầu Diệp Lâm, một thiên kiêu Tu La tộc đuổi theo chém giết một thiên kiêu Yêu tộc. Thiên kiêu Yêu tộc đó mặt đầy kinh hoảng, hai cánh cổ động như quạt gió, hận không thể cha mẹ cho thêm đôi cánh nữa. Đương nhiên, yêu tộc và Tu La tộc ở đây không tính là gì cả. Hai tộc bọn họ nằm mơ cũng muốn giết chết đối phương. Còn có Nhân tộc và Ám Ảnh tộc, cứ gặp mặt là giết, bởi vì đã sớm leo lên cấp độ chủng tộc rồi. Ngươi không phục thì ta sẽ khai chiến. Tu La tộc đánh Yêu tộc, vậy thì Nhân tộc ta sẽ đánh Ám Ảnh tộc ngươi.