Chương 320: Lục Đạo Sinh kinh hãi tột độ

Nói đến đây, sắc mặt Lục Đạo Sinh khó coi vô cùng.

Loại Phệ Linh trùng này, quả thực là một sự tồn tại vô địch, là một lỗi lớn của giới tu luyện.

Mọi người đều dùng linh khí để tu luyện, nhưng linh khí công kích lại vô dụng với ngươi, đây là một năng lực biến thái đến mức nào?

Hơn nữa, Phệ Linh trùng còn có thể hấp thụ lực lượng vô hạn để trưởng thành.

Ví dụ, một con Phệ Linh trùng ở cảnh giới Nguyên Anh đánh với một đám tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ tấn công không những không làm tổn thương Phệ Linh trùng, mà còn khiến nó trưởng thành nhanh hơn.

Đến cuối cùng, đám tu sĩ Nguyên Anh lại là những người phải c·hết.

Nếu như Phệ Linh trùng trưởng thành đến cảnh giới đại năng, vậy thì...

"Tiền bối, chúng ta mau đi thôi, tranh thủ thời gian thông báo cho ngoại giới, để đại năng đến xử lý trước."

Nói xong, Lục Đạo Sinh lộ rõ vẻ sốt ruột.

Huyết Trùng thì còn dễ nói, bố trí một phong ấn bao vây lại là xong, chỉ cần định kỳ đến tiêu diệt một đợt là được, chúng không lật được bao nhiêu sóng gió.

Còn Phệ Linh trùng thì khác, phong ấn đối với chúng chẳng khác nào món ngon tuyệt đỉnh, hơn nữa chỉ cần trốn thoát một con, không bao lâu, toàn bộ giới tu luyện sẽ rơi vào cảnh đại loạn.

Dù sao, tốc độ sinh sôi của chúng cực nhanh, một ngày sinh ba lứa trứng, mỗi con Phệ Linh trùng có thể sinh ra mấy trăm thậm chí hàng nghìn trứng.

Phệ Linh trùng có cả thân thể đực và cái, vì vậy không cần hai con, chỉ cần một con, trong thời gian ngắn ngủi một năm, chúng có thể gây ra một trận hạo kiếp tác động đến toàn bộ Đông Châu.

"Vậy không có cách nào tiêu diệt chúng sao?"

Thấy Trấn Thế Bảo Tháp không thể lay chuyển Phệ Linh trùng chút nào, Diệp Lâm hỏi Lục Đạo Sinh.

Nghe những lời Lục Đạo Sinh nói, Diệp Lâm cũng cảm thấy khó giải quyết, loại côn trùng này có năng lực thực sự quá biến thái.

Thảo nào, thời kỳ Thượng Cổ các đại tộc không tiếc bỏ ra cái giá lớn như vậy, vẫn muốn tiêu diệt Phệ Linh trùng.

"Thực ra thì có hai cách."

"Cách thứ nhất, Phệ Linh trùng chỉ thôn phệ những thứ chứa linh khí, vậy thì chỉ cần thể tu đến một mức nhất định, sử dụng thể phách cường đại của mình, có thể đ·á·n·h g·i·ế·t Phệ Linh trùng."

"Cách thứ hai, đó là Phệ Linh trùng đều có giới hạn, ví dụ, một con Phệ Linh trùng Nguyên Anh kỳ, nó chỉ có thể vô hạn hấp thụ công kích của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, nhưng một khi số lượng tu sĩ Nguyên Anh kỳ quá đông, Phệ Linh trùng sẽ bạo thể mà c·hết, còn một khi tu sĩ Hóa Thần kỳ ra tay, Phệ Linh trùng Nguyên Anh kỳ cũng sẽ bạo thể mà c·hết."

"Nhưng tiền bối, mấy con Phệ Linh trùng này đều là Nguyên Anh kỳ, chúng ta vẫn nên nhanh chóng rời khỏi đây."

Lục Đạo Sinh giải thích xong thì nói tiếp.

Quan sát lâu như vậy, trong lòng hắn xác định Diệp Lâm chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Nếu Diệp Lâm là tu sĩ Hóa Thần kỳ, cần gì phải phiền phức như vậy? Chỉ cần phẩy tay, đám Huyết Trùng và Phệ Linh trùng này sẽ hóa thành tro bụi hết.

"Ngươi ở lại đây đi, có cách giải quyết, vậy thì tốt hơn nhiều."

Nghe xong, Diệp Lâm nhếch mép cười, thể tu sao? Ngại quá, hắn cũng là một thể tu.

Hơn nữa còn là thể tu đỉnh phong Nguyên Anh.

Diệp Lâm cũng nghĩ đến chuyện để Trấn Thế Bảo Tháp hấp thu Phệ Linh trùng, nhưng cách vận hành Trấn Thế Bảo Tháp là dùng linh khí, vừa khéo bị chúng khắc chế hoàn toàn.

Chỉ thấy Diệp Lâm đi ra khỏi Trấn Thế Bảo Tháp trước ánh mắt kinh ngạc của Lục Đạo Sinh, một mình đi ra ngoài.

Xung quanh Trấn Thế Bảo Tháp trong suốt, đó là lý do tại sao người bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài.

Ngay khi Diệp Lâm bước ra khỏi phạm vi bảo vệ của Trấn Thế Bảo Tháp, đám Huyết Trùng xung quanh mắt đỏ ngầu nhào tới Diệp Lâm, há miệng c·ắ·n xé cơ thể hắn.

Nhưng mặc cho chúng c·ắ·n xé thế nào, cũng không làm tổn thương được Diệp Lâm chút nào.

Dù sao, Diệp Lâm có nhục thân Nguyên Anh đỉnh phong, lũ tiểu kê này sao có thể phá vỡ phòng ngự của Diệp Lâm?

"Ch·ết đi cho ta."

Diệp Lâm siết chặt nắm đấm, tung một quyền về phía con Phệ Linh trùng gần nhất.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, con Phệ Linh trùng trước mặt gần như không có cơ hội phản kháng nào, bị Diệp Lâm một quyền đánh thành huyết vụ.

Nhìn con Phệ Linh trùng bị mình dễ dàng đánh c·hết, trong mắt Diệp Lâm thoáng hiện một tia nghi hoặc.

Phệ Linh trùng dễ dàng bị đ·á·n·h g·i·ế·t như vậy, sao thời Thượng Cổ lại có thể gây ra sóng gió lớn đến vậy?

Dù sao thời Thượng Cổ thể tu hoành hành, hắn không tin là không có mấy đại năng thể tu.

Nhưng hắn không biết rằng, thời Thượng Cổ đúng là có đại năng thể tu, nhưng con đường thể tu, tiền kỳ thì mạnh mẽ, tiến bộ thần tốc, càng về sau càng chậm.

Ngay cả thời Thượng Cổ tài nguyên phong phú, cũng chỉ có ba vị đại năng hoàn toàn bước vào Độ Kiếp kỳ bằng nhục thân, và ba vị đại năng này đều là dị tộc, không phải nhân tộc.

Dù sao, ba vị này cũng phải dựa vào thiên phú chủng tộc mới đi đến được bước này.

Nhưng cả ba vị cuối cùng đều c·hết dưới tay Phệ Linh trùng.

"G·i·ế·t."

Sau khi đ·á·n·h g·i·ế·t một con Phệ Linh trùng, Diệp Lâm không chút do dự xông về hai con còn lại.

Mọi đòn tấn công đều là thuần túy bằng nhục thân, hoàn toàn không dùng võ kỹ nào.

Bởi vì Diệp Lâm sợ khi sử dụng võ kỹ sẽ bị Phệ Linh trùng thôn phệ.

Ba~ ba~.

Sau hai tiếng nổ lớn, hai con Phệ Linh trùng còn lại bị Diệp Lâm hai quyền đánh thành huyết vụ.

Vậy là ba con Phệ Linh trùng lần lượt bỏ mạng.

Sau khi làm xong mọi thứ, Diệp Lâm vận động chân tay, lâu lắm không dùng nhục thân chiến đấu, lần đầu xuất thủ như vậy, trong chốc lát, vẫn có chút không quen.

Nhìn đám Huyết Trùng xung quanh vẫn còn đang c·ắ·n xé cơ thể mình, Diệp Lâm vài cái vung tay đã đ·ậ·p c·h·ế·t hàng vạn con.

Sau đó thu hồi Trấn Thế Bảo Tháp, kim quang lại hiện ra, ngăn cách đám Huyết Trùng dày đặc bên ngoài, rồi lôi kéo Lục Đạo Sinh tiến về phía trước.

Ngươi người này đúng là hiểu biết nhiều thứ đấy.

"Không ngờ tiền bối lại là thể tu, vãn bối vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong tiền bối tha lỗi."

Lục Đạo Sinh ở bên cạnh nhỏ giọng nói với Diệp Lâm.

Hắn tuyệt đối không ngờ Diệp Lâm lại là một thể tu, hơn nữa còn là thể tu Nguyên Anh kỳ, huống chi, vị thể tu này không chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Rất có thể là Nguyên Anh hậu kỳ hoặc đỉnh phong.

Chuyện này quá vô lý, người bình thường đừng nói thể tu, có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ đã là thắp hương bái Phật.

Mà Diệp Lâm không những tu vi là Nguyên Anh kỳ, mà cả nhục thân cũng ở mức Nguyên Anh kỳ, điều này khiến hắn kh·i·ế·p sợ không nhẹ.

Chẳng phải nói nhục thân tiến triển tuy nhanh, nhưng càng về cuối càng khó sao?

Hơn nữa, chi phí tài nguyên và cái giá phải trả đều đắt hơn trời.

Thời gian bỏ ra gấp mấy chục lần so với các tu sĩ cùng cấp.

Nhưng bây giờ nhìn Diệp Lâm, Lục Đạo Sinh hắn dám thề rằng Diệp Lâm rất trẻ, chắc chắn không phải loại lão đầu.

Dù không thấy rõ tuổi Diệp Lâm, nhưng cảm giác mách bảo, Diệp Lâm chắc chắn rất trẻ.

Dù sao, chỉ nhìn khuôn mặt tu sĩ thì chẳng nhìn ra gì cả.

Thay đổi khuôn mặt đối với tu sĩ quá dễ.

Dù là người mấy vạn tuổi, trông vẫn như cậu bé mười mấy tuổi.

Mà thế giới quan của hắn đã bị Diệp Lâm đảo lộn, lẽ nào đây là thế giới của thiên kiêu?

Ngông cuồng kỷ được ca tụng là người thứ nhất của thế hệ trẻ Bách Chiến Thương tông, truyền nhân Thương Vương, bây giờ so với Diệp Lâm như thế, hắn cảm thấy mặt mình quá dày rồi.

Hắn không dám chiến đấu với Diệp Lâm.

Càng đi vào trong, không khí xung quanh càng dày đặc nặng nề.

Đám Huyết Trùng càng lúc càng nhiều, nhiều đến nỗi không gian xung quanh không còn chỗ trống.

Dù vậy, Huyết Trùng bên ngoài vẫn điên cuồng tràn vào, hoàn toàn không chút do dự.