Chương 321: Thu hoạch được Huyết sát Kỳ

Ngay khi hai người tiếp tục tiến về phía trước, đột nhiên phía trước vang lên những âm thanh kinh khủng không thể tả.

"Tê tê tê."

Những tiếng động đáng sợ không thể diễn tả truyền vào tai Diệp Lâm và Lục Đạo Sinh, khiến Diệp Lâm nhíu mày.

Bảng xếp hạng cho thấy Lục Đạo Sinh là người đầu tiên vào động núi này tìm được Trùng Hậu, vậy mà với tu vi của Lục Đạo Sinh mà vẫn tìm được, sao giờ mình lại khó khăn thế? Đã đi xa như vậy rồi mà vẫn chưa thấy Trùng Hậu đâu.

"Chết."

Diệp Lâm giơ tay phải lên, lập tức, bốn phía bùng lên ngọn lửa màu đỏ rực.

Trong chốc lát, ngọn lửa tràn ngập khắp hang động, từng con Huyết Trùng bị ngọn lửa thiêu thành tro bụi, không khí vang lên những tiếng nổ lốp bốp. Một mùi khét lẹt xộc vào mũi hai người.

Trước ngọn Phượng Hoàng Hỏa kinh khủng, đám Huyết Trùng này căn bản không có cơ hội tiếp cận.

Trong chớp mắt, toàn bộ hang động trở nên trống rỗng, con đường phía trước cũng thoáng đãng hơn nhiều.

Sau vài giây, hai người đã đến một khu vực trống trải rộng lớn. Phía trước là một cái bệ đá lớn, trên bệ có một con sâu bọ trắng muốt đang co ro.

Con sâu này dài đến trăm mét, toàn thân trắng như tuyết, trên đỉnh đầu có bốn đôi mắt và cái miệng rộng lớn đầy răng nhọn như vực sâu. Nhìn từ xa, nó trông cực kỳ đáng sợ.

"Đây là Trùng Hậu sao?"

Lục Đạo Sinh nhìn con sâu to lớn phía trên, cất tiếng hỏi.

Hắn không hề bị vẻ ngoài của Trùng Hậu làm cho kinh ngạc, bởi vì hắn đã từng gặp những thứ đáng sợ hơn thế này rồi, những thứ này chỉ là trò trẻ con.

"Có lẽ vậy." Diệp Lâm lãnh đạm gật đầu, nhìn xung quanh khu vực trống trải.

Trên vách đá bốn phía là vô số hạt tròn lồi ra, những hạt tròn này phủ kín toàn bộ không gian trống, nhiều đến mức không đếm xuể.

Nhìn kỹ lại, những hạt tròn này chính là trứng của trùng.

"Tê."

Lúc này, con Trùng Hậu phía trên đột nhiên phát ra một tiếng gầm rú, dưới đất, một đợt sóng lớn bầy trùng lại tràn vào.

"Ra." Diệp Lâm một tay bấm pháp quyết, trên đỉnh đầu xuất hiện một con Phượng Hoàng nhỏ màu đỏ rực. Phượng Hoàng nhỏ lớn lên theo gió, từ từ, con Phượng Hoàng màu đỏ rực khổng lồ dang cánh lơ lửng trên toàn bộ không gian trống.

"Lệ."

Chỉ nghe một tiếng hót, những ngọn lửa bắn ra xung quanh như bọt nước, lớp này nối tiếp lớp kia, nhiệt độ kinh khủng của nó có thể làm tan chảy đá xung quanh trong nháy mắt.

Nếu không phải Diệp Lâm che chở Lục Đạo Sinh, Lục Đạo Sinh đã bị Phượng Hoàng Hỏa thiêu thành tro rồi.

"Ngươi cứ đứng đây đừng nhúc nhích."

Diệp Lâm dứt lời liền nhảy vài cái hướng về phía Trùng Hậu.

Đồng thời, mấy con Phệ Linh Trùng xuất hiện, há miệng đầy răng nanh lao về phía Diệp Lâm.

Nhưng chỉ vài quyền của Diệp Lâm, chúng đã bị đánh thành huyết vụ.

"Chết."

Diệp Lâm đến được trên đầu Trùng Hậu, tung một quyền về phía nó.

"Tê."

Chỉ thấy Trùng Hậu ngẩng đầu, phát ra một tiếng hét lớn, lập tức, Diệp Lâm dừng lại động tác, nhắm mắt bảo vệ tâm thần.

Vừa rồi trong tích tắc, hắn suýt chút nữa mất khống chế tâm thần. Không ngờ Trùng Hậu lại trực tiếp tấn công vào thần hồn.

"Chết."

Vừa rồi chỉ là do Diệp Lâm sơ ý bất cẩn, giờ tỉnh táo lại, hắn vung ra mấy quyền.

Lập tức, một vầng hào quang vàng rực đáng sợ xuất hiện, đầu Trùng Hậu lập tức bị đánh nổ tung.

Trùng Hậu chết, đám Huyết Trùng xung quanh cũng tản ra. Chúng nghe lệnh của Trùng Hậu nên mới không sợ chết, nhưng giờ Trùng Hậu đã chết, chúng đương nhiên sẽ bỏ đi.

"Thực lực con Trùng Hậu này chỉ tầm Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng đáng sợ nhất là nó có khả năng liên tục sinh sôi ra Huyết Trùng."

Giải quyết xong Trùng Hậu, Diệp Lâm vỗ tay, nói.

Lúc này, ngọn Phượng Hoàng Hỏa xung quanh cũng biến mất.

Nhìn thi thể của Trùng Hậu, Diệp Lâm vung tay lên, cái thân thể khổng lồ của nó bị ném xuống đất, nơi bụng nó xuất hiện một lá cờ nhỏ màu đỏ tươi.

Lá cờ nhỏ tỏa ra khí tức tà ác cực độ. Tu sĩ tu vi thấp chỉ cần nhìn nó một lúc là sẽ bị tẩu hỏa nhập ma. Thứ này làm nhiễu loạn tâm thần người ta.

"Chắc đây là Huyết sát Kỳ rồi."

Diệp Lâm vẫy tay, Huyết Sát Kỳ chậm rãi bay vào tay hắn.

Nhìn những đường vân thần bí trên Huyết sát Kỳ, Diệp Lâm cầm nó lên.

Huyết sát Kỳ này chắc chắn là đồ của ma tu.

Sau khi suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm cất Huyết Sát Kỳ vào trong nhẫn không gian, dù sao thì thứ này cũng là một linh khí Địa giai hạ phẩm, giá trị không nhỏ.

Làm xong mọi chuyện, Diệp Lâm mới đi đến chỗ Lục Đạo Sinh.

"Nói cho ta biết, tác dụng và cách sử dụng của Huyết Sát Kỳ đi."

Lục Đạo Sinh đang ngẩn người thì bị Diệp Lâm hỏi, anh ta trầm tư một lát rồi mới mở miệng. Anh ta không dám hỏi vì sao Diệp Lâm hỏi, giờ chỉ cần thành thật trả lời là được rồi.

"Huyết Sát Kỳ là bản mệnh linh khí của Huyết Đạo Nhân. Công dụng chính của Huyết Sát Kỳ là hấp thụ máu, chỉ cần là máu, nó đều có thể hấp thụ.

Khi đã hấp thụ đủ lượng máu, chỉ cần thôi động, nó có thể phát ra một đòn tấn công vô cùng đáng sợ.

Huyết Sát Kỳ còn có một tác dụng là chuyển hóa máu đã hấp thụ thành linh khí tinh khiết, trả lại cho chủ nhân, giúp chủ nhân nhanh chóng tăng tiến tu vi.

Cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Đó là toàn bộ công dụng của Huyết Sát Kỳ, còn cách thôi động thì ta không biết."

Nghe Lục Đạo Sinh giải thích, Diệp Lâm gật gù, đây đúng là linh khí của ma đạo. Nhưng bây giờ, hắn cũng chưa dùng đến nó.

"Kiệt kiệt kiệt, cuối cùng chúng ta cũng đợi được rồi, xem ra việc chúng ta làm vừa rồi là chính xác."

Ngay lúc hai người đang nói chuyện, lối ra của hang động xuất hiện ba người áo đen.

Ba người này nhìn Diệp Lâm và Lục Đạo Sinh, phát ra tiếng cười quái dị.

"Xin tự giới thiệu, ta là Diêm La. Hiện tại các ngươi chỉ có ba giây, trong vòng ba giây, giao Huyết Sát Kỳ ra đây."

Diêm La, một trong ba người, nhìn Diệp Lâm, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, tự giới thiệu.

"Ồ? Người của ma giáo?"

Nhìn ba người trước mặt, Diệp Lâm không hề hoảng hốt, chỉ là ba con gà Nguyên Anh đỉnh phong mà thôi, một tay là có thể nghiền chết.

"Không sai, nhưng thời gian đã hết, nếu không giao, bọn ta sẽ tự lấy." Diêm La vừa nói vừa nhếch môi, đột nhiên ba người lao nhanh về phía Diệp Lâm. Tốc độ rất nhanh. Dù sao nơi này chỉ có hai người, bọn chúng không đưa thì bọn chúng tự lấy. Hắn, Diêm La, ghét nhất dài dòng.

"Tép riu, chém."

Nhìn ba người trước mắt, Diệp Lâm cười khẩy một tiếng, lập tức giơ hai ngón tay tạo thành kiếm quyết, chém ra một kiếm.

Ngay lập tức, một đạo kiếm quang kinh khủng xuất hiện, ba người vừa rồi lao vào nhanh bao nhiêu thì giờ bị bắn ra với tốc độ nhanh gấp ba lần.

Ba bóng người đâm mạnh vào vách đá phía sau, tạo thành một cái lỗ hổng lớn.

"Chết tiệt, là thiên kiêu của thế lực lớn, làm theo kế hoạch cũ." Diêm La ôm ngực, nhìn Diệp Lâm thầm chửi, bọn chúng ghét nhất lũ thiên kiêu của thế lực lớn. Mỗi một tên đều được nuôi dưỡng bằng tài nguyên đỉnh cấp, cộng thêm thiên tư tuyệt cường, trong cùng một cảnh giới, bọn hắn những tu sĩ bình thường này căn bản không phải đối thủ.

Đã vậy, vậy thì dùng theo phong cách trước sau như một của ma giáo bọn họ thôi.