Chương 322: Lục Đạo Sinh vẫn lạc Chỉ thấy Diêm La cùng người áo đen bên cạnh toàn thân quấn quanh khói đen, hai người một trái một phải hướng về phía Diệp Lâm giáp công mà đến.

"Một kiếm này, chết chắc."

Diệp Lâm toàn thân linh khí bùng nổ, kiếm Đạo Quy Tắc lượn lờ quanh thân.

Thấy cảnh này, Diêm La sắc mặt đại biến, lập tức cả người nhanh chóng lùi về sau, cố gắng kéo dài khoảng cách với Diệp Lâm. Hắn không thể ngờ được Diệp Lâm lại là một thiên kiêu lĩnh ngộ quy tắc, thiên tư cao đến mức nào vậy? Đến Hợp Đạo kỳ chân quân còn chưa chắc đã lĩnh ngộ quy tắc, vậy mà ngươi ở Nguyên Anh kỳ đã nắm giữ được?

Còn tên ma tu áo đen thì không có sự cảnh giác như Diêm La. Lúc hắn vừa xông đến trước mặt Diệp Lâm, tay phải Diệp Lâm nhẹ nhàng vạch xuống một cái. Ma tu áo đen kia lập tức trừng lớn mắt, nhưng khoảnh khắc sau, đôi mắt dần dần trở nên ảm đạm. Cả người hắn cũng ngã thẳng xuống đất. Trên trán hắn xuất hiện một lỗ máu.

"Đến lượt ngươi."

Giải quyết xong người trước mặt, Diệp Lâm quay người nhìn Diêm La. Ai ngờ Diêm La không những không hoảng hốt mà còn cười lớn.

"Ngươi xem thử phía sau ngươi đi."

Nghe lời Diêm La, Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, thấy Lục Đạo Sinh đang bị một ma tu áo đen khác xách trong tay như xách gà.

"Bây giờ, đưa Huyết Sát Kỳ cho ta, nếu không đồng bọn của ngươi e là không sống được đâu." Diêm La nói xong, nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt ngạo mạn. Còn gã ma tu áo đen vừa chết thì hắn không hề liếc mắt, như thể sự sống chết của đồng bọn không hề liên quan gì đến hắn.

"Ai nói với ngươi hắn là đồng bọn của ta? Hắn có chết hay không thì liên quan gì đến ta?"

Ngay sau đó, Diệp Lâm nói xong, mặt Diêm La cứng đờ.

"Kiếm một, kiếm chém thương khung."

Theo tiếng quát nhẹ của Diệp Lâm, một đạo kiếm quang vô cùng sắc bén trực tiếp chém Diêm La làm hai. Tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường vốn dĩ không lọt vào mắt Diệp Lâm. Trong người lại thêm nhiều bảo vật như vậy, nếu hắn còn không thể giết cùng giai như giết chó, chi bằng đi tìm miếng đậu phụ tự tử cho rồi. Không thể giết cùng giai như giết chó thì khổ công tu luyện mài giũa chiến lực làm gì, chẳng bằng trực tiếp tăng cảnh giới còn hơn.

"Chết tiệt."

Thấy Diêm La dễ dàng bị Diệp Lâm chém giết, tu sĩ đang xách Lục Đạo Sinh liền biến sắc. Hắn bóp gãy cổ Lục Đạo Sinh rồi cấp tốc lao về phía cửa động.

"Ngươi nghĩ mình trốn được sao?"

Ngay sau đó, giọng Diệp Lâm vang lên, sắc mặt tên ma tu áo đen kia cứng đờ, toàn thân ngã thẳng xuống đất, hơi thở hoàn toàn không còn. Sau khi giải quyết xong tất cả, Diệp Lâm mới chậm rãi bước đến trước xác Lục Đạo Sinh. Hơi thở hoàn toàn biến mất, đúng là đã chết rồi.

"Người mang mệnh cách màu tím, ta không tin dễ dàng chết như vậy." Nhìn bảng của Lục Đạo Sinh, Diệp Lâm nói. Người có mệnh cách càng cao thì mệnh càng cứng. Ví như người mang mệnh cách màu vàng, cho dù ngươi có hóa thành tro cũng không chết được, đây chính là sự đáng sợ của thiên mệnh chi tử.

Nhìn hang động, Diệp Lâm vung tay, Phượng Hoàng Hỏa càn quét toàn bộ, giải quyết hết lũ trứng sâu. Sau đó, Diệp Lâm nhìn xác Lục Đạo Sinh một lần, rồi bước chân rời đi. Ngay sau khi Diệp Lâm đi không lâu, ngón tay cái bên tay phải của Lục Đạo Sinh đã chết kia đột nhiên giật nhẹ một cách kỳ lạ.

"Vạn Thú Thành, còn cách ức vạn dặm, ách."

Đến khi lên phi thuyền, Diệp Lâm nhìn bản đồ trong tay, thở dài một tiếng. Đã bay lâu như vậy, mà khoảng cách đến Vạn Thú Thành vẫn còn ngàn tỷ dặm. Giờ hắn có chút ghen tị uy năng của chân nhân Hóa Thần kỳ, tùy tiện xé rách không gian đã có thể đến nơi ngay lập tức.

Thế là, Diệp Lâm khởi động tốc độ phi thuyền tối đa, phi hành với tốc độ nhanh đến mức sánh ngang với tốc độ phi hành bình thường của chân nhân Hóa Thần cảnh, thực sự quá mức biến thái.

Trên đường đi, Diệp Lâm cũng phát hiện có nhiều luồng sáng khác bay về cùng một hướng, mục đích của những luồng sáng này cũng giống như mình, đều hướng về Vạn Thú Thành.

Khi đang bay bình thường, Diệp Lâm dần dần giảm tốc độ phi thuyền. Phía trước phi thuyền, trên không trung, ba tu sĩ trẻ đang vây công một nữ tu mặc váy đỏ. Nữ tu này toát ra khí chất lạnh lùng vô cùng, dù một đánh ba, cũng không hề thất thế. Diệp Lâm dừng lại là vì nữ tu này có chút quen mắt. Cụ thể là ai, gặp ở đâu thì hắn chưa nghĩ ra, chỉ là cảm thấy rất quen.

"Ba thằng đàn ông con trai vây đánh một tiểu nữ tử như ta, còn bị ta đè đầu đánh, mặt các ngươi đúng là vứt đi hết rồi." Lúc này, nữ tu mặc váy đỏ nhìn ba nam tu sĩ xung quanh, mặt tràn đầy khinh thường.

"Chết tiệt, kết trận, hôm nay nhất định giết con ma đầu này." Nghe lời vũ nhục đó, một trong ba tu sĩ giận dữ, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết. Trong chớp mắt, một đạo quang mang nối ba người lại, bao vây nữ tu ở giữa.

Lúc này, trước mắt Diệp Lâm hiện ra một tấm bảng.

Tên: Lý Diệu Âm

Tu vi: Nguyên Anh hậu kỳ

Mệnh cách: Tím

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Thánh nữ Âm Dương Ma Tông, một trong ba đại Ma tông của Thiên Hư quận, là quan môn đệ tử của thái thượng tổ sư Âm Dương Ma Tông, kết giao với nàng có lẽ sẽ nhận được hảo cảm của toàn bộ Âm Dương Ma Tông, nhưng tính cách của nàng này lãnh khốc bá đạo, nhớ kỹ không được tùy ý trêu chọc.

Mệnh lý: 【Âm Dương Ma Thể】, 【Cổ Ma chúc phúc】

Vận mệnh: Dừng chân tại đỉnh phong Hợp Đạo, khi đang chém giết cùng thượng cổ đại ma thì bị Yêu Tôn Hợp Đạo kỳ tuyệt thế của yêu tộc đánh lén, từ đó vẫn lạc.

Gần đây cơ duyên: Không có.

【Âm Dương Ma Thể】: Mang trong mình Âm Dương Ma Thể, khi vừa mới sinh ra, khu vực xung quanh hàng vạn dặm bị đại hạn ba năm, toàn bộ sinh linh trong vòng trăm mét chết bất đắc kỳ tử, ngươi trời sinh đã là người tiếp bước ma đạo.

【Cổ Ma chúc phúc】: Do có thể chất đặc thù của viễn cổ Cổ Ma, cho nên ngươi cũng được Cổ Ma viễn cổ ngấm ngầm quan tâm, khi gặp nguy hiểm sẽ luôn có lực lượng vô hình giúp ngươi mở ra một tia hy vọng sống sót.

Nhìn xong bảng của nữ tử này, Diệp Lâm cuối cùng cũng nhớ ra. Nữ tử này sao mà giống Lý Diệu Linh đến vậy? Xem lại thân phận, Diệp Lâm lẩm bẩm, khá lắm, Thánh nữ Âm Dương Ma Tông, Âm Dương Ma Tông là một trong ba ma đạo đứng đầu Thiên Hư quận, bên trong còn có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ đỉnh cấp Ma tông. Mà cái Cổ Ma chúc phúc cuối cùng thực sự khiến Diệp Lâm không kiềm chế được. Biết rõ Cổ Ma là cái gì? Đó là tổ tông đại ma thiên hạ, là ma cổ xưa nhất. Thời kỳ Thượng Cổ lại đẩy về trước chính là thời kỳ viễn cổ, giới tu luyện thời kỳ viễn cổ, những tu sĩ đó căn bản không phải người, đó là những quái thai thật sự. Mà Cổ Ma là bá chủ thực sự của thời kỳ viễn cổ, ngay cả thần thú nhất tộc cũng phải né tránh ba phần. Nhận được chúc phúc của Cổ Ma, thực sự quá đáng sợ.

"Chỉ là trò mèo con, phá cho ta."

Phía trước, Lý Diệu Âm nhìn trận pháp bao vây, vẻ mặt khinh thường, sau đó trong tay cầm một thanh ma kiếm, toàn thân linh khí bùng nổ. Khoảnh khắc sau, kiếm quang hiện rõ, trận pháp có vẻ uy lực kinh khủng trực tiếp vỡ vụn. Ba tu sĩ biến sắc, phun ra máu tươi.

"Chết tiệt, không ngờ ma đầu kia mạnh đến vậy, chạy mau." Nói xong, ba người vội vã chạy theo hướng ngược lại, sợ bị Lý Diệu Âm đuổi kịp, một khi bị đuổi kịp thì khó giữ được tính mạng.