"Bây giờ muốn chạy? Muộn rồi."

Nhìn ba người vội vã bỏ chạy, Lý Diệu Âm cười lạnh, chậm rãi giơ thanh trường kiếm trong tay lên, vung một kiếm.

Ngay lập tức, một nhát kiếm chia thành ba, đuổi theo ba bóng người kia.

Ba người lập tức mất mạng, toàn bộ thân hình bị kiếm quang chém thành hai nửa, từ từ rơi xuống đất.

"Ngươi nhìn nãy giờ rồi à? Sao vậy? Cũng tới giết ta sao? Nếu tới giết ta thì nhào vô lẹ đi, ta còn bận đây."

Xử lý xong chuyện trong tay, Lý Diệu Âm mũi kiếm chỉ vào Diệp Lâm, giọng lạnh tanh nói.

"Không có, ta chỉ thấy ngươi quen quen thôi."

Diệp Lâm lắc đầu đáp.

Còn Lý Diệu Âm thì chẳng xem mình là người ngoài, tự nhiên đi lên phi thuyền của Diệp Lâm.

"Nhìn quen? Ta có từng gặp ngươi đâu, lẽ nào ngươi là người ngưỡng mộ ta? Cũng có khả năng đó, cái phi thuyền này không tệ."

Lý Diệu Âm tự nhủ, rồi đứng trên boong thuyền ngắm nghía, cho đến khi nhìn thấy một biểu tượng, Lý Diệu Âm mới quay đầu.

"Ngươi là đệ tử Vô Danh Sơn?"

Lý Diệu Âm hỏi xong, Diệp Lâm gật đầu.

"Đệ tử Vô Danh Sơn mà mua được phi thuyền này, lẽ nào ngươi là một trong Thập Đại Danh Sách?"

Lý Diệu Âm mắt đầy cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

Vô Danh Sơn không thể xem thường, còn Thập Đại Danh Sách thì không ai là dễ xơi.

Lỡ như Diệp Lâm thật sự đến giết nàng, hơn nữa còn là một trong Thập Đại Danh Sách Vô Danh Sơn, vậy nàng nên chuồn lẹ còn hơn.

Dù sao danh tiếng Thập Đại Danh Sách quá lừng lẫy, nàng không dám đấu với Thập Đại Danh Sách Vô Danh Sơn.

"Thập Đại Danh Sách thì không phải rồi, được rồi, bây giờ ngươi có thể xuống được rồi."

"Xuống làm gì? Ta đoán ngươi cũng đến Vạn Thú Thành chứ gì? Đi chung thôi, tiện đường đưa ta một đoạn."

Lý Diệu Âm nói xong, cầm lấy một cái ghế bên cạnh, ngồi xuống, nhếch đôi chân trắng lên, cứ thế lắc qua lắc lại.

Nghe Diệp Lâm không phải Thập Đại Danh Sách, nàng thở phào, chỉ cần không phải Thập Đại Danh Sách, đệ tử nội môn Vô Danh Sơn thì nàng vẫn còn đỡ được.

Nghe Lý Diệu Âm nói vậy, Diệp Lâm đưa tay phải ra trước mặt Lý Diệu Âm.

"Làm gì đó?"

Nhìn Diệp Lâm hành động lạ lùng, Lý Diệu Âm mặt đầy nghi hoặc hỏi.

"Một ngàn thượng phẩm linh thạch."

Diệp Lâm nói, Lý Diệu Âm cau mày.

"Một ngàn thượng phẩm linh thạch? Cướp hả?"

"Thích thì ngồi không thì thôi."

"Được thôi, coi như ngươi lợi hại."

Nhìn một ngàn thượng phẩm linh thạch trong tay, Diệp Lâm tiện tay cất đi, rồi khởi động phi thuyền.

Một ngàn thượng phẩm linh thạch này không những bù vào tiền nhiên liệu mà còn lời thêm chín trăm.

Dù sao một ngàn thượng phẩm linh thạch đủ để tu sĩ Nguyên Anh kỳ làm mười năm.

Đừng coi thường linh thạch quý giá.

Dù sao đứng ở đâu thì tầm nhìn cũng ở đó.

Một vạn đồng đặt trước mặt người bình thường thì chắc chắn là món tiền lớn, nhưng đặt trước mặt tỉ phú thì khác gì một cắc.

Đối với người bình thường, đồ càng quý thì thân phận cao hơn càng dễ dàng có được.

Đời này là vậy mà.

Thấy phi thuyền chạy, Lý Diệu Âm mới nhắm mắt bắt đầu điều tức.

Đừng thấy nàng vừa rồi thảnh thơi như vậy, thực ra tiêu hao chỉ có mình nàng biết, dù sao ba người kia đều là Nguyên Anh đỉnh phong.

Nàng đâu có phải là tuyệt thế thiên kiêu như Diệp Lâm.

Phi thuyền cứ thế chạy đều đều, Diệp Lâm chắp tay đứng trên boong tàu ngắm mây trời, không biết đang nghĩ gì...

"Ngươi có biết Lý Diệu Linh không?"

Đột nhiên, Diệp Lâm lên tiếng.

Ngay lập tức, nhiệt độ không khí xung quanh giảm xuống mấy chục độ, Lý Diệu Âm đột ngột dừng tu luyện, hai mắt nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi biết nàng? Nàng ở đâu?"

Lý Diệu Âm hỏi, khí tức quanh người hơi rối loạn, cho thấy tâm trạng nàng lúc này cực kỳ bất ổn.

"Thu khí tức lại đi, trước mặt ta đừng làm bộ đó, ngươi và nàng có quan hệ gì?"

Thấy Lý Diệu Âm lúc này, Diệp Lâm nhíu mày, rồi bộc phát toàn thân khí tức cực mạnh, trực tiếp trấn áp khí tức của Lý Diệu Âm.

Với dạng nữ cường nhân như Lý Diệu Âm, ngươi nhất định phải mạnh hơn nàng, trấn áp được nàng, mới có thể nói chuyện đàng hoàng với ngươi, nếu không nàng coi thường ngươi ra mặt luôn.

Cảm nhận khí tức kinh khủng của Diệp Lâm, sắc mặt Lý Diệu Âm trắng bệch, đụng phải kẻ khó nhằn rồi.

Rồi Lý Diệu Âm ngoan ngoãn thu khí tức lại.

"Nếu người ngươi nói không sai thì... Người đó là muội muội ta."

Lý Diệu Âm sắc mặt ảm đạm, giọng có chút cô đơn.

"Ồ? Muội muội ngươi? Nói thử xem nguồn gốc của hai người."

Lúc này Diệp Lâm đã xác định người đứng sau Lý Diệu Âm chính là tỷ tỷ của Lý Diệu Linh.

Chỉ có điều hai chị em này khác nhau quá nhiều, còn bị ngăn cách cả một quận.

Nếu là tu sĩ Kim Đan kỳ, e rằng đời này cũng không gặp lại được.

Tu sĩ Kim Đan kỳ tuy mạnh, nhưng ở thế giới này, Kim Đan kỳ muốn băng qua một quận là điều cơ bản không thể.

Tỉ lệ rất cao sẽ gặp tu sĩ Nguyên Anh kỳ không ưa bạn trên đường, liền cho bạn đi luôn.

Dù sao ở đây giết người, căn bản không cần hỏi nguyên do, chỉ cần thấy không vừa mắt, liền có thể ra tay tiêu diệt bạn.

"Hai mươi mấy năm trước, ta và nó cùng lúc sinh ra, sau khi ta sinh ra, sinh linh trăm mét xung quanh đều chết hết, cả cha mẹ ta cũng mất mạng."

"Nhưng kỳ lạ là, lúc đó Lý Diệu Linh cùng sinh với ta lại còn sống, nhưng không lâu sau, có một người áo đen tới thấy ta, bảo ta là thiên tài bẩm sinh ma đạo."

"Sau đó ta và nó được người áo đen đặt tên là Lý Diệu Âm và Lý Diệu Linh, nhưng cuối cùng người áo đen chỉ ôm mỗi ta đi."

"Ta cứ tưởng nàng đã chết, không ngờ hôm nay lại nghe thấy cái tên này từ miệng ngươi."

"Bây giờ, ngươi có thể nói cho ta biết, Lý Diệu Linh trong miệng ngươi, có phải là muội muội ta không?"

Lý Diệu Âm nói xong, hai mắt nhìn Diệp Lâm không chớp, trong mắt đầy chờ mong.

Từ khi nàng bước chân vào ma đạo, tính cách của nàng cũng dần trở nên giết chóc, xung quanh không ai bầu bạn.

Ngoại trừ sư tôn, không có ai đối xử thật lòng với nàng.

Nàng một tiểu nữ hài, một đường mò mẫm từ tông môn ma đạo kia, trưởng thành thành thánh nữ Âm Dương Ma Tông bây giờ.

Nhưng trong lòng rất khát khao có một người bạn và người thân.

Giờ nghe lại thông tin của cô muội muội sống chết không rõ kia, có thứ gì đó trong lòng nàng bị lay động.

"Nàng chính là muội muội ngươi, nàng thật sự vẫn sống."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, toàn thân Lý Diệu Âm run rẩy.

"Vậy... Bây giờ nàng ở đâu? Có khỏe không?"

"Sống rất tốt."

"Nói cho ta vị trí của nàng."

Lý Diệu Âm nói, Diệp Lâm nhếch miệng.

"Nghe nói Âm Dương Ma Tông của ngươi có một bộ tinh thần võ kỹ Địa giai hạ phẩm?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, Lý Diệu Âm biến sắc.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

"Đơn giản thôi, đưa võ kỹ đó cho ta, hoặc chép cho ta một bản cũng được, sau này ta sẽ nói vị trí của nàng cho ngươi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Lý Diệu Âm rơi vào trầm mặc.

Và từ lúc thấy bảng tên của Lý Diệu Âm, hắn đã có ý này rồi.

Đây là tinh thần võ kỹ Địa giai hạ phẩm đấy, phải biết, một bộ tinh thần võ kỹ Hoàng giai thôi đã là tuyệt thế trân bảo rồi, đừng nói đến Địa giai hạ phẩm.