Chương 326: Thâu Thiên Bí Ẩn

Sau khi Diệp Lâm tiến vào Vạn Thú Thành, hắn đi thẳng đến đại điện trung tâm mà không hề liếc nhìn những nơi khác.

"Lão đại, nếu Thái Dương Chân Hỏa xuất hiện, phải tìm cách đoạt lấy. Linh hỏa Địa giai hạ phẩm, ta nuốt nó vào thì có khả năng lớn tiến giai lên Thiên giai trung phẩm."

"Đến lúc đó chiến lực của lão đại sẽ tăng lên không chỉ gấp đôi." Giọng nói Phượng Hoàng Hỏa truyền vào trong đầu Diệp Lâm.

Linh hỏa có thể thôn phệ lẫn nhau, ví dụ, linh hỏa Huyền giai hạ phẩm thôn phệ một linh hỏa Huyền giai hạ phẩm khác rất có thể sẽ tiến giai đến Huyền giai trung phẩm.

Linh hỏa cấp bậc càng cao thì càng mạnh. Tiểu Hồng hiện tại đã rất mạnh, nhưng vì thực lực Diệp Lâm còn hạn chế nên không thể phát huy hết uy lực của nó. Nếu Diệp Lâm đột phá đến Hợp Đạo kỳ, có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của Tiểu Hồng, lúc đó thần cản giết thần, phật cản giết phật, trong cùng cấp khó tìm đối thủ.

Đây cũng là lý do vì sao các thế lực lớn đều muốn cực lực bồi dưỡng thiên kiêu. Một khi một thiên kiêu vô địch trong cùng cấp trưởng thành đến Hợp Đạo kỳ thì lợi ích sẽ lớn đến mức nào? Giết Hợp Đạo kỳ dễ như giết kiến? Chỉ nghĩ thôi đã thấy đáng sợ.

Một người có thể gánh vác cả ngàn quân vạn mã.

Mục tiêu chính của hắn là tìm bia đá kia, xác định xem nó có phải là một trong chín kiếm bị phong ấn không.

Dù sao lần này mọi người đều đến vì Thái Dương Chân Hỏa, một khi nó xuất thế thì động tĩnh chắc chắn sẽ rất lớn. Đến lúc đó, việc thu phục Thái Dương Chân Hỏa lại là chuyện khác.

"Được, ta biết rồi. Nếu Thái Dương Chân Hỏa xuất hiện, chắc chắn sẽ là của chúng ta."

Sau khi trấn an Phượng Hoàng Hỏa xong, Diệp Lâm rất dễ dàng tiến đến trước đại điện đặt bia đá.

Bởi vì mọi người ai cũng như sói đói điên cuồng tranh giành đồ đạc xung quanh nên không ai để ý đến sự tồn tại của hắn.

Khi vào đến đại điện, phía trên có một bàn gỗ, trên bàn gỗ đặt chính là tấm bia đá thần bí kia.

Thấy bia đá, Diệp Lâm mừng rỡ.

Ngay từ khi nhìn thấy tấm bia đá này, hắn đã xác định, đây chính là "Tình Cảm Thạch" mà hắn muốn tìm trong giấc mơ.

Khí tức trên tấm bia đá quá quen thuộc, quá quen thuộc.

Sau đó, Diệp Lâm nhanh chóng đi đến trước bia đá, thuần thục lấy ngọc phù ra từ nhẫn không gian. Ngay khi Diệp Lâm chuẩn bị kích hoạt ngọc phù thì đột nhiên tâm thần khẽ động, hai mắt lạnh lùng nhìn về một bên.

"Bước ra."

Diệp Lâm vừa nói, từ sau bia đá, một bóng người mập mạp bước ra. Người này không ai khác chính là Thâu Thiên.

"Ngươi ở đây làm gì?" Nhìn Thâu Thiên trước mặt, Diệp Lâm thu lại ngọc phù.

"Chậc chậc, đạo hữu, quả nhiên tiểu đạo không đoán sai. Tấm bia đá này, ngươi quả nhiên biết nó là cái gì."

"Từ khi ngươi hỏi ta về chuyện bia đá, ta đã đoán được. Không biết đạo hữu có bằng lòng chia sẻ bí mật về tấm bia đá này với ta không?" Thâu Thiên vừa chậm rãi tiến về phía Diệp Lâm vừa cười tủm tỉm nói.

"Ngươi thấy sao? Thêm một bước nữa thôi, ta không dám chắc cái mạng nhỏ của ngươi có thể giữ lại."

Diệp Lâm hất tay phải, kiếm hoàn hóa thành một thanh trường kiếm, được Diệp Lâm nắm chặt trong tay.

"Đạo hữu, tính tình đừng nóng nảy vậy chứ, ta chỉ tò mò tấm bia đá này rốt cuộc là cái gì mà có thể khiến ngươi quan tâm như vậy. Vật bên trong nó chắc có giá trị không nhỏ nhỉ?" Thấy Diệp Lâm như vậy, Thâu Thiên không hề hoảng hốt mà thản nhiên nói.

"À mà đạo hữu, tiểu đạo nói cho ngươi một bí mật, ở Long Hổ Sơn của ta cũng có một khối bia đá như thế này."

"Sau khi phát hiện ra kiếm ý xung quanh tấm bia đá này, ta chắc chắn nó có liên hệ gì đó với bia đá của Long Hổ Sơn. Chi bằng đạo hữu hãy chia sẻ thông tin đi?"

Nghe Thâu Thiên nói, Diệp Lâm hơi chấn động.

Long Hổ Sơn cũng có tấm bia đá này?

"Mục đích của ngươi là gì?" Thấy vậy, Diệp Lâm thu Tru Tà về, mở miệng hỏi.

"Ngươi chỉ cần nói cho ta biết vật bên trong bia đá là gì là được. Sau khi ra ngoài, ta có thể dẫn ngươi đến Long Hổ Sơn ta một chuyến."

Nghe Thâu Thiên nói xong, Diệp Lâm cười lạnh rồi ngồi xuống ghế cạnh bàn gỗ.

"Tiểu đạo sĩ, đừng bày trò này với ta. Nói đi, mục đích của ngươi là gì, để ta nghe thử."

Thấy Diệp Lâm như vậy, Thâu Thiên rất đắc ý cười nói:

"Mục đích của tiểu đạo rất đơn giản, xem ra vật trong tấm bia đá này rất trân quý đối với đạo hữu, mà ngươi lại đến từ Vô Danh Sơn phải không? Nếu ta đoán không sai, ngươi là Diệp Lâm của Vô Danh Sơn gần đây nổi danh vang dội."

"Nếu ta đoán không sai nữa, ngươi là Hợp Đạo kỳ chân quân vừa được Thái Sơ thu nhận làm đệ tử."

Thâu Thiên vừa nói, Diệp Lâm vừa nheo mắt nhìn hắn.

"Làm sao ngươi biết được những điều này? Còn nữa, rốt cuộc ngươi là ai?"

Thân phận của hắn dễ đoán, vì hắn từng nhiều lần xuất hiện. Chỉ cần ai từng gặp và biết dung mạo của hắn thì đều rõ thân phận hắn. Còn việc hắn là đồ đệ của Thái Sơ, ngoài hắn và Thái Sơ ra thì những người còn lại biết cũng phải có tu vi không thấp, ít nhất cũng phải là chân quân cấp bậc Hợp Đạo kỳ. Hơn nữa, thời gian hắn bái Thái Sơ làm sư phụ đến giờ cũng không lâu, tên mập này làm thế nào mà biết được?

"Đạo hữu, chỉ cần ngươi bằng lòng cùng tiểu đạo đến Hắc Ám sâm lâm lấy thứ này, tiểu đạo sẽ tặng cho ngươi bia đá của Long Hổ Sơn."

Thâu Thiên vừa nói, Diệp Lâm vẫn ngồi yên, chăm chú nhìn Thâu Thiên.

"Nói thân phận của ngươi đi, ngươi không có thành ý, ta không cách nào giao dịch với ngươi."

"Hơn nữa, nếu bia đá kia là của Long Hổ Sơn, ta sẽ để sư phụ ta ra mặt. Ta tin tưởng một cái Long Hổ Sơn nho nhỏ, không dám không cho Hợp Đạo kỳ chân quân một mặt mũi."

Diệp Lâm nói xong, Thâu Thiên lộ vẻ bất đắc dĩ, Diệp Lâm nói đúng.

Long Hổ Sơn dù được coi là thế lực số một số hai ở Thiên Hư Quận, nhưng Hợp Đạo kỳ chân quân lên tiếng, Long Hổ Sơn không dám không nể mặt.

Huống chi còn là Hợp Đạo kỳ chân quân của Vô Danh Sơn.

Đáng nói hơn nữa, Thái Sơ còn có hai ca ca, một ca ca là Hợp Đạo kỳ, tu vi của ca ca còn lại thì "không thể nói không thể nói". Một khi Thái Sơ ra mặt, đòi chủ mẫu của tông chủ Long Hổ Sơn, Long Hổ Sơn cũng không dám từ chối.

"Đạo hữu, ta cần ngươi phát thiên đạo lời thề. Ta có thể nói thân phận của ta cho ngươi biết nhưng ngươi tuyệt đối không được nói với bất cứ ai, nếu không thân t·ử đạo tiêu."

"Còn nữa, nếu ngươi đáp ứng ta, ta có thể suy tính ra vị trí những bia đá còn lại."

Sắc mặt Thâu Thiên đột nhiên trở nên trịnh trọng, Diệp Lâm cũng trở nên nghiêm túc.

Vị trí của những bia đá còn lại cũng có thể suy tính ra sao? Không thể nghi ngờ, hắn đã động lòng.

Chín kiếm hợp nhất, coi như là vô hạn tiến gần đến võ kỹ Tiên giai. Hắn nằm mơ cũng muốn hợp nhất chín kiếm.

Mỗi một thanh kiếm đều là Thiên giai hạ phẩm, mà thanh kiếm cuối cùng, cũng là thanh kiếm gần Tiên giai nhất, cần hợp nhất cả chín kiếm mới có thể thi triển ra.

Vì thế mà Diệp Lâm mới vội vàng như vậy.

"Được."

Thấy Thâu Thiên trịnh trọng như vậy, cũng vì chín thanh kiếm của mình, Diệp Lâm gật đầu đồng ý. Sau đó phát xuống thiên đạo lời thề.

Sau khi Diệp Lâm phát lời thề, trong hư không truyền đến một tiếng nổ vang, đây là thiên đạo thừa nhận.

Phát thiên đạo lời thề, nhất định phải có tư cách.

Ví dụ như chân nhân Hóa Thần Cảnh phát thiên đạo lời thề, thiên đạo chắc chắn sẽ hưởng ứng.

Mà những người dưới Hóa Thần kỳ, cần mệnh cách cao thì thiên đạo mới hưởng ứng, hoặc là phải là người có ảnh hưởng đến cục diện của cả thế giới. Nếu không thì một Luyện Khí kỳ tùy tiện phát thiên đạo lời thề mà thiên đạo cũng hưởng ứng thì thiên đạo chẳng phải bận rộn chết sao.