Chương 327: Trung Châu

"Kỳ thật ta là truyền nhân duy nhất của Thiên Cơ Lâu, một thế lực thượng cổ, đến từ Trung Châu. Thời thượng cổ, Thiên Cơ Lâu bị các thế lực lớn tiêu diệt, còn ta thì bị đại năng của Thiên Cơ Lâu dùng bí pháp phong ấn."

"Đến khi sống lại, ta mới biết Thiên Cơ Lâu đã bị hủy diệt và đã qua mấy trăm triệu năm. Sau đó, ta dùng bí pháp đến Đông Châu."

"Trong Hắc Ám Sâm Lâm ở Đông Châu có trọng bảo của Thiên Cơ Lâu, ta cần lấy lại nó."

"Nếu ngươi cần vị trí những tấm bia đá khác, ta cũng có thể tính toán cho ngươi."

Nghe Thâu Thiên giải thích, Diệp Lâm mới bắt đầu cảm thấy hứng thú.

Truyền nhân duy nhất của Thiên Cơ Lâu thời thượng cổ ư? Thú vị đấy.

"Thái Sơ là sư phụ ta, điều này là do ngươi tính ra?"

Diệp Lâm nhìn Thâu Thiên trước mắt, tò mò hỏi.

"Đương nhiên rồi, tính toán cái này đâu có khó."

Thâu Thiên ưỡn ngực, ngạo nghễ nói, mấy việc này chẳng cần tốn nhiều sức cũng tính ra được.

"Phàm là chuyện gì liên quan đến đại năng đều có nhân quả, tính toán một vị chân quân Hợp Đạo Kỳ, ngươi không sợ chết sao?"

Diệp Lâm mặt nghiêm lại, lên tiếng hỏi.

Thái Sơ trước mắt chỉ là Nguyên Anh Kỳ mà dám tính toán chân quân Hợp Đạo Kỳ? Đúng là không sợ chết.

Thế gian này có nhân quả, người bình thường mà dám tính toán đại năng, sẽ bị nhân quả ập đến giết chết ngay.

"Hừ, đại năng tính là gì? Ngươi cho rằng Thiên Cơ Lâu của ta bị các thế lực lớn tiêu diệt, chỉ đơn thuần là vì biết đoán mệnh thôi sao? Vậy thì ngươi quá ngây thơ rồi."

"Chỉ cần đột phá Hóa Thần Kỳ, có thể thấy được nhân quả, tính toán nhân quả của người bình thường chẳng có gì khó."

"Mà nguyên nhân diệt vong của Thiên Cơ Lâu không phải chỉ là đoán mệnh đơn giản, như thế thì quá trẻ con."

Diệp Lâm vừa nói, Thâu Thiên liền phản bác ngay.

Hễ là đại năng đều có khả năng thần cơ diệu toán, một tu sĩ sao có thể không đoán mệnh được, chỉ là nhân quả trong đó lớn nhỏ mà thôi.

Ví dụ như một tu sĩ cấp thấp mà đi tính toán vận mệnh của tu sĩ cấp cao, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

Còn chân quân Hợp Đạo Kỳ chỉ cần liếc nhìn phàm nhân một cái là có thể biết cả đời phàm nhân đó rồi, nhưng nhân quả này không đáng để nhắc đến.

Sức mạnh lớn nhất thế gian chỉ có nhân quả, không gian và thời gian đều phải xếp sau.

"Ra là vậy, ngươi nói ngươi từ Trung Châu tới, vậy tình hình hiện tại ở Trung Châu thế nào?"

Diệp Lâm hỏi.

Nhắc đến nơi thần bí nhất thế giới thì phải kể đến Trung Châu.

Bởi vì các châu khác luôn có liên hệ, chỉ có Trung Châu là không liên lạc được với ai.

Đã từng có đại năng muốn vượt biển vô tận để đến Trung Châu tìm hiểu tình hình, nhưng ai ngờ lại bị hải thú cắn chết giữa đường.

Đến đại năng còn bị cắn chết, người khác lại càng không dám tùy tiện đi tới đó.

"Trung Châu... đã thành mồ mả rồi."

Nói đến Trung Châu, Thâu Thiên cúi đầu, ánh mắt ảm đạm.

"Sao lại nói vậy?"

Diệp Lâm thấy Thâu Thiên như thế liền lên tiếng hỏi, lẽ nào ở Trung Châu đã xảy ra biến cố gì lớn sao?

"Trung Châu... bị thiên ma vực ngoại xâm lấn, chiến hỏa đã lan khắp Trung Châu, thế lực nhân tộc không còn mấy ai, ngoại giới đều truyền rằng Trung Châu là thánh địa tu luyện."

"Lời này không sai, nhưng chỉ đúng với thời Thượng Cổ."

"Hiện tại Trung Châu đã bị thiên ma vực ngoại xâm lấn cả triệu năm, các thế lực tu luyện đã đi đến đường cùng rồi."

Thâu Thiên nói rất khẽ, gần như không nghe thấy, nhưng từng lời đều lọt hết vào tai Diệp Lâm.

Nghe xong những gì Thâu Thiên nói, Diệp Lâm trong lòng chấn động mạnh.

Trung Châu bị thiên ma vực ngoại xâm lấn? Sắp bị hủy diệt ư? Mấy chữ đó truyền đến trong đầu khiến hắn không thể nào bình tĩnh được.

Trung Châu dù là thời Viễn Cổ hay Thượng Cổ đều là nơi có thế lực tu tiên mạnh nhất, cũng là nơi thế lực nhân tộc mạnh nhất.

Đúng vậy, ở Trung Châu, nhân tộc chính là bá chủ thật sự, còn bốn châu còn lại thời Thượng Cổ cũng nhận được không ít sự viện trợ từ Trung Châu.

Thế mà một triệu năm trước, Trung Châu đột nhiên mất liên lạc.

"Trung Châu bây giờ đã trở thành thiên đường của thiên ma rồi, nếu không phải thiên ma không đủ sức chống lại hải thú biển vô tận, thì e rằng bốn châu còn lại cũng bị liên lụy."

"Lúc ta đi, thiên ma vực ngoại không ngừng giáng lâm xuống Trung Châu, nếu nhanh thì ngàn năm, chậm thì vạn năm, thiên ma sẽ tuyên chiến với hải thú vùng biển vô tận."

"Đến lúc đó, một khi thiên ma thắng, bốn châu này cũng không thể thoát khỏi tai ương."

Thâu Thiên nói xong, Diệp Lâm từ từ đứng lên, nội tâm trầm ngâm.

Thiên ma vực ngoại mà còn đánh cho Trung Châu sắp tan nát, nếu chúng kéo đến bốn châu còn lại, chắc chắn chẳng có ai đủ sức chống lại.

"Thiên ma vực ngoại trong miệng ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

"Diệp Lâm, ngươi biết không? Bên ngoài thế giới chúng ta còn có một thế giới khác, đó chính là Ma giới."

"Từ thời viễn cổ, Ma giới đã xâm lấn thế giới chúng ta, mà Cổ Ma thời viễn cổ chính là đại năng của Ma giới."

"Ngươi cứ tưởng tượng thế giới chúng ta là một vòng tròn, còn ở cạnh đó có một vòng tròn nữa, đó chính là Ma giới, mà áp chế trên vòng tròn này là Tiên giới."

"Nói là Tiên giới, nhưng thực ra nó chỉ là một thế giới lớn hơn có hàng rào thế giới mạnh hơn mà thôi."

"Thời viễn cổ, Thượng Cổ, tiền bối của chúng ta vẫn luôn chống lại sự xâm lấn của Ma giới."

"Bây giờ, Ma giới lại sắp có đợt tấn công mới."

"Đến lúc đó, chính là cuộc chiến giữa hai thế giới, một khi cuộc chiến nổ ra, tất cả sinh linh trong thế giới này đều không thể thoát khỏi vòng chiến."

"Một khi thua, tất cả sinh linh trên thế giới, bao gồm cả thiên đạo, đều sẽ không sống sót."

"Cũng chính vì sự xâm lấn của Ma giới mà thiên đạo cảm thấy nguy cơ và cường thế tỉnh lại."

"Thiên đạo tỉnh lại nghĩa là đại thế đã đến, lúc đó linh khí trời đất sẽ tăng nhiều, các loại tài nguyên đã tuyệt tích từ lâu cũng sẽ xuất hiện trở lại, tái hiện lại sự huy hoàng thời Thượng Cổ."

"Làm như vậy là để chúng ta những tu sĩ này nhanh chóng trưởng thành, để chống lại sự xâm lấn của Ma giới."

Nghe Thâu Thiên kể, Diệp Lâm kinh ngạc không thôi, bắt đầu từ từ tiêu hóa những gì Thâu Thiên vừa nói.

Những tin tức mà Thâu Thiên mang đến không khác gì bom nổ, một khi lan truyền ra ngoài, e rằng toàn bộ Đông Châu đều sẽ chìm trong khủng hoảng.

Ngay cả những đại năng cao cao tại thượng cũng sẽ không thể bình tĩnh được.

"Vậy tương lai sẽ thế nào? Ngươi đã tính ra chưa?"

Diệp Lâm hỏi, Thâu Thiên ngạc nhiên nói:

"Nếu ta tính được tương lai thế giới, ngươi nghĩ Thiên Cơ Lâu thời Thượng Cổ còn bị diệt sao?"

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, cũng đúng, nếu thật sự có khả năng biến thái như vậy thì Thiên Cơ Lâu đã sớm thống trị cả thế giới rồi.

"Vậy nên Diệp Lâm, những nghi vấn của ngươi ta cũng đã giải đáp rồi, ngươi có đồng ý với ta không?"

Thấy Diệp Lâm đang tiêu hóa thông tin mình truyền đạt, Thâu Thiên lên tiếng dò hỏi.

Trong nháy mắt, chủ đề lại quay về điểm ban đầu.

"Ngươi thật sự có thể tính ra vị trí những tấm bia đá còn lại?"

"Đương nhiên rồi."

"Ngươi phát thiên đạo lời thề đi."

Nghe Diệp Lâm nói, Thâu Thiên tỏ vẻ bất đắc dĩ.

"Diệp Lâm, Thiên Cơ Lâu thời Thượng Cổ bị hủy diệt, phần lớn đều do thiên đạo âm thầm ra tay, chúng ta không được lòng thiên đạo."

"Ta hiện giờ có thể đứng ở đây là nhờ mang theo trấn lâu chi bảo của Thiên Cơ Lâu, có khả năng tránh né sự phát hiện của thiên đạo."

"Một khi ta phát lời thề với thiên đạo, chắc chắn sẽ bị thiên đạo phát hiện, đến lúc đó ta khó thoát khỏi cái chết."