"Bất quá ngươi phải tin tưởng, ta đã hứa với ngươi, tuyệt đối sẽ không nuốt lời."

"Còn tấm bia đá Long Hổ sơn, cũng coi như là lễ gặp mặt ta tặng cho ngươi."

Thấy Thâu Thiên nói vậy, Diệp Lâm trong lòng có chút xao động.

Thật sự là chín thanh kiếm kia có sức hấp dẫn quá lớn đối với hắn, dù sao bây giờ hắn chỉ đang mù mờ tìm kiếm.

Cả Đông châu rộng lớn thế này, tìm kiếm những mảnh bia đá còn lại, không khác mò kim đáy biển.

Tất cả đều phải dựa vào vận may.

Đợi đến khi hắn tìm đủ chín vị trí kiếm, thì đã là chuyện của bao giờ.

"Được, ta đồng ý với ngươi, nhưng mà ngươi đi Hắc Ám sâm lâm, vì sao lại nhất quyết muốn ta đi cùng?"

Lúc này, Diệp Lâm mới hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

Hắc Ám sâm lâm hắn từng nghe nói, là khu vực của yêu tộc.

Mà trong rừng rậm này toàn là các cô hồn dã quỷ.

Những tu sĩ bình thường sau khi ngã xuống, nếu thần hồn không bị đối thủ xóa sổ, thì thần hồn của đại năng sẽ thừa cơ đoạt xá trùng sinh, còn thần hồn của tu sĩ yếu hơn thì sẽ tan biến trong trời đất.

Như món quà đáp lại trời đất, sinh ra từ trời đất, chết đi cũng về với trời đất.

Nhưng một số tu sĩ sau khi chết, vì một số nguyên nhân đặc biệt, thần hồn không những không tan biến mà còn tiếp tục tu luyện, chuyên tu trở thành quỷ tu.

Còn trong Hắc Ám sâm lâm đều là thần hồn của những sinh linh bỏ mình thuộc các đại tộc, họ sinh tồn trong Hắc Ám sâm lâm, về lý thuyết chỉ cần Hắc Ám sâm lâm không bị hủy diệt thì họ có thể mãi mãi tồn tại.

Vì Hắc Ám sâm lâm là nơi vô cùng đặc thù, có một luồng sức mạnh thần bí có thể nuôi dưỡng thần hồn.

Nhưng điều đáng sợ nhất chính là, khi đã là những sinh linh thần hồn ở nơi hắc ám, họ sẽ chỉ trở thành cô hồn dã quỷ, mất hết linh trí, chỉ biết mù quáng bay qua bay lại.

Do có quá nhiều thần hồn ký gửi, dẫn đến quỷ khí bao phủ nơi đây, cho dù là đại năng cũng không muốn ở lại đó lâu.

Mà trong Hắc Ám sâm lâm còn có mấy tôn thần hồn chân quân từ Hợp Đạo kỳ, một khi đại năng bước vào, sẽ gây nên sự phản công điên cuồng của những vị chân quân Hợp Đạo kỳ này.

Nhưng những thần hồn này lại không thể ra khỏi Hắc Ám sâm lâm.

Vậy nên yêu tộc cũng để yên Hắc Ám sâm lâm tồn tại, nếu hủy diệt Hắc Ám sâm lâm, nhất định phải đối đầu với những vị chân quân thần hồn ký gửi ở đó.

Dù họ đã chết, nhưng tu vi vẫn là thật, lại thêm sự nuôi dưỡng mấy trăm vạn năm, chiến lực cũng không hề thua kém các tu sĩ Hợp Đạo kỳ.

Dù không còn linh trí, nhưng kinh nghiệm chiến đấu khi còn sống vẫn còn đó, đã khắc sâu vào đầu, không thể mất đi.

Một khi giao chiến với mấy vị này, dù có thắng, yêu tộc cũng chẳng sống dễ chịu.

Một đánh một, một chân quân Hợp Đạo kỳ muốn g·iết c·hết một chân quân Hợp Đạo kỳ khác, thực sự là quá khó.

Vậy nên cứ để Hắc Ám sâm lâm tồn tại, những thứ bên trong cũng không thoát ra được, nên yêu tộc cứ mặc kệ chúng ở đó.

"Ta là một người chuyên bói toán, chiến lực không mạnh lắm, mà trong Hắc Ám sâm lâm thì chân quân Hợp Đạo kỳ không được bước vào, một khi bước vào sẽ dẫn đến sự phản công đáng sợ bên trong."

"Còn chân nhân Hóa Thần cảnh nếu mà bước vào lãnh địa của yêu tộc, yêu tộc cũng sẽ không để ngươi dễ dàng đi vào như thế, nhỡ khi thân phận ta bại lộ, hẳn phải c·hết."

"Mà Nguyên Anh kỳ thì lại khác, hai chúng ta đi vào lãnh địa của yêu tộc, yêu tộc chắc chắn sẽ làm ngơ, có kém hơn thì sẽ phái chân nhân Hóa Thần cảnh đến giảo sát, nhưng mà chân nhân Hóa Thần cảnh muốn g·iết ta cũng không dễ dàng như vậy."

"Nhưng họ yêu tộc tuyệt đối sẽ không xuất động chân quân Hợp Đạo kỳ ra tay, như vậy hai ta mới có thể chui vào bên trong Hắc Ám sâm lâm, đến lúc đó, ngươi đối mặt chỉ là những t·àn hồn Nguyên Anh kỳ mà thôi."

"Thêm vào đó, trong tay ta có những bảo vật trấn lâu của Thiên Cơ Lâu có thể làm thức tỉnh, ta có thể che đậy những t·àn hồn Hóa Thần kỳ."

"Nhưng với t·àn hồn Nguyên Anh kỳ ta không dám chắc, nên mới cần ngươi đi cùng, chiến lực của ngươi ta biết, trong cùng cấp, ít có ai có thể giao thủ được với ngươi."

"Nên ta mới tìm đến ngươi, thế nào? Có đi không? Nếu vận may tốt, ngươi chỉ cần đi cùng ta một chuyến là được."

Thâu Thiên nói xong, hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, chờ Diệp Lâm trả lời, còn Diệp Lâm thì đang chìm vào suy tư.

Hai người họ mà bước vào lãnh địa của yêu tộc, nhiều nhất chỉ có chân nhân Hóa Thần cảnh xuất thủ, nhưng Thâu Thiên có khả năng tránh được sự truy sát của chân nhân Hóa Thần cảnh.

Còn về chân quân Hợp Đạo kỳ, tuyệt đối không thể xuất thủ, hai tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhỏ bé mà khiến chân quân Hợp Đạo kỳ phải xuất thủ thì chuyện đó là không thể nào.

Vậy nên Thâu Thiên nói không sai.

Theo lời Thâu Thiên, việc này không có bất kỳ nguy hiểm nào, mà đổi lại lại lấy được vị trí của vài tấm bia đá, hoàn toàn là có lợi.

Chỉ sợ trong đó có biến cố.

Hắn Diệp Lâm không sợ c·hết, sợ nhất là c·hết tức tưởi.

Nếu trong cùng cấp có người g·iết c·hết hắn, vậy hắn c·hết cũng không hối hận, nhưng bị tu sĩ Hóa Thần kỳ g·iết thì quả thật là biệt khuất vô cùng.

"Ngươi có chắc là trong đó sẽ không có bất kỳ biến cố nào chứ?"

Trầm ngâm một hồi, Diệp Lâm vẫn không nhịn được mà hỏi.

"Đương nhiên rồi, ngươi mà đã biết thân phận của ta thì không nên nghi ngờ về trình độ chuyên môn của ta, nếu có biến cố, chẳng lẽ ta không nhìn ra sao?"

"Biến cố duy nhất có lẽ là thế giới đại bạo tạc, con át chủ bài thật sự của yêu tộc ra tay."

Nghe Thâu Thiên nói vậy, Diệp Lâm đồng ý gật đầu.

Thâu Thiên mà có thể dính dáng đến chân quân Hợp Đạo kỳ, thì những lời này của hắn chắc chắn không có vấn đề gì.

Mà con át chủ bài mà Thâu Thiên nói, Diệp Lâm cũng biết.

Nhân tộc, Tu La tộc, Yêu tộc, đều có con át chủ bài, con át chủ bài đó chính là Độ Kiếp kỳ, nói là con át chủ bài còn không bằng nói là con bom nguyên tử.

Mà lá bài tẩy này, ở Đông châu chỉ có ba đại tộc đàn này có, đây cũng chính là nguyên nhân vì sao ba đại tộc đàn này có thể chiếm cứ toàn bộ Đông châu.

"Được, ta đi theo ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, ta phải lấy được tấm bia đá ở Long Hổ sơn trước."

"Đương nhiên không thành vấn đề, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi lén lút lẻn vào, đại trận hộ tông của Long Hổ sơn đối với ta mà nói, cũng như không có gì, ta có thể tránh được sự đo lường của đại năng."

Nghe Diệp Lâm đồng ý, Thâu Thiên trong lòng cực kỳ vui mừng.

Nguyên nhân hắn muốn mang theo Diệp Lâm cũng là vì Diệp Lâm thực lực mạnh mẽ, và điều quan trọng nhất, chính là xem Diệp Lâm có phải người trong hình ảnh kia hay không.

Hắn đã từng dùng bảo vật trấn lâu của Thiên Cơ Lâu để đo lường tương lai, nhưng không thấy rõ điều gì, chỉ thấy một bóng người.

Người đó tay cầm trường kiếm, trên vai đứng một con thần thú Phượng Hoàng đã sớm tuyệt tích, đứng trên thi thể của hàng ức thiên ma ở vực ngoại, một mình đối mặt với toàn bộ Ma giới.

Lấy sức một người, đối kháng cả thế giới, mà phía sau hắn, không ai đủ tư cách sánh vai.

Chỉ là đo lường được chút tin tức nhỏ như vậy thôi mà hắn đã tổn thất chín thành bản nguyên, đừng nhìn bây giờ hắn là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, bảo hắn đ·á·n·h với một tu sĩ Kim Đan kỳ chắc hắn còn đ·á·n·h không lại.

Tổn thất chín thành bản nguyên, người bình thường thì đã c·hết từ lâu rồi.

Hơn nữa còn suýt chút nữa bị thiên đạo phát hiện.

Từ khi hắn nhìn thấy Diệp Lâm, so sánh với bóng hình mơ hồ trong ký ức, nếu Diệp Lâm thật sự là người đó, thì ngay bây giờ kết giao cũng không tệ, có lẽ tương lai còn có khả năng tái hiện lại sự huy hoàng của Thiên Cơ Lâu thời thượng cổ.

Bởi vì bóng người trong hình ảnh đó có tư cách này.

Một người có khả năng đối kháng với cả thế giới, mà muốn tái tạo Thiên Cơ Lâu thì đến thiên đạo cũng không dám hó hé gì.

Nhỡ như Diệp Lâm không phải, thì hắn cũng chẳng mất gì, dù sao với tình trạng của hắn bây giờ, một mình bước vào lãnh địa yêu tộc để đến Hắc Ám sâm lâm thì cũng chẳng khác tự tìm c·ái c·hết.

Mà bây giờ, cũng không có ứng cử viên nào tốt hơn.

Đệ tử của những thế lực lớn thì hắn mời không nổi, tìm một tu sĩ Nguyên Anh kỳ tùy tiện, còn không bằng tự hắn đi.

Mà Diệp Lâm, chính là lựa chọn tốt nhất bây giờ.