Chương 329: kiếm diệt thương sinh Hắn trả giá, vẻn vẹn chỉ là đo lường tính toán một cái vị trí bia đá còn thừa mà thôi, cái này đơn giản.

"Ngươi nói ngươi có khả năng đo lường tính toán đại năng, mà đồ vật bên trong tấm bia đá này ngươi liền xem không ra?"

Nhìn Thâu Thiên trước mắt, Diệp Lâm vỗ vỗ bia đá bên cạnh, vừa cười vừa nói.

"Với trạng thái hiện tại của ta, xác thực xem không ra, thế nhưng thời kỳ toàn thịnh của ta, tính toán mấy việc nhỏ này, dễ dàng."

"Nếu không phải ta tổn hao chín thành bản nguyên, sao có thể bị ngươi cười nhạo như thế?"

Nghe Diệp Lâm cười nhạo hắn, Thâu Thiên lập tức cuống lên.

Tu sĩ Thiên Cơ Lâu bọn họ ghét nhất chính là tu sĩ khác nói bọn họ xem không ra cái gì xem không ra cái gì, bọn họ thế nhưng là thầy bói đường đường chính chính, chứ không phải thần côn.

Lời này của Diệp Lâm, không thể nghi ngờ là chọc giận Thâu Thiên.

Mà nghe lời của Thâu Thiên, trong lòng Diệp Lâm giật mình, khá lắm, tổn thất chín thành bản nguyên cũng có thể sống, kỳ tích a.

Tu sĩ bình thường tổn thất một thành bản nguyên đều muốn khẩn cấp bế quan, tính mạng hấp hối.

Tổn thất năm thành bản nguyên, tại chỗ tử vong.

Mà Thâu Thiên trước mắt tổn thất chín thành bản nguyên, cũng có thể đo lường tính toán đại năng, không thể không nói, tu sĩ Thiên Cơ Lâu này quả nhiên biến thái, trách không được bị các đại thế lực liên kết hủy diệt.

"Được rồi, bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết đồ vật bên trong tấm bia đá này đến cùng là cái gì không?"

Thâu Thiên tiếp tục mở miệng hỏi, bí mật trên tấm bia đá này, không ai biết, mà Diệp Lâm biết, điều này khiến trong lòng hắn hơi ngứa ngáy.

Xem như thầy bói, một vật mà chính mình rõ ràng có năng lực tính ra được, mà bởi vì đủ loại điều kiện không cách nào đo lường tính toán, trạng thái này còn khó chịu hơn cả giết bọn họ.

Cho nên đối với đồ vật bên trong bia đá, hắn rất hứng thú.

"Ta chỉ đáp ứng theo ngươi đi Hắc Ám sâm lâm, mà không có đáp ứng giải thích đồ vật bên trong tấm bia đá này, được rồi, ngươi bây giờ có thể ra ngoài, đợi ra khỏi Vạn Thú Thành, lấy được tấm bia đá ở Long Hổ Sơn kia, ta liền cùng ngươi đi Hắc Ám sâm lâm."

"Đi thong thả, không tiễn."

Nhìn Diệp Lâm lạnh lùng như vậy, Thâu Thiên nhếch miệng, xoay người rời đi.

"Thật nhỏ mọn, gặp lại, ba ngày sau gặp lại, một canh giờ nữa Thái Dương Chân Hỏa sẽ xuất thế, nếu cảm thấy hứng thú thì nhớ canh thời gian."

Nói xong, thân ảnh của Thâu Thiên đã biến mất trong đại điện.

Mà nghe lời của Thâu Thiên, hai mắt Diệp Lâm lập lòe.

Một thầy bói Nguyên Anh kỳ đã đáng sợ như vậy, vậy thì Hợp Đạo kỳ thì sao? Phải khủng bố đến mức nào?

Thầy bói cấp độ đó, e rằng giữa thiên địa không có bao nhiêu bí mật có thể trốn khỏi mắt bọn họ nhỉ?

Trách không được loại thế lực này bị các đại thế lực liên kết hủy diệt, hủy diệt không oan, thực sự quá đáng sợ.

Đợi Thâu Thiên hoàn toàn biến mất, Diệp Lâm mới lấy ngọc phù đặt lên trên bia đá.

Sau một khắc, ngọc phù chậm rãi dung nhập vào bia đá, kiếm ý vờn quanh bốn phía bia đá nháy mắt bạo động, lập tức, một đạo lưu quang từ bia đá mà ẩn vào trong đầu Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm thì trợn to mắt, lập tức khoanh chân ngồi xuống đất vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công, ở chỗ này không thể ngất đi được, một khi ngất đi thì coi như xong.

Diệp Lâm nhắm mắt lại bắt đầu tinh tế tiêu hóa tri thức trong đầu.

. . .

Trọn vẹn 2 canh giờ trôi qua, Diệp Lâm mới mở mắt ra.

"Kiếm pháp thật mạnh."

Hấp thu xong thông tin, Diệp Lâm đầy mặt tán thưởng.

Một kiếm này, rất đặc thù.

Một kiếm ra, thẳng chém thần hồn tu sĩ, là một kiếm trực tiếp nhằm vào thần hồn.

Mà còn một kiếm này chém ra sau, không có bất kỳ dao động nào, thậm chí không nhìn thấy kiếm khí, đợi ngươi kịp phản ứng thì đã hồn phi phách tán.

Có thể nói là khiến người khó lòng phòng bị.

"Một kiếm này, liền để ngươi kiếm diệt thương sinh đi."

Một kiếm diệt thương sinh, rất chuẩn xác.

Mà còn Diệp Lâm cũng phát hiện một điều thú vị, đó chính là giữa chín kiếm có sự liên hệ không hiểu.

Chín kiếm mặc dù phẩm giai giống nhau, thế nhưng dùng xong một kiếm sau, sử dụng kiếm khác, uy lực sẽ mạnh hơn kiếm trước một lần.

Thế nhưng nhất định phải là hai kiếm khác nhau, ví dụ như dùng kiếm một chi sau, lại tiếp tục dùng kiếm một, thì không có hiệu quả đó.

Mà dùng kiếm Nhị sau, uy lực thì gấp đôi kiếm một, dùng kiếm ba, uy lực thì gấp đôi kiếm Nhị, cứ thế chồng lên.

Mà kiếm thứ chín, thì trọn vẹn là chín lần chiến lực, sau cùng một kiếm, chín kiếm hợp nhất, uy lực đó, Diệp Lâm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Duy ngã độc tôn cửu chuyển vừa mở, chín kiếm mới ra, lực lượng Phượng Hoàng Hỏa toàn bộ bốc hơi.

Cảnh tượng đó, hắn cũng không dám tưởng tượng, thực sự quá biến thái.

Càng về sau, chiến lực của hắn lại càng mạnh.

Thiên kiêu thông thường tại sơ kỳ sẽ thể hiện ra tư chất vô địch cùng cấp, nhưng tu vi càng cao, chênh lệch này càng nhỏ.

Tiền kỳ vô địch cùng cấp, hậu kỳ đánh một chọi một cũng khó khăn.

Dù sao tu vi cao, người có tư chất đều không thấp, tư chất thấp, còn không đột phá nổi tu vi cao như vậy.

Mà Diệp Lâm thì ngược lại, tu vi càng cao, chiến lực càng mạnh.

Oanh, oanh, oanh.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến âm thanh kịch liệt vô cùng, cả mặt đất đều đang rung chuyển.

Mà còn động tĩnh này, đã kéo dài ròng rã một canh giờ, lúc trước hắn đang dốc hết sức lĩnh ngộ kiếm thứ ba, cho nên không để ý.

Sau đó Diệp Lâm bấm ngón tay tính toán, mới biết thời gian đã qua 2 canh giờ.

"Thâu Thiên nói sau một canh giờ Thái Dương Chân Hỏa sẽ xuất thế, mà bây giờ đã qua 2 canh giờ, chắc hẳn động tĩnh bên ngoài là vì tranh đoạt Thái Dương Chân Hỏa mà ra? Bất quá một canh giờ trôi qua, chiến đấu vẫn chưa hạ màn kết thúc."

"Chẳng phải cái này là chuẩn bị cho ta sao? Không sai, ra ngoài xem một chút."

Diệp Lâm thu hồi nụ cười trên mặt ngọc phù, sau đó chậm rãi đứng dậy đi ra bên ngoài.

Nếu các ngươi chiến đấu một canh giờ vẫn chưa kết thúc, các ngươi không nắm chắc được cơ hội, vậy liền giao cho ta nắm chắc đi.

Chờ Diệp Lâm đi ra cung điện, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Giữa không trung, một đám lửa ngọn lửa màu đỏ đang chạy trốn bốn phía, mà phía sau, là mấy trăm tu sĩ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong đi theo.

Những tu sĩ này đang cực lực đuổi theo Thái Dương Chân Hỏa, nửa đường còn thỉnh thoảng ra tay với đối phương.

Một khi có người cầm được Thái Dương Chân Hỏa, liền sẽ gặp những người khác vây công.

Cục diện lúng túng như vậy, mới kéo dài một canh giờ.

Bởi vì cuối cùng, ai cũng không dám cầm Thái Dương Chân Hỏa, dù sao đồ chơi này ai dám cầm trước, tất nhiên sẽ gặp người khác vây công.

Mẹ nó, mấy trăm tu sĩ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong vây công, ai mà chịu nổi?

Mà còn uy hiếp thế lực phía sau cũng vô dụng, có thể đến được nơi này, ai mà sau lưng không có thế lực chống đỡ?

"Chư vị, sư tôn nhà ta là Bất Hối Chân Nhân, hiện tại rất cần Thái Dương Chân Hỏa này, xin chư vị nhường cho ta."

"Cút, thái thượng trưởng lão nhà ta là Chân Quân Hợp Đạo kỳ, bây giờ cũng cần Thái Dương Chân Hỏa, mong các vị nể mặt chân quân nhà ta, khuyên các ngươi đừng không biết điều."

"Các vị ca ca, xin đừng cướp có được không? Tiểu nữ tử thật cần Thái Dương Chân Hỏa này."

"Thái Dương Chân Hỏa là của ta, chỉ cần có nó, ta chắc chắn bước vào Lục phẩm luyện đan sư, ai cùng ta cướp, ta giết cả nhà người đó."

"Ta đến từ Võ Vương phủ, có bản lĩnh đến giết cả nhà ta, chân đều cho ngươi đánh gãy."

Trên bầu trời không chỉ truyền đến tiếng đánh nhau, mà còn thỉnh thoảng truyền đến tiếng mắng chửi.

Kéo dài một canh giờ, những tu sĩ tham gia đều đã đánh đỏ mắt, chẳng cần biết ngươi là ai, đều đánh cả.

Trong mắt bọn họ chỉ có một thứ, đó chính là Thái Dương Chân Hỏa.

"Chư vị, làm như vậy không phải là chuyện này, e rằng ba ngày trôi qua, Thái Dương Chân Hỏa cũng không thuộc về ai trong các ngươi, không bằng chúng ta ngồi xuống đàm phán thế nào?"