"Đi." Nhìn cảnh tượng bốn phía la hét ầm ĩ, Diệp Lâm nói với Thượng Quan Hi Hòa xong, liền dẫn đầu phóng về phía trước. Khi Ngọc Đế thần cung vừa mới hạ xuống, hắn đã quan sát toàn bộ tình hình Ngọc Đế thần cung. Mà bốn phía này đều là phòng ngủ, còn phòng ngủ chính thì ở chính giữa. Như vậy, vật trân quý nhất của toàn bộ Ngọc Đế thần cung chắc chắn ở vị trí trung tâm. Thấy Diệp Lâm rời đi, Thượng Quan Hi Hòa theo sát phía sau. Khi hai người đến vị trí trung tâm, trên bầu trời bốn phía đã đứng đầy thiên kiêu các tộc. Bọn họ đều cầm vũ khí của mình, mà trên vũ khí còn có những giọt máu tươi nhỏ xuống. Phía dưới chính là phòng ngủ chính của Ngọc Đế, cũng là cung điện lớn nhất trong toàn bộ hòn đảo này. Bầu không khí bốn phía cực kỳ ngưng trọng, không ai dám dẫn đầu tiến vào, tình hình hiện tại ai dám xông lên đầu tiên, người đó sẽ bị đánh hội đồng. Trong nhất thời, toàn bộ khung cảnh rơi vào trạng thái giằng co.

"Hiện tại nhân tộc ta vừa rồi bị trọng thương tám người, đã chết hai người." Trong đám người, sắc mặt Triệu Hoài An có chút đau buồn. Trong cuộc chiến vừa rồi, có hai người đã chết, tám người bị trọng thương. Hiện giờ nhân tộc đã mất đi mười chiến lực hàng đầu. Mà nếu muốn nhúng tay vào phòng ngủ chính của Ngọc Đế bên dưới, chắc chắn sẽ có nhiều người chết hơn.

"Làm sao bây giờ? Cái Ngọc Đế thần cung này có nhường hay không?" Triệu Hoài An nhìn các tu sĩ bốn phía, lên tiếng hỏi. Hiện giờ hắn cần trưng cầu ý kiến của mọi người, tổn thất lớn như vậy đã khiến họ không thể chấp nhận được, nếu tham gia tranh đoạt phòng ngủ chính của Ngọc Đế bên dưới, e rằng sẽ chết nhiều người hơn.

"Ta không muốn nhường, đều đã đi đến bước này, không cần thiết nhường, dù sao nhân tộc ta dù sao cũng là đại tộc thứ ba của Đông Châu, bây giờ đám tạp chủng Ám Ảnh tộc cũng chưa rút lui, nếu chúng ta rút lui, e rằng đám tạp chủng đó sẽ coi thường chúng ta." Một đại hán tay cầm song chùy nói giọng ồm ồm. Mà ở đằng xa, Ám Dạ của Ám Ảnh tộc đang mỉm cười nhìn về phía nhân tộc. "Ta cũng cảm thấy không thể nhường, nếu không thì liều mạng với chúng nó, dù sao nếu không chết thì thôi, từ khi bước chân vào con đường tu luyện, ta đã chuẩn bị sẵn sàng chết bất cứ lúc nào rồi."

"Huống chi lần này còn là vì nhân tộc mà chết, tuyệt đối không nhường."

"Mà còn lần này chúng ta nhân tộc thương vong nhiều như vậy, những tộc khác chắc chắn cũng không dễ chịu, chỉ riêng đám tạp chủng Ám Ảnh tộc đã có mười tám tên biến mất." Trong nhất thời, mọi người đều bày tỏ rõ thái độ của mình, đó chính là không nhường, một bước cũng không nhường.

"Diệp Lâm, ngươi thấy thế nào?" Thấy mọi người lòng đầy căm phẫn, Triệu Hoài An nhìn về phía Diệp Lâm. Ở đây, nắm đấm của ai lớn, thì người đó có tiếng nói, mà thực lực của Diệp Lâm đã được mọi người công nhận. Nếu hiện tại Diệp Lâm nói nhường, vậy thì sẽ nhường.

"Ta nuốt không trôi cục tức này." Diệp Lâm chắp tay nói. Hắn tuy ích kỷ tư lợi, nhưng bản thân cũng là người của nhân tộc. Lúc trước bị Ám Ảnh tộc làm nhục như vậy, ngay cả Triệu Hoài An và Triệu Hoài Bình hai đại thiên kiêu cũng suýt chút nữa bỏ mạng, một mối đại thù như vậy, cứ thế mà nuốt xuống, hắn không làm được. Mà muốn báo thù, cũng chỉ có bây giờ, một khi ra ngoài, có lẽ cả đời này cũng không báo được.

"Tốt, đã như vậy, vậy thì không nhường." Lúc này, sắc mặt Triệu Hoài An kiên định. Nếu tất cả mọi người đều muốn đánh, vậy thì đánh. Trước tiên diệt đám tạp chủng Ám Ảnh tộc. Ở đằng xa, Diệp Lâm chắp tay nhìn về phía Tu La tộc, còn Minh Dị của Tu La tộc đứng ở vị trí đầu cũng mỉm cười nhìn Diệp Lâm. Hai người cứ vậy đối diện, tuy không nói lời nào, nhưng ý của đối phương đã hiểu rõ.

"Nếu tất cả mọi người không muốn là người đầu tiên động thủ, vậy ta nhận vậy." Đúng lúc này, một âm thanh ngông cuồng vô cùng vang vọng bốn phía. Mà Diệp Lâm thì nhìn về phía Minh Dị, đột nhiên nháy mắt ba lần rất mạnh. Sau một khắc, toàn bộ Tu La tộc nháy mắt bạo động, bắt đầu đồng loạt phóng về phía yêu tộc.

"Mục tiêu, Ám Ảnh tộc, g·i·ết." Diệp Lâm nói xong, tay phải run lên, Tru Tà bị nắm trong tay, dẫn đầu phóng về phía Ám Dạ. Mà tất cả việc này, chỉ xảy ra trong nháy mắt, khi tu sĩ nhân tộc kịp phản ứng, Diệp Lâm đã cùng Ám Dạ đánh nhau. Lại nhìn Tu La tộc và yêu tộc cũng đã đánh nhau, những người còn lại không do dự, bắt đầu cấp tốc chi viện Diệp Lâm. Lập tức, cảnh tượng loạn thành một đoàn, Tu La tộc đánh yêu tộc, nhân tộc đánh Ám Ảnh tộc. Hành động lần này, trực tiếp khiến những tộc khác không biết làm sao. Cái này nhân tộc cùng Tu La tộc có g·i·a·n tình à. Thấy cảnh tượng này, những tộc khác cũng bắt đầu nhìn về đối thủ của mình, bắt đầu ra tay. Lập tức, toàn bộ Ngọc Đế thần cung không thể loạn hơn được nữa. Các đại tộc trong khoảnh khắc này đều bùng nổ ân oán ngày xưa. Mà ân oán này, bắt đầu từ thế hệ trẻ tuổi trước. Theo chiến hỏa thiêu đốt, hễ ai đến được Ngọc Đế thần cung, đều không thể tránh khỏi bị cuốn vào chiến tranh. Mà phòng ngủ chính của Ngọc Đế trân quý nhất bên dưới, thì không ai hỏi thăm. Bây giờ các đại tộc đều đang đánh nhau, người nào mà dám xuống kiếm tiện nghi, e là, ngươi có thể còn sống mà đi ra thì tính ngươi trâu bò.

Mà các cuộc chiến tranh giữa các tộc, khiến phần lớn kiến trúc trong Ngọc Đế thần cung đều không thể tránh khỏi bị phá hủy. Dù sao những kiến trúc này yếu ớt vô cùng, cũng không có bất kỳ trận pháp nào bảo vệ, chỉ có vài chục tòa kiến trúc vẫn đứng vững, mấy chục tòa kiến trúc này đều sử dụng vật liệu đặc thù để xây dựng, cuộc chiến của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, căn bản không làm tổn hại mảy may.

"Nhân tộc Diệp Lâm, ta ghi nhớ ngươi." Diệp Lâm một kiếm đánh bay Ám Dạ trước mặt, Ám Dạ che cánh tay bị thương của mình, oán hận liếc nhìn Diệp Lâm, rồi bay về phía xa.

"Sau khi di tích thiên cung mở ra, chư vị đại năng lại kết hợp phong ấn nó, chưa đến lúc, căn bản không ai ra được, để ngươi chạy trước, đến lúc đó ta ở cửa ra chờ ngươi." Nhìn Ám Dạ đã biến mất dạng, Diệp Lâm không để ý, quay đầu nhìn về phía thiên kiêu Ám Ảnh tộc khác. Sau khi toàn bộ bọn họ đi vào, lối ra đã bị đại năng phong ấn một lần nữa. Thời hạn một tháng, chưa đủ thời gian, căn bản không ra được. Mà ý của các đại năng cũng đã rất rõ ràng, sau khi đi vào, không có bất kỳ quy tắc nào có thể hạn chế các ngươi, nên báo thù thì báo thù, nên báo oán thì báo oán. Đây đều là những việc các đại tộc ngầm thừa nhận. Bây giờ Ám Dạ chạy không quan trọng, hắn có thể chọn ngồi phục ở cửa ra vào vào ngày cuối cùng, hắn không tin Ám Dạ không ra.

"Chết tiệt, thật mạnh." Khi Diệp Lâm gia nhập, đội hình của Ám Ảnh tộc đã hoàn toàn bị xáo trộn, chỉ cần Diệp Lâm tới, đám thiên kiêu Ám Ảnh tộc sẽ lập tức chạy trốn. Dù sao ở lại chỉ có con đường chết. Toàn bộ Ám Ảnh tộc đều liên tiếp tan rã.

"Nhất kiếm khai sơn hải." Diệp Lâm một kiếm bổ xuống, ba thiên kiêu Ám Ảnh tộc cùng nhau thổ huyết, sau đó thân thể thần tốc rơi xuống đất. Thấy tình hình như vậy, ba tu sĩ nhân tộc còn lại theo sát phía sau, thề phải chém giết ba tên này.

Cuộc chiến giữa nhân tộc và Ám Ảnh tộc kéo dài nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, trận doanh nhân tộc, đại thắng. Với thành tích chém giết mười ba thiên kiêu Ám Ảnh tộc, trọng thương hai mươi tám thiên kiêu Ám Ảnh tộc kết thúc cuộc chiến.

Ở một bên khác, Tu La tộc vẫn đang liều chết với yêu tộc, hai đại tộc có chiến lực tương đương, trong chốc lát tình cảnh rơi vào trạng thái nóng bỏng. Dù sao yêu tộc cũng không phải là đồ bỏ, nếu không cũng không liều chết với Tu La tộc đến bây giờ.