"Nói nhảm, cút đi, còn dám làm càn, chết là ngươi." Trong đám người, có người muốn làm người hòa giải, nhưng bị những người khác không chút nể nang nào ngăn lại. Mà lúc này toàn bộ chiến trường lâm vào trạng thái cực kỳ nóng bỏng, Thái Dương Chân Hỏa thì ở trên bầu trời một mực chạy trốn, căn bản không hề dừng lại. Nó chỉ cần kiên trì đến thời gian tới, thời gian tới thì nó tự nhiên không có nguy hiểm gì. Thế nhưng ai ngờ, đám người phía dưới, có lão lục tồn tại. Chỉ thấy Diệp Lâm cấp tốc vọt lên bầu trời, khống chế Thái Dương Chân Hỏa trong tay. Mà bị bắt được, Thái Dương Chân Hỏa bắt đầu ương ngạnh chống cự, nhưng sau một khắc, Diệp Lâm thúc đẩy Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể, trực tiếp trấn áp Thái Dương Chân Hỏa. Đây là một loại áp chế ở cấp bậc cao hơn, cho dù là Thái Dương Chân Hỏa, cũng không dám hành động mù quáng. "Chết tiệt, người phía trước, thả Thái Dương Chân Hỏa xuống, nó không phải thứ ngươi nên nhúng chàm." "Cho ngươi ba giây đồng hồ, nhanh chóng giao Thái Dương Chân Hỏa cho ta, nếu không, mạng của ngươi cũng đến đây chấm dứt." "Đúng, lập tức ngay lập tức giao Thái Dương Chân Hỏa ra." Thấy Diệp Lâm trấn áp Thái Dương Chân Hỏa, các tu sĩ vội vàng chạy tới, nhao nhao hướng về Diệp Lâm tức giận nói. Từng người toàn thân khí thế bộc phát, rất có bộ dạng nếu Diệp Lâm không giao sẽ lập tức động thủ. "Dài dòng, nếu không phải hiện tại các tộc đang không được yên ổn, sớm đã một kiếm chém các ngươi rồi." Diệp Lâm nói xong, tay phải hất lên, Tru Tà lập tức xuất hiện trong tay. "Bất quá cho các ngươi nếm chút đau khổ đi." "Kiếm diệt thương sinh." "Nhất chuyển, khai." Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, quanh thân truyền ra một cỗ khí thế vô cùng kinh khủng, sau khi cảm nhận được khí thế quanh thân Diệp Lâm, các tu sĩ vừa rồi còn đầy mặt ngông cuồng lập tức sắc mặt đại biến. Bọn họ phát hiện, cỗ khí tức này, hoàn toàn không phải thứ bọn họ có thể ngăn cản. "Đạo hữu, có gì cứ từ từ nói, Thái Dương Chân Hỏa để chúng ta bàn bạc." "Đúng vậy a đạo hữu, mọi người ngồi xuống nói chuyện cho phải, Thái Dương Chân Hỏa mọi người đều muốn, hay là chúng ta thương lượng biện pháp điều hòa?" "Chém." Thế nhưng Diệp Lâm sắc mặt lạnh lùng, không chút do dự, Tru Tà trong tay rơi xuống. Lập tức, các tu sĩ vừa rồi còn làm ồn, đột nhiên bất động trên bầu trời khẽ động khẽ động, từng người phảng phất như con rối. Sau một khắc, những tu sĩ này giống như sủi cảo dưới nước nhao nhao rơi xuống. Từng cái thân thể hung hăng ngã trên mặt đất, cực lực giãy dụa muốn đứng dậy. Thấy cảnh tượng trước mắt, Diệp Lâm lắc đầu, sau đó đi về phía lối ra. Thái Dương Chân Hỏa cùng kiếm quyết đã cầm được, trong Vạn Thú Thành này, đối với bản thân có sức hút đồ vật, không còn. Những thứ khác trong mắt hắn cũng chẳng khác gì đồ bỏ đi. Không cần thiết phải lãng phí thời gian vì đồ bỏ đi. Hiện tại hắn còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm, đó là đi Long Hổ sơn lấy bia đá, để tiếp tục thu được một đạo kiếm quyết. "Chết tiệt, rốt cuộc là kiếm pháp gì? Thật là đáng sợ a." "Đúng vậy a, hắn rốt cuộc là ai? Trông lạ mặt, tuyệt đối không phải tu sĩ Thiên Hư quận chúng ta." "Thực lực kinh khủng như vậy, không phải là người vô danh chứ." Trên mặt đất, từng tu sĩ sắc mặt thống khổ, che đầu đau đến không muốn sống. Diệp Lâm vừa rồi một kiếm, làm thần hồn bọn họ trọng thương, chỉ là không có gì nguy hiểm đến tính mạng. Tình huống tương lai rất khó nói, giữ lại bọn họ, vẫn còn hữu dụng. Nếu hắn hiện tại giết hết những tu sĩ này, truyền ra ngoài, e rằng sẽ gây nên phẫn nộ. Dù sao hiện tại thế cục rất loạn, thêm vào lần trước tại di tích Thiên Cung đủ loại hành động, đại chiến giữa các tộc có khả năng lập tức sẽ nổ ra. Thay vì hiện tại giết hết bọn họ, chi bằng đợi đến cuối cùng để bọn họ đi chống lại những tộc quần khác. Hiện tại không phải thời điểm hao tổn nội bộ.