Chương 331: Lý Diệu Âm đến

Đến nơi bên ngoài, Diệp Lâm tìm một chỗ vắng vẻ, sau đó nuốt chửng ngọn Thái Dương Chân Hỏa trước mặt.

Hành động này không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất.

Nuốt sống linh hỏa Địa giai hạ phẩm, cho dù chân nhân cảnh giới Hóa Thần cũng không dám làm vậy.

Linh hỏa do trời sinh đất dưỡng, đều có ngạo khí riêng, mà linh hỏa Địa giai hạ phẩm khi bộc phát toàn lực, cho dù chân nhân cảnh giới Hóa Thần cũng bó tay.

Ấy vậy mà Diệp Lâm, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ lại dám nuốt sống linh hỏa Địa giai hạ phẩm, hành động này khác gì tự sát.

Nhưng Diệp Lâm làm vậy là có tính toán cả rồi, đừng quên rằng đan điền của hắn có Phượng Hoàng Hỏa.

Trước Phượng Hoàng Hỏa, ngọn Thái Dương Chân Hỏa này căn bản không làm nên trò trống gì.

Phượng Hoàng Hỏa vừa tiến vào cơ thể Diệp Lâm, lập tức nổi giận, một luồng nhiệt độ khủng khiếp phóng về ngũ tạng lục phủ của Diệp Lâm.

Nhìn từ bên ngoài, ngực Diệp Lâm lúc này đỏ rực, cả mạch máu nổi lên, như thể sắp nổ tung, trông vô cùng đáng sợ.

"Bản morat, ở địa bàn của ta mà còn muốn gây sự? Thành thật cho lão tử!"

Sau một khắc, giọng của Phượng Hoàng Hỏa vang lên, rồi Thái Dương Chân Hỏa vừa rồi còn hung hăng ngang ngược lập tức xìu xuống.

Toàn bộ ngọn lửa biến mất, cuối cùng co lại thành một cục.

Tiểu Phượng Hoàng biến từ Phượng Hoàng Hỏa cứ vậy nhìn chằm chằm vào Thái Dương Chân Hỏa trước mắt, rồi há to miệng nuốt chửng vào bụng.

"Lão đại, ta cần thời gian để luyện hóa nó hoàn toàn."

Phượng Hoàng Hỏa vừa nói dứt lời, liền bay lên vai Nguyên Anh của Diệp Lâm, nhắm mắt nằm im không nhúc nhích.

Từng luồng khí tức khủng khiếp từ Phượng Hoàng Hỏa truyền khắp đan điền của Diệp Lâm.

Thấy Phượng Hoàng Hỏa luyện hóa Thái Dương Chân Hỏa, Diệp Lâm không quấy rầy thêm nữa.

"Cuối cùng cũng tìm được ngươi."

Lúc này, một giọng nói dễ nghe vang lên sau lưng Diệp Lâm, quay đầu lại nhìn thì ra là Lý Diệu Âm.

"Cầm lấy này, đây là thứ ngươi muốn, tuyệt đối đừng để lộ nội dung bên trong."

"Giờ đến lượt ngươi, đưa vị trí cho ta."

Lý Diệu Âm mặt lạnh như tiền, lấy một quyển sách từ trong ngực đưa cho Diệp Lâm, lên tiếng nói.

Diệp Lâm chậm rãi nhận lấy, mở ra xem, một giây sau, quyển sách trên tay tự nhiên bốc cháy.

Nội dung đã được hắn khắc sâu vào trong đầu.

Sau khi tiêu hóa hết thông tin trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Lâm mới xác định, đúng là thật.

"Không ngờ hiệu suất của ngươi còn cao đấy, đưa bản đồ Thiên Hà quận ra, ta cho ngươi vị trí."

Diệp Lâm nhìn Lý Diệu Âm, khẽ cười.

Võ kỹ tinh thần Địa giai hạ phẩm này là một trong những trấn tông võ kỹ của Âm Dương Ma Tông, người bình thường đừng nói nhìn, chỉ cần đứng gần nó trong vòng trăm mét đã là có tội rồi.

Vậy mà món đồ quý giá như vậy, Lý Diệu Âm không đến hai ngày đã lấy ra được.

Hiệu suất này không thể nói là không cao.

Cũng từ đó thấy rõ Lý Diệu Âm coi trọng Lý Diệu Linh như thế nào.

"Được, cho ngươi."

Lý Diệu Âm không chút do dự, lấy ra một cuốn trục từ trong ngực, từ từ mở ra.

Cuốn trục vẽ toàn bộ Thiên Hà quận, nhưng do Thiên Hà quận quá lớn nên phía trên chỉ vẽ một vài khu vực trọng yếu.

Muốn hoàn nguyên tỷ lệ 1:1 hoàn mỹ là điều không thể, vì nó quá rộng lớn.

"Vị trí của Lý Diệu Linh ở đây."

Diệp Lâm chỉ một ngón tay vào một khu vực nào đó.

"Trong khu vực này có một nơi gọi là Thanh Vân Tông, Lý Diệu Linh là tông chủ Thanh Vân Tông."

Diệp Lâm nói xong, Lý Diệu Âm thu hồi cuốn trục rồi nhanh chóng rời đi, căn bản không cho Diệp Lâm bất kỳ thời gian phản ứng nào.