Chương 332: Nguồn gốc

Nhìn theo bóng lưng Lý Diệu Âm, hai mắt Diệp Lâm lóe lên.

"Sư tỷ a sư tỷ, đại kiếp của ngươi có lẽ đã tới, nhưng cũng đừng trách ta, ai bảo người ta ra giá cao quá làm gì."

Diệp Lâm lẩm bẩm một mình.

Lý Diệu Âm và Lý Diệu Linh hai mươi mấy năm không gặp, mà giữa hai người chỉ có liên hệ máu mủ, không có bất kỳ tình cảm nào.

Theo lời Lý Diệu Âm nói, từ khi sinh ra nàng đã bị đại năng Âm Dương Ma Tông mang đi, căn bản không có tình cảm gì với Lý Diệu Linh kia.

Lẽ ra, hai mươi mấy năm qua, tình cảm của Lý Diệu Âm với Lý Diệu Linh đã sớm phai nhạt, đến mức không thể nhạt hơn được nữa.

Dù là người phàm cũng không thể quan tâm như vậy.

Ví dụ như, ngươi từ khi sinh ra cha mẹ đã mất, nhưng ngươi lại có một người anh trai sinh đôi, nhưng vừa ra đời ngươi đã bị người nhận nuôi.

Hai mươi mấy năm sau, đột nhiên nghe tin anh trai mình còn sống, mà lại có người biết vị trí anh trai ngươi, yêu cầu ngươi dùng tài sản bạc tỷ của cha mẹ nuôi để đổi.

Sau đó ngươi không chút do dự dùng tài sản bạc tỷ của cha mẹ nuôi vất vả nuôi mình lớn để đổi lấy vị trí của người anh trai mà mình chưa từng gặp mặt, không hề có tình cảm.

Đó là điều không thể nào xảy ra.

Cho nên, việc Lý Diệu Âm vội vàng như vậy, chắc chắn là có mục đích, còn mục đích gì thì không phải việc Diệp Lâm quan tâm.

Dù sao mục đích của hắn đã đạt được rồi.

Bên kia, Lý Diệu Âm đang đi rất nhanh, mà trên mặt nàng nở một nụ cười đầy ý vị.

"Lý Diệu Linh à Lý Diệu Linh, ta vốn tưởng ngươi đã chết, không ngờ ngươi còn sống, thật là trời giúp ta."

"Sư phụ nói ta sinh ra đã là thiên tài tuyệt thế tu luyện âm dương, nhưng trong cơ thể ta chỉ có âm, không có dương, một phần dương còn lại thì ở trong cơ thể ngươi."

"Vốn tưởng ngươi sớm đã chết, chuyện này khiến ta tiếc nuối thật lâu, nhưng hiện tại, ngươi vẫn còn sống, thật là ông trời chiếu cố."

"Chỉ cần thôn phệ luyện hóa ngươi, đoạt lại phần dương trong cơ thể ngươi, đến lúc đó, âm dương dung hợp, thể chất của ta cũng sẽ trở nên hoàn hảo nhất, lúc đó, trong cùng cảnh giới, ai có thể là đối thủ của ta?"

"Diệp Lâm đúng không, cứ để ngươi đắc ý hai ngày, chờ ta g·iết Lý Diệu Linh đoạt dương trong người nàng, người tiếp theo ta g·iết chính là ngươi."

Lý Diệu Âm tự lẩm bẩm, nụ cười trên mặt không thể kìm nén được nữa, sự hưng phấn tột độ khiến toàn thân nàng run rẩy.

Lập tức, nàng có thể bù đắp thể chất còn thiếu, lại thêm công pháp trấn tông của Âm Dương Ma Tông điều hòa, trong cùng cảnh giới, nàng sẽ là vô địch thật sự.

Hơn nữa còn có khả năng rất lớn đạt tới Độ Kiếp, đây quả thực là của trời cho...

"Đạo hữu, để ngươi chờ lâu."

Bên kia, Thâu Thiên mặt mũi dính đầy bụi đất đi tới trước mặt Diệp Lâm, vừa cười vừa nói.

"Ngươi đi đâu đấy? Sao lại thành ra thế này?"

Nhìn Thâu Thiên, Diệp Lâm đầy vẻ nghi ngờ hỏi.

Đường đường một đại tu Nguyên Anh kỳ, trông như kẻ ăn xin ngoài đường, thật mất thể diện.

"Ta chỉ đi một nơi thần kỳ thôi, được rồi, không nói nữa, bây giờ hai ta liền đi Long Hổ sơn, lấy được đồ ngươi cần, hai ta lập tức lên đường tới Hắc Ám sâm lâm."

"Hiện tại thế cục vẫn còn tạm ổn, một khi đại chiến bùng nổ, đừng nói là Nguyên Anh kỳ, chỉ cần là người thì không thể bước vào lãnh địa yêu tộc."

"Cho nên hai ta phải nhanh chóng hành động thôi."

Thâu Thiên vẻ mặt đầy gấp gáp.

Hiện tại toàn bộ thế cục Đông châu đều vô cùng không rõ ràng.