Chương 333: Đến Long Hổ Sơn

Có một bộ dạng rất có xu thế chiến tranh sắp bùng nổ. Yêu tộc và Tu La tộc ma sát cũng càng lúc càng lớn, trên chiến trường đã có thể thấy chân nhân Hóa Thần cảnh ra tay. Mà những tộc quần khác cũng không phải đèn cạn dầu, bắt đầu rục rịch ma sát muốn khai chiến. Ám Ảnh tộc cũng không yên phận, nhảy nhót hăng hái nhất chính là Ám Ảnh tộc, những ngày qua mỗi ngày đều có đại quân Ám Ảnh tộc lảng vảng ở biên giới nhân tộc. Một khi đại chiến nổ ra, chỉ cần là người bước vào lãnh địa yêu tộc, e rằng sẽ bị yêu tộc vô tình tàn sát.

"Được, ngươi chỉ vị trí."

Suy tư một lát, Diệp Lâm gật đầu nói, sau đó lấy ra phi thuyền. Lập tức, phi thuyền biến thành dài mười mét rộng năm mét, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, Diệp Lâm kéo Thâu Thiên một cái nhảy vọt lên phi thuyền.

"Hướng về phương bắc mà tiến tới, ước chừng một ức vạn dặm là đến, chờ tiếp cận khu vực Long Hổ Sơn trăm dặm, hai ta xuống đi bộ."

"Cố gắng ở dưới tình huống không làm cho đại năng Long Hổ Sơn chú ý, đem đồ vật nắm bắt tới tay."

Thâu Thiên nói xong, Diệp Lâm gật đầu, bắt đầu khởi động phi thuyền thần tốc chạy. Long Hổ Sơn dù sao cũng là thế lực có chân quân Hợp Đạo cảnh tọa trấn, cho dù hắn bây giờ thân phận, muốn Long Hổ Sơn giao ra bia đá, e rằng quá thất lễ. Nhưng hắn có thể không muốn phiền phức như vậy, nếu không muốn phiền phức, vậy thì trộm. Có Thâu Thiên che đậy cảm giác chân quân Hợp Đạo kỳ, hai người hành động nhất định sẽ vô cùng thuận lợi.

Điều Diệp Lâm cũng nghĩ không thông chính là, bí mật tấm bia đá này không ai biết, thế nhưng mỗi lần bia đá xuất thế, đều bị người coi là trân bảo. Đây cũng là điều hắn nghi hoặc nhất, rõ ràng ngươi từ trên tấm bia đá nghiên cứu không ra cái gì, còn đem vật kia coi là trân bảo, thật không biết những thế lực này nghĩ thế nào. Một cái Thần Kiếm Thành, một cái Vạn Thú Thành, còn có một cái Long Hổ Sơn. Nghe nói bia đá ở Long Hổ Sơn được coi là trấn sơn chí bảo, cho nên đến trộm. Quang minh chính đại yêu cầu trấn sơn chí bảo của người ta, đây chẳng phải tự tìm cái chết sao.

Phi thuyền dưới sự khởi động toàn lực của Diệp Lâm, tốc độ phi hành rất nhanh, khoảng cách ngàn tỉ dặm, chỉ năm canh giờ đã đến. Cả quá trình, Thâu Thiên trực tiếp nhắm mắt ngủ trên phi thuyền.

"Tốt, đạo hữu, chính là chỗ này, mau dừng lại, nên đi xuống, hiện tại đúng lúc là buổi tối, thừa dịp cảnh đêm, hai ta nhanh chóng tiến về Long Hổ Sơn."

Thâu Thiên nói xong, Diệp Lâm thu hồi phi thuyền, hai người trên đường vòng qua các loại thành trì và sơn môn, hướng về phía Long Hổ Sơn mà thần tốc chui vào. Cả quá trình, không có ai phát hiện ra hai người, chắc là thủ đoạn của Thâu Thiên có tác dụng.

"Đạo hữu, đến rồi, đây chính là Long Hổ Sơn."

Hai người nằm rạp trong một bụi cỏ, Thâu Thiên một tay đè vai Diệp Lâm, hai người nhìn tòa cự sơn nguy nga trước mắt. Cả tòa núi rất lớn, không cách nào dùng ngôn ngữ diễn tả được độ lớn của nó. Mà xung quanh còn có mấy trăm ngọn núi nhỏ lơ lửng giữa không trung, vây quanh ngọn núi lớn nhất ở chính giữa xoay tròn, nhìn rất rung động. Mà xung quanh đại sơn thì có từng cột sáng, cột sáng kéo dài đến tận trời, mấy đạo quang trụ bao quanh toàn bộ cự sơn.

"Đạo hữu ngươi nhìn, những cột sáng bốn phía này chính là đại trận hộ tông của Long Hổ Sơn, một khi người lạ bước vào, sẽ lập tức dẫn tới cột sáng công kích mãnh liệt."

"Mỗi lần công kích đều có lực lượng Hóa Thần kỳ, mà mỗi lần công kích đều sẽ tăng cường từng chút một."

"Uy lực cũng coi như được, ngươi bây giờ chú ý quan sát xung quanh, ta bắt đầu xóa bỏ thiên cơ của hai ta, như vậy đại trận hộ tông và đại năng Long Hổ Sơn sẽ không phát hiện ra chúng ta."

Thâu Thiên nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái la bàn, sau đó hai tay thần tốc bấm niệm pháp quyết, còn Diệp Lâm thì yên lặng đứng một bên, nhìn Thâu Thiên thi triển thủ quyết.