Chương 334: Chui vào Long Hổ sơn

Ròng rã mười phút trôi qua, trong mười phút này, Thâu t·h·i·ê·n hai tay không hề ngừng nghỉ, luôn bấm niệm p·h·áp quyết.

"Được rồi, giờ t·h·i·ê·n cơ của hai ta đều đã bị ta che giấu, cho dù là chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không cách nào điều tra, có điều thời gian chỉ có nửa canh giờ, trong nửa canh giờ này, hai ta nhất định phải rời khỏi Long Hổ sơn, nếu không sau đó thì khó nói."

Thâu t·h·i·ê·n nói xong, thu lại la bàn trong tay, dẫn đầu hướng Long Hổ sơn lao đi, còn Diệp Lâm thì nhanh chóng đuổi theo.

Ẩn thân hình thể rất dễ dàng, ví như người Kim Đan kỳ đã có thể thi triển ẩn thân thuật loại p·h·áp t·h·u·ậ·t này, vô cùng đơn giản.

Nhưng khó khăn nằm ở khí tức và t·h·i·ê·n cơ của bản thân.

Chân nhân Hóa Thần kỳ dùng thần niệm dò xét, thần niệm đến đâu, lập tức sẽ p·h·át giác được vị trí của ngươi.

Mà chân quân Hợp Đạo kỳ đã có thể trực tiếp liên hệ với t·h·i·ê·n đạo, có thể trong t·h·i·ê·n đạo mà p·h·át giác ra t·h·i·ê·n cơ của ngươi.

Từ khi sinh ra, mỗi người đều có một vị trí riêng ở t·h·i·ê·n đạo, chân quân Hợp Đạo kỳ muốn tìm ngươi, có thể trực tiếp điều tra t·h·i·ê·n đạo t·h·i·ê·n cơ, rất dễ bắt được vị trí cụ thể của ngươi.

Trong mắt chân quân Hợp Đạo kỳ, mỗi người là một t·h·i·ê·n cơ, mà t·h·i·ê·n cơ của mỗi người đều khác biệt, độc nhất vô nhị.

Mà một khi có t·h·i·ê·n cơ lạ lẫm xuất hiện, chân quân Hợp Đạo kỳ sẽ lập tức p·h·át giác.

Vì vậy nếu ngươi bước vào tầm mắt của chân quân Hợp Đạo kỳ, sẽ bị phát hiện ngay.

Bây giờ Thâu t·h·i·ê·n không những che giấu t·h·i·ê·n cơ của hai người, mà cả khí tức cũng hoàn toàn được che giấu, cho dù thần niệm của chân nhân Hóa Thần cảnh cũng không nhìn thấy hai người.

Chân quân Hợp Đạo kỳ cũng bó tay.

Cứ như vậy, hai người dùng ẩn thân thuật nhanh chóng chui vào trong Long Hổ sơn, toàn bộ quá trình không hề chạm vào hộ tông đại trận của Long Hổ sơn.

Nếu ví hộ tông đại trận của Long Hổ sơn như hệ thống phòng không, thì hai người kia như hai chiếc máy b·ay c·hiến đ·ấu t·à·ng hình, hoàn toàn né tránh được sự dò xét của hộ tông đại trận.

"Đi theo ta, bia đá ngươi muốn ở trên đỉnh núi sâu nhất của Long Hổ sơn, phải thật nhanh và vô cùng cẩn thận."

Thâu t·h·i·ê·n mặt đầy lo lắng nói với Diệp Lâm.

Dù sao đây là thế lực có chân quân Hợp Đạo kỳ tọa trấn, hắn cũng không dám chắc là không có sơ hở.

T·h·ủ đ·o·ạ·n của chân quân Hợp Đạo kỳ thực sự quá kinh khủng, hắn chỉ là một Nguyên Anh kỳ nhỏ bé, còn phải mượn trọng bảo của T·h·i·ê·n Cơ Lâu mới che được t·h·i·ê·n cơ và khí tức của hai người.

Nhưng hắn cũng không dám chắc chắn trăm phần trăm là sẽ không bị chân quân Hợp Đạo kỳ p·h·át giác.

Dù sao không đột phá đến Hợp Đạo kỳ, vĩnh viễn không biết cảnh giới đại năng kia đáng sợ đến mức nào.

Cứ như vậy, hai người lách qua các đệ t·ử Long Hổ sơn đang tuần tra khắp nơi, tiến sâu vào bên trong.

Hai người đi qua ngay trước mắt các đệ t·ử Nguyên Anh kỳ của Long Hổ sơn, mà đám đệ t·ử đó không hề hay biết.

Thâu t·h·i·ê·n dường như rất quen thuộc với Long Hổ sơn, các loại địa hình, hắn phảng phất đều rõ như lòng bàn tay.

"Đến rồi, nhưng bây giờ có chút khó giải quyết."

Thâu t·h·i·ê·n đột nhiên dừng bước trên một ngọn núi nhỏ, sắc mặt hơi khó coi.

Phía trước là một ngọn núi lớn, xung quanh có vô số đệ t·ử đang ngồi xếp bằng, mà nơi đây t·h·i·ê·n địa linh khí vô cùng nồng đậm, nhìn dưới đất thì có một Tụ Linh trận cỡ lớn.

Trong không khí thỉnh thoảng vang lên tiếng giảng đạo.

"Sao vậy?"

Diệp Lâm đến cạnh Thâu t·h·i·ê·n, mở miệng hỏi.

"Có chút khó khăn, bia đá ngươi muốn ở trên đỉnh núi đó, thấy không?"

Theo tay Thâu t·h·i·ê·n chỉ, Diệp Lâm nhìn thấy đỉnh núi kia, nơi đặt một tảng đá lớn.

Mà xung quanh bia đá, là k·i·ế·m ý vô cùng quen thuộc.

Đó, chính là mục tiêu của Diệp Lâm.