"Chính là nó, thế nào? Ta qua đó lấy?"

"Không được, ngươi nhìn lại bia đá bên cạnh xem."

Nghe Thâu Thiên nói, Diệp Lâm nhìn về phía bia đá bên cạnh.

Bên cạnh bia đá to lớn, có một vị tu sĩ trung niên đang ngồi xếp bằng, tu vi của tu sĩ trung niên Diệp Lâm nhìn không rõ, nhưng khi Diệp Lâm nhìn chằm chằm vào người này, dường như trên người hắn có một loại ma lực đáng sợ, khiến Diệp Lâm dần dần chìm đắm vào đó.

"Tỉnh lại."

Đột nhiên, Thâu Thiên quát lớn một tiếng, Diệp Lâm giật mình tỉnh giấc, cả sống lưng lạnh toát mồ hôi.

Vừa rồi mình bị làm sao vậy?

"Đừng nhìn, đó là chân quân Hợp Đạo kỳ, xung quanh chân quân có đạo vận tồn tại, thứ này không phải ngươi ta có thể nhìn, nếu trầm mê vào đạo vận của chân quân, sẽ dần mất phương hướng, cho dù thần hồn cường đại đến đâu cũng vô dụng."

"Vừa rồi ngươi suýt nữa đã chìm vào trong đó."

Thâu Thiên nhắm mắt giải thích với Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì trong lòng vô cùng kinh hãi, sự kinh khủng của chân quân Hợp Đạo kỳ, đối với hắn đã lên một tầm cao mới.

Thì ra Hợp Đạo kỳ, lại kinh khủng đến vậy, ngay cả nhìn cũng không thể nhìn.

"Ngươi muốn bia đá thì ở ngay cạnh chân quân, nhưng ta không dám chắc chân quân có phát hiện ra hai ta không."

Thâu Thiên có chút đau đầu nói, hai người có thể một đường đi đến đây, chứng tỏ phương pháp của hắn vẫn có tác dụng.

Nhưng dưới mắt chân quân mà đi trộm đồ, áp lực tâm lý với hắn vẫn rất lớn.

"Vậy phải làm sao bây giờ? Thời gian của chúng ta không còn nhiều."

Diệp Lâm nói, từ khi hai người lẻn vào đây, đã mất gần hai mươi phút, cộng thêm thời gian đi ra, thời gian còn lại cho hai người không nhiều.

Dù sao lấy được đồ rồi đi ra còn phải tính thời gian chứ?

Nửa canh giờ là một tiếng, đi vào đi ra mất 30-40 phút, cho nên thời gian còn lại cho hai người không nhiều để suy tính.

"Ta liều thôi, Diệp Lâm, bây giờ ngươi nợ ta một món ân tình."

Thâu Thiên nghiến răng nói xong, cắn đầu ngón tay, lập tức một giọt máu tươi màu vàng xuất hiện.

Thâu Thiên đặt ngón tay lên trán Diệp Lâm, máu tươi màu vàng lập tức bôi lên trán Diệp Lâm.

Thâu Thiên hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo ấn phù màu vàng đánh vào trong người Diệp Lâm.

Mấy phút trôi qua, Thâu Thiên toàn thân mồ hôi đầm đìa, cả người suy yếu cực độ, như bị móc rỗng.

"Xong rồi, vừa rồi ta dùng chút bản nguyên ít ỏi, tăng cho ngươi hai lớp bảo hiểm, đi đi, lấy đồ rồi tranh thủ chạy, tuyệt đối đừng do dự, chân quân Hợp Đạo kỳ không phát hiện ra ngươi đâu."

"Chạy theo đường cũ, ta đi trước, tin ta."

Nói xong, Thâu Thiên quay đầu bỏ chạy.

Hiện tại hắn tiêu hao rất nhiều, tốc độ cũng chậm, còn Diệp Lâm thì khác, tốc độ nhanh gấp mấy lần hắn.

Dưới mắt chân quân Hợp Đạo kỳ mà đi trộm bia đá, chắc chắn sẽ bị phát hiện, nhưng dù có phát hiện cũng không phát hiện ra thân ảnh của Diệp Lâm.

Nên điều hắn cần làm, là chạy trước ra khỏi phạm vi Long Hổ Sơn.

Nhìn Thâu Thiên rời đi, Diệp Lâm cấp tốc lao về đỉnh núi.

Cả quá trình, không ai phát giác, đến đỉnh núi rồi, Diệp Lâm lập tức nhắm mắt lại, đạo vận quanh người tu sĩ trung niên ngồi cạnh bia đá quá nồng đậm, không cẩn thận sẽ chìm vào trong đó.

Diệp Lâm thu bia đá vào không gian giới chỉ, rồi dùng hết sức bay về nơi xa, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã biến mất.

Sau khi Diệp Lâm đi, tu sĩ trung niên mới chậm rãi mở mắt, trên mặt nở nụ cười cổ quái nhìn về phương xa.

Dám trộm đồ ngay trước mắt hắn sao?