"Chậc, Thái Sơ à Thái Sơ, đồ đệ ngươi thật không có lễ phép, lần này ta nhất định phải hảo hảo xử ngươi một trận, rượu tiên của ngươi ta đã lâu không được uống rồi."

"Bảo vật trấn sơn của Long Hổ sơn ta đổi lấy một vò rượu tiên của ngươi, không quá đáng chứ?"

Người đàn ông trung niên hai mắt nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, tự lẩm bẩm.

Từ khi Diệp Lâm cùng Thâu Thiên bước vào Long Hổ sơn, hắn đã phát giác, mà thân phận của Diệp Lâm từ lâu đã bị hắn biết.

Chân quân Hợp Đạo kỳ dễ dàng bị lừa gạt như vậy sao?

Nếu thật sự như thế, thì Thiên Cơ Lâu thời Thượng Cổ cũng không đến nỗi bị hủy diệt.

Hắn cùng Thái Sơ là bạn bè chí giao, chuyện Thái Sơ mới thu đồ đệ này, đương nhiên hắn biết, cũng biết cả con người của Diệp Lâm.

Vừa định đi gặp đâu, không ngờ hai người lần đầu gặp mặt lại là tại dưới mí mắt mình trộm đồ.

Chuyện này đúng là hỏng bét rồi.

"Tiểu tử Diệp Lâm kia bên cạnh có chút thủ đoạn kỳ lạ, xem ra Diệp Lâm gần đây lại có cơ duyên rồi, không ngờ để lão già ngươi thu một đồ đệ tốt như vậy, ta có chút ghen tị đây."

"Toàn thân tu vi ngưng kết giống như một khối sắt, mà nhục thân cũng là Nguyên Anh đỉnh phong, chiến lực e rằng trong cùng cấp không ai là địch thủ, chậc, thật ghen tị."

"Bất quá, rượu tiên, ta tới đây."

Tu sĩ trung niên vừa nói xong, cả thân hình chậm rãi tan biến vào trong thiên địa.

Toàn bộ quá trình, không ai phát giác ra.

Diệp Lâm trên đường đi dựa theo hướng đến mà đi ra ngoài, không hề kinh động đến bất kỳ ai.

Chờ đi ra Long Hổ sơn rồi, mới nhìn thấy Thâu Thiên đang nấp sau một gốc cây lớn nhìn mình.

"Đã lấy được chưa?"

Thâu Thiên lớn tiếng hỏi.

"Lấy được rồi."

"Tốt, đi, hiện tại vẫn chưa an toàn, hai ta đi tiếp thôi."

Nói xong, hai người cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

"Hiện tại bia đá Long Hổ sơn đã lấy được rồi, nên cùng ta đi Hắc Ám sâm lâm rồi chứ?"

Ở phía xa, Thâu Thiên quay người lại đối với Diệp Lâm nói.

"Được, ở Hắc Ám sâm lâm lấy được thứ ngươi cần rồi, ngươi nhất định phải nói cho ta vị trí những bia đá còn lại."

"Đương nhiên, Thâu Thiên ta một lời đã nói, tứ mã nan truy, lấy phi thuyền của ngươi ra, hai ta bắt đầu lên đường, đường xá xa xôi, cứ bay không thì không biết đến bao giờ."

Thâu Thiên vừa nói, Diệp Lâm gật đầu, sau đó lấy phi thuyền ra, hai người đứng trên phi thuyền, hướng về khu vực yêu tộc bay đi.

Yêu tộc chiếm giữ cả mười ba quận của Thiên Hà quận, mà Hắc Ám sâm lâm lại nằm ở trung tâm mười ba quận, cho nên bọn họ không chỉ phải đến khu vực yêu tộc mà còn phải vòng qua ba quận của yêu tộc mới có thể đến Hắc Sơn quận, vị trí của Hắc Ám sâm lâm.

Toàn bộ lộ trình cộng lại không thể dùng con số để diễn tả ra được.

Dù sao yêu tộc chiếm mười ba quận đều vô cùng rộng lớn, chỉ một quận bất kỳ, Kim Đan kỳ tu sĩ toàn lực bay cả trăm năm cũng chưa chắc đến được điểm cuối.

Huống chi lần này còn phải vượt ngang qua ba quận.

Và sự nguy hiểm trong đó cũng rất lớn.

Bọn họ là người tộc, nghênh ngang bay ngang lãnh thổ yêu tộc, nghĩ đến thôi cũng thấy sợ rồi.

Nhưng lúc Diệp Lâm điều khiển phi thuyền, Thâu Thiên thì lấy ra mấy thứ đồ chơi mà Diệp Lâm căn bản không nhận ra.

Thâu Thiên đem vật cầm trong tay đặt ở các ngóc ngách của phi thuyền, sau đó hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết.

Sau một khắc, một đạo lam quang hiện lên, toàn bộ phi thuyền lập tức biến mất khỏi tầm mắt.

Hoàn toàn ẩn hình, bao gồm cả hai người cũng ẩn hình, dùng mắt thường căn bản không nhìn thấy được.

"Được rồi, hiện tại cho dù là Yêu Tôn Hóa Thần kỳ cũng không phát hiện ra được hai chúng ta."

"Tăng tốc, tăng tốc, ngươi cho phi thuyền chạy chậm vậy làm gì? Trên trời này lại không có thứ gì, không cần sợ đụng phải cái gì, tốc độ, tốc độ."