Chương 337: Tiến vào khu vực yêu tộc

Thấy Diệp Lâm tốc độ chậm như vậy, Thâu Thiên có chút bất mãn lớn tiếng kêu lên. Nếu biết rõ chuyến này đường xá của bọn họ cực kỳ xa xôi, mà cứ theo tốc độ này của Diệp Lâm, thì có mà ba tháng cũng chưa chắc đến nơi cần đến. Hiện tại tình hình Đông châu cực kỳ căng thẳng, biết đâu một ngày nào đó lại bắt đầu đánh nhau, lỡ như bọn họ đến địa phận yêu tộc đúng lúc yêu tộc khai chiến với nhân tộc. Đến lúc đó, bọn họ hẳn là phải c·hết không nghi ngờ.

Nghe vậy, Diệp Lâm liền liếc xéo Thâu Thiên một cái. "Cái phi thuyền này bay hết tốc lực có thể chống đỡ được tốc độ phi hành của chân nhân Hóa Thần cảnh bình thường, một canh giờ tốn năm trăm thượng phẩm linh thạch, khoản phí này, ngươi móc?" Diệp Lâm hỏi ngược lại Thâu Thiên, hắn cũng muốn nhanh chứ bộ, cho dù phi thuyền bay hết tốc lực, đến Hắc Ám sâm lâm, cũng phải mất ba ngày, mà ba ngày này, tiêu hao linh thạch, xin lỗi, hắn thật sự không kham nổi.

"Sao ngươi keo kiệt thế? Ta móc thì ta móc, đưa đây, năm nghìn thượng phẩm linh thạch đây, cho ta phi hành hết tốc lực." Thâu Thiên nói xong, từ trong n·g·ự·c lấy ra một cái túi ném cho Diệp Lâm, mà Diệp Lâm còn chẳng thèm nhìn, đem hết linh thạch trong túi bỏ vào phòng chuyển đổi năng lượng của phi thuyền. Sau đó lấy ra máy kiểm soát điều khiển phi thuyền, mở tốc độ phi hành tối đa. Lập tức, tốc độ phi thuyền nhanh hơn gấp mười lần so với trước.

Nhìn thấy tốc độ như vậy, Thâu Thiên mới hài lòng. "Phi thuyền còn có một hình thức, có thể cưỡng ép phá vỡ không gian bích lũy, tiến vào tầng không gian, đến lúc đó tốc độ sẽ nhanh hơn, chỉ cần mười phút là có thể đến nơi cần đến." "Tổng cộng cần 36 vạn thượng phẩm linh thạch, thế nào?" Diệp Lâm nói với vẻ chờ mong, Thâu Thiên thì xấu hổ gãi đầu, sau đó vung tay vẻ không quan trọng. "Không cần, tốc độ này vừa vặn, vừa vặn để ta thưởng thức phong cảnh dọc đường."

Nghe vậy, Diệp Lâm liếc Thâu Thiên, không nói thêm gì nữa, sau đó ngồi xếp bằng trên phi thuyền, nhắm mắt điều tức. Dù sao bọn họ chỉ có một phương hướng, đó là không ngừng tiến về phía trước, một mạch tiến về phía trước.

Phi thuyền tốc độ rất nhanh, chỉ nửa ngày, đã lái vào khu vực yêu tộc, cả quá trình, không hề có một yêu tộc nào p·h·át hiện. Mà trên mặt đất, đủ loại yêu thú chiếm cứ, thậm chí có một ngọn núi cao vạn trượng, xung quanh có một con cự mãng chiếm đóng, nhìn cực kỳ k·h·ủ·n·g ·b·ố. Nơi này quả thực là một thiên đường của yêu thú.

Trong đó, Diệp Lâm cũng p·h·át hiện rất nhiều bộ lạc nhân tộc, những bộ lạc nhân tộc ở đây rất t·h·ả·m, họ đều bị yêu thú nuôi dưỡng làm huyết thực. Đợi đến khi gần đủ số lượng, sẽ bị yêu thú ăn hết một phần, lại để lại một phần tiếp tục sinh sôi, cuối cùng lại bị yêu thú ăn, giống như rau hẹ, cắt hết một lứa rồi lại cắt lứa khác. Thật là t·h·ê t·h·ả·m.

Mà thế giới này chính là như vậy, ở địa bàn của nhân tộc thì yêu thú cũng là thức ăn của nhân tộc, mỗi lần thế lực lớn có thịnh hội gì đó, trên bàn bày biện, đều là huyết nhục yêu thú.

Còn Thâu Thiên thì một mực nhắm mắt trầm mặc không nói, đợi đến khi Diệp Lâm nhìn kỹ lại, mới phát hiện người này đang uẩn dưỡng bản nguyên. Mất nhiều bản nguyên như vậy mà vẫn chưa c·hết, quả thực là một kỳ tích.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, khi Diệp Lâm mở mắt lần nữa thì cảnh tượng xung quanh đã thay đổi cực lớn. Khắp nơi đều là cây cổ thụ cao tới vạn mét, mà một số đỉnh núi thì trải dài đến chân trời, nhìn rất r·u·ng động.

"Hắc Ám sâm lâm cụ thể ở chỗ nào?"

"Bên trái, đi thẳng."

Nghe vậy, Diệp Lâm điều khiển phi thuyền hướng về bên trái bay đi, đến lúc này, hắn không khỏi có chút khẩn trương. Dù sao hiện tại vị trí của bọn họ có lẽ đã vào sâu nội địa yêu tộc, một khi bị phát hiện, khó tránh khỏi cái c·h·ết.