Chương 338: Đến Rừng Rậm Hắc Ám

Mà lúc này Thâu Thiên cũng đã mở to mắt, dù sao đây là đang nhảy múa trên lưỡi đao, không cho phép hắn chủ quan.

Chỉ thấy hắn lấy ra la bàn, bắt đầu nghiên cứu kỹ lưỡng. Hắn đang xem mình còn sơ sót chỗ nào không, một khi phát hiện, lập tức sửa chữa, một khi phi thuyền xuất hiện trong mắt đám yêu quái, thì việc vui lớn lắm.

"Còn ba dặm nữa là đến."

Nửa ngày sau, Diệp Lâm cùng Thâu Thiên đứng trên boong thuyền nhìn khu rừng rộng lớn trước mặt.

Toàn bộ khu rừng tối om một mảnh, khắp nơi là cây cối, hoa cỏ khô mục, mà ánh mặt trời chói chang trên bầu trời căn bản không chiếu vào được.

Khi chiếu đến vùng trời rừng rậm Hắc Ám, ánh mặt trời liền bị một luồng sức mạnh thần bí che chắn.

"Đi thôi, đây chính là rừng rậm Hắc Ám, vật ta muốn, ở ngay trung tâm."

Thâu Thiên nói xong, trực tiếp nhảy khỏi phi thuyền hướng trung tâm nhất mà đi, còn Diệp Lâm thì thu hồi phi thuyền, đi sát phía sau.

Ở chỗ này, không cần che giấu thân hình.

Vì nơi này không có yêu tộc nào dám bước vào.

Rừng rậm Hắc Ám này, chính là thiên đường của ma quỷ.

"Đi, đi xuống, không trung rừng rậm Hắc Ám bị trọng bảo của Thiên Cơ Lâu ta phong tỏa, không thể tiếp tục bay được."

Bay đến gần, Thâu Thiên ngăn Diệp Lâm lại, sau đó hai người cẩn thận đến mặt đất, bắt đầu men theo mặt đất đi về phía trước.

"Ngươi chắc chắn trọng bảo Thiên Cơ Lâu của ngươi ở nơi này sao?"

Diệp Lâm nhìn Thâu Thiên trước mắt, lên tiếng hỏi.

"Đương nhiên, lúc trước Thiên Cơ Lâu bị phá hủy, các trọng bảo bên trong rải rác khắp nơi trên thế giới, mà nơi này vốn rất yên bình, từ khi trọng bảo Thiên Cơ Lâu của ta giáng xuống, mới sinh ra cái rừng rậm Hắc Ám này."

Thâu Thiên nói xong, Diệp Lâm vuốt cằm suy tư.

"Ngươi nói, trọng bảo Thiên Cơ Lâu của ngươi là nguồn gốc rừng rậm Hắc Ám, vậy một khi ngươi lấy trọng bảo về, đám quỷ hồn còn lại ở rừng rậm Hắc Ám có thể sẽ ra tay với ngươi ta không?"

"Ngươi làm vậy, không khác nào chặt đứt nơi ở của người ta."

Diệp Lâm nói xong, Thâu Thiên lập tức tiến lên bịt miệng Diệp Lâm, vẻ mặt hoảng sợ.

"Ngươi biết là được rồi, đừng nói ra a."

Thâu Thiên nói xong, Diệp Lâm gật đầu, ngậm miệng lại, rồi truyền âm nói.

"Ta chỉ cần lấy thứ ta cần là được rồi, còn những thứ khác, ta không quan tâm, hơn nữa rừng rậm Hắc Ám lâu nay đã chứa không biết bao nhiêu quỷ hồn cấp cao."

"Một khi bạo động, đủ cho đám yêu tộc một phen khó khăn, đây cũng xem như nhân tộc ta lập công ngăn cản yêu tộc."

Thâu Thiên truyền âm với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì đầy vẻ đồng tình gật đầu, nói cũng đúng, dù sao nơi này không phải là lãnh thổ của nhân tộc.

Một khi đồ vật biến mất, rừng rậm Hắc Ám cũng không còn thích hợp cho quỷ hồn trú ngụ, mà những quỷ hồn mất chỗ ở sẽ lập tức nổi giận, khi đó, mục tiêu đầu tiên của chúng chính là yêu tộc.

Đến lúc đó, đủ cho đám yêu tộc một phen nhừ tử.

Dù sao nơi này là một chỗ cực kỳ đau đầu với cả Vạn Yêu Điện, nếu không phải mấy vị thần hồn Hợp Đạo kỳ bên trong, thì rừng rậm Hắc Ám đã sớm bị yêu tộc san bằng.

Dù sao ai lại yên tâm để một quả bom hẹn giờ trong lãnh thổ của mình chứ?

"Ta đã cảm nhận được rồi, ngay hướng này, không xa, mau lên."

Đột nhiên, sắc mặt Thâu Thiên vui mừng, lớn tiếng nói, sau đó thần tốc chạy về phía trước.

Còn Diệp Lâm thì lấy Tru Tà ra, nhìn xung quanh.

Nghe nói rừng rậm Hắc Ám chứa đựng vô số quỷ hồn của đại năng thời còn sống, mà bây giờ thì sao? Từ khi họ bước vào rừng rậm Hắc Ám cho đến bây giờ, sao một cọng lông cũng không thấy?

Có đôi khi, quá yên bình, lại không phải chuyện tốt.