"Diệp Lâm, ngươi có cảm thấy xung quanh có gì đó không đúng không?" Đang đi, Thâu Thiên lúc này mới đột nhiên tỉnh lại, hỏi Diệp Lâm.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn cứng đờ. Không biết từ lúc nào, bọn họ đã bị bao vây, xung quanh đứng đầy những bóng hình mờ ảo khác nhau. Có yêu tộc, nhân tộc, Thạch tộc, Ám Ảnh tộc, Tu La tộc. Nói chung các loại thần hồn hoặc quỷ hồn của các tộc đều có ở đây.

Lúc này, những quỷ hồn này từng cái khuôn mặt dữ tợn nhìn chằm chằm vào hai người bọn họ, ở phía xa, một quỷ hồn Hóa Thần cảnh đang gắt gao nhìn Diệp Lâm và Thâu Thiên. Quỷ hồn Hóa Thần cảnh này chính là yêu tộc.

"Nhân tộc? Đây là khu vực của yêu tộc, các ngươi, nhân tộc, làm thế nào trà trộn vào được? Nói rõ chi tiết, nếu không, ta sẽ cho các ngươi nếm thử những hình phạt đau khổ nhất thế gian." Vị chân nhân yêu tộc này nhìn Diệp Lâm và Thâu Thiên, giọng điệu lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, Thâu Thiên đầy vẻ kinh hãi, không dám tin nhìn lên bóng hình trên không trung kia. "Sao có thể? Ngoài những chân quân Hợp Đạo kỳ sau khi ngã xuống được đạo vận bảo vệ, có thể giữ được lý trí thì thôi, sao ngươi vẫn còn giữ được lý trí?" Thâu Thiên mở miệng hỏi.

Phàm là quỷ hồn bước vào Hắc Ám sâm lâm, chỉ cần dưới Kim Đan kỳ, trong khoảnh khắc sẽ hóa thành một quỷ hồn không có tư tưởng, chúng chỉ biết giết chóc, khi còn sống không biết gì cả. Còn Kim Đan kỳ có thể chống đỡ được ba ngày, Nguyên Anh kỳ được một năm, Hóa Thần kỳ được mười năm, còn chân quân Hợp Đạo kỳ thì không có thời hạn.

Cho nên đây mới là điều khiến Thâu Thiên kinh hãi, Hắc Ám sâm lâm tuy rằng vẫn liên tục thu nạp những quỷ hồn mới chết, nhưng yêu tộc để không cho thế lực của Hắc Ám sâm lâm lớn mạnh, nên đã phái mấy tôn chân nhân Hóa Thần cảnh đóng quân ở bên ngoài Hắc Ám sâm lâm ngàn dặm, để ngăn chặn bất cứ thần hồn chân nhân Hóa Thần kỳ nào tiến vào bên trong.

Nếu không diệt được ngươi, vậy ta sẽ để ngươi mãi mãi không thể phát triển. Dù sao chỉ cần câu nói thần hồn sau khi chết tiến vào Hắc Ám sâm lâm liền có thể vĩnh tồn được lưu truyền ra ngoài, liền có rất nhiều tu sĩ tìm đến để kiếm vận may. Sau khi họ ngã xuống, thần hồn sẽ đến Hắc Ám sâm lâm, mưu đồ tìm kiếm bí mật vĩnh sinh.

Thấy thần hồn bên trong Hắc Ám sâm lâm ngày càng nhiều, mà những thần hồn này cho dù bị ma diệt linh trí, vẫn giữ lại sức chiến đấu khi còn sống. Đông Châu một năm có bao nhiêu tu sĩ chết đi? Không ai biết, dù sao cũng không phải con số nhỏ. Cho dù trong một năm chỉ có một phần ngàn thần hồn tiến vào Hắc Ám sâm lâm, một thời gian sau, lực lượng tích góp đó cũng không thể xem thường.

Vì vậy, yêu tộc không thể ngồi yên, nên mới làm như vậy. Nếu không, Hắc Ám sâm lâm cứ lớn mạnh mãi, đến khi phát động chiến tranh, yêu tộc cũng không muốn thấy chuyện này xảy ra. Vì vậy, dưới sự trấn áp của yêu tộc, ngàn năm qua, Hắc Ám sâm lâm không còn có thêm một thần hồn chân nhân Hóa Thần cảnh nào nữa.

Mà quỷ hồn trước mắt lúc này mới là điều khiến Thâu Thiên kinh hãi nhất.

"Ồ? Xem ra tiểu tử ngươi còn biết chút gì đó, bắt đi cho ta, mang về chậm rãi thẩm vấn." Chân nhân yêu tộc sắc mặt lạnh lùng nói, sau đó những quỷ hồn dày đặc bắt đầu cấp tốc tiếp cận hai người. Thực lực từ Nguyên Anh kỳ đến Luyện Khí kỳ không giống nhau, dù sao cũng có thực lực Nguyên Anh kỳ, nhiều nhất không quá mười người.

"Kiếm một, kiếm chém thương khung." Diệp Lâm chậm rãi giơ Tru Tà trong tay lên, kiếm khí quanh người dày đặc, một khắc sau, một đạo kiếm quang vô cùng đáng sợ quét ngang bốn phía. Đám quỷ hồn vừa nãy còn dày đặc lập tức bị dọn sạch. Một kiếm này của Diệp Lâm đủ để khiến chúng hồn bay phách tán, đến tư cách tồn tại trên thế gian cũng không có.