Chương 304: Đại thế

"Chúng ta bây giờ, làm cái gì?"

Nhìn thấy Ám Ảnh tộc toàn diện rút lui, những tu sĩ nhân tộc còn lại liền nhìn về phía Triệu Hoài An đang đứng đầu hàng.

"Dừng lại tu dưỡng, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Triệu Hoài An sắc mặt ngưng trọng nói.

Phía dưới, phòng ngủ chính vẫn là không thể xâm phạm.

Bọn họ hiện tại chỉ cần ngồi tại chỗ tu dưỡng, xem những tộc khác đánh nhau là được.

Nếu vận khí tốt, tộc nào thắng có thể cùng nhau đi xuống thăm dò, còn nếu không may, e rằng lại có một trận ác chiến. Đã quyết định ở lại, vậy thì phải chiến đấu đến cuối cùng.

Nghe Triệu Hoài An nói vậy, những người còn lại lập tức ngồi xếp bằng trên không trung, lấy ra các loại đan dược và bảo dược bắt đầu luyện hóa hấp thu.

"Chết tiệt, nhân tộc, giúp ta diệt sát yêu tộc, sau khi thành công, hai đại tộc chúng ta cùng nhau thăm dò Ngọc Đế phòng ngủ chính, chúng ta có thể để các ngươi vào trước nửa canh giờ."

Bên kia, Minh Dị nhìn thấy đám tu sĩ nhân tộc thong thả ung dung, mặt mày lo lắng nói.

Yêu tộc này quả nhiên chẳng phải loại lương thiện, dù đến bây giờ, thế trận đã bắt đầu dần nghiêng về phía yêu tộc.

Nếu cứ tiếp tục thế này, Tu La tộc bọn hắn thua chắc.

"Nhân tộc, nếu các ngươi dám nhúng tay, sau khi ra ngoài, yêu tộc ta sẽ diệt tộc các ngươi trước tiên."

Trong yêu tộc, một con voi lớn cao đến năm mét dùng vòi quật bay một thiên kiêu Tu La tộc trước mắt, vòi phun ra sương trắng, hai mắt hung tợn nhìn về phía trận doanh nhân tộc.

"Đánh rắm, sau khi ra ngoài, ta chắc chắn xin chỉ thị đại năng trong tộc, khai chiến với yêu tộc các ngươi, các ngươi lấy đâu ra sức diệt nhân tộc?"

"Huống chi yêu tộc các ngươi có huyết cừu với Nhân tộc, còn ta Tu La tộc thì không, hiện tại là lúc các ngươi nhân tộc báo thù, còn chờ gì nữa?"

Nghe con voi trắng này nói, Minh Dị cười khẩy.

Nhân tộc cùng yêu tộc có huyết hải thâm cừu, ai mà chẳng biết?

Nhưng ta Tu La tộc không có thù oán gì lớn với Nhân tộc cả, nếu có thể được nhân tộc giúp đỡ, yêu tộc ở đây sẽ chẳng còn ai sống sót.

Về phía nhân tộc, nghe hai phe Tu La tộc và yêu tộc nói vậy, ai nấy đều trầm ngâm.

Tình thế bây giờ ngày càng bất lợi, thực lực tổng thể của Tu La tộc hiện tại quả thực không bằng yêu tộc, bằng chứng là vẫn luôn bị yêu tộc đè đầu đánh.

Mà giờ nếu bọn họ ra tay, đến lúc đó yêu tộc chắc chắn tan tác hết, đến lúc đó mọi người sẽ dễ sống hơn.

Nhưng nếu ra tay, cũng có nghĩa sẽ có thêm thương vong.

"Phải làm sao bây giờ?"

Một tu sĩ ngồi sau lưng Diệp Lâm hỏi mấy người phía trước.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Trầm ngâm một hồi, Triệu Hoài An chậm rãi nói.

Nếu ra tay, có nghĩa nhân tộc thật sự liên minh với Tu La tộc, ai mà chẳng biết Tu La tộc lòng lang dạ thú, một khi liên minh với Tu La tộc, yêu tộc sụp đổ, kế tiếp sẽ đến lượt nhân tộc bọn họ.

Cách tốt nhất bây giờ là không giúp bên nào, cứ để hai đại tộc đàn chó cắn chó. Có thể nói là tọa sơn quan hổ đấu.

Bên kia, Minh Dị thấy nhân tộc không hề có động tĩnh gì, không khỏi có chút nóng ruột.

Bây giờ bọn họ bị yêu tộc đánh cho liên tiếp bại lui, nếu cứ tiếp tục vậy, thua là chuyện một sớm một chiều.

Hắn tuyệt đối không ngờ được yêu tộc lại mạnh mẽ đến thế. Nhất là Vạn Yêu điện thiếu điện chủ, một tay thần thông xuất thần nhập hóa, căn bản không có chút lực chống cự nào với hắn.

Dù sao yêu tộc vào thời Thượng Cổ chính là đại tộc đệ nhất, dám đối đầu với hai đại tộc Nhân tộc và Tu La tộc. Mà trong thượng cổ Thiên Cung, mười đại Bán Tiên hàng đầu, yêu tộc chiếm khoảng bốn, gần như hơn một nửa. Còn nhân tộc chỉ có một mình Vương Mẫu đáng thương.

Dù gì đi nữa, yêu tộc cũng xem như là một chi của thần thú, nên cho đến nay vẫn còn thần thú thượng cổ truyền thừa, đây cũng là một trong những nguyên nhân chính khiến yêu tộc có thể mạnh như vậy.

Cứ như vậy, chiến trường lâm vào một bầu không khí quỷ dị.

Các tộc khác đang đánh nhau rất quyết liệt, còn nhân tộc thì sao? Ai nấy ngồi xếp bằng trên không, nhìn xuống toàn bộ chiến trường.

Cảnh tượng này thật kỳ quái hết mức.

Mà phía dưới phòng ngủ chính của Ngọc Đế, vốn được coi là thứ quý giá nhất, dù đến giờ vẫn không có bất kỳ tộc nào dám can đảm nhúng tay vào.

"Lần này ra ngoài, e rằng Đông Châu sẽ loạn."

Nhìn cuộc chiến phía dưới, Kiếm Vô Song không khỏi cảm thán.

Các thiên kiêu của các đại tộc đang đánh nhau thật tình, không ai chịu nhường ai. Mà một khi ra ngoài, e rằng Đông Châu lại sẽ bùng lên chiến hỏa.

"Bình thường thôi, mỗi khi di tích Thiên Cung mở ra, cả Đông Châu đều trải qua một phen lửa chiến, các đại tộc tranh nhau lật bài."

"Mà lần này, e rằng không giống trước kia, qua loa kết thúc được." Triệu Hoài An lên tiếng giải thích.

Di tích Thiên Cung cứ vạn năm lại mở một lần, và mỗi lần mở ra đều sẽ bùng phát một trận chiến hỏa thiêu đốt toàn Đông Châu mà không một chủng tộc nào có thể tránh khỏi.

Nguyên nhân đều là do tài nguyên.

Vạn năm một lần xào bài, vạn năm một lần bổ sung.

Đây cũng chính là vì sao một nơi rộng lớn như Đông Châu, tồn tại nhiều sinh linh như vậy mà vẫn giữ được bình yên.

Hoặc là không đánh, mà đã đánh thì phải lấy lại được vốn liếng.

Một muốn ăn thành kẻ béo.

"Lời này là sao?"

Diệp Lâm nhìn Triệu Hoài An, có chút tò mò nói.

"Trong tộc có đại năng tính toán, thiên đạo sắp sống lại, đến lúc đó đại thế sẽ đến, một khi chiến tranh bùng phát, e rằng trong vòng trăm năm sẽ không dứt."

"Đến lúc đó, toàn bộ Đông Châu cũng như các đại châu khác đều sẽ đại loạn."

Triệu Hoài An mặt mày ngưng trọng nói.

Nhân tộc đến giờ, tuy đã có chút thực lực, nhưng so với các tộc hàng đầu, vẫn có chút không sánh được. Nhân tộc vẫn vậy, cứ thích cắm đầu vào tu luyện, mà nếu nói về tộc nào không thích chiến tranh, ngoài nhân tộc ra chắc không ai sánh bằng.

Nghe Triệu Hoài An nói, Diệp Lâm gật đầu.

Nơi nào có người nơi đó có giang hồ, tranh đấu không bao giờ dứt được.

Ngay khi mấy người đang trò chuyện, chiến đấu dần dần ngừng lại.

Tu La tộc toàn tuyến rút lui, trước khi đi tất cả các thiên kiêu Tu La tộc đều hung hăng liếc nhìn yêu tộc, sau đó rút lui hoàn toàn. Bọn họ liều mạng cũng không thể đánh lại yêu tộc. Nhưng nếu đánh đến chết, có thể kéo đi một nửa yêu tộc, nhưng vậy thì không đáng, dù sao kiểu ngư ông đắc lợi này bọn họ không làm được.

Mà đám yêu tộc chiến thắng trên mặt lại chẳng có mấy vẻ tươi cười.

Đứng đầu là thiếu điện chủ Vạn Yêu điện nhìn phía sau đám yêu tộc, rồi lại nhìn những tu sĩ nhân tộc đang ở thời kỳ toàn thịnh trước mắt, không khỏi do dự.

Nếu nhân tộc bây giờ gây rối với họ, họ sẽ không chịu được.

Thấy cuộc chiến đã kết thúc, nhân tộc bên này mới chậm rãi đứng lên, nhìn về phía đám yêu tộc.

"Nhân tộc, mau chóng rút lui, nếu nhân tộc các ngươi thức thời, ta hứa trong vòng trăm năm sẽ không gây khó dễ cho các ngươi."

Suy nghĩ một hồi lâu, vị thiếu điện chủ Vạn Yêu điện này chỉ có thể dùng thế lực bên ngoài để ép những nhân tộc này.

Dù sao Ngọc Đế Thiên Cung là nơi của đại năng yêu tộc bọn họ, và đồ của Ngọc Đế, chỉ có thể thuộc về yêu tộc bọn họ, tuyệt đối không thể rơi vào tay tộc khác.

Hiện tại, tộc có uy hiếp đối với họ, chỉ có nhân tộc trước mắt này thôi.

"Nói nhảm làm gì? Cái phòng ngủ của Ngọc Đế này là của chúng ta, nếu ngươi muốn chiến thì cứ đến."

Triệu Hoài Bình bước lên một bước, nhìn thẳng vào vị thiếu điện chủ Vạn Yêu điện trước mặt.

Cơ hội tốt như vậy, bọn họ sao có thể để mất, nếu bức lui đám yêu tộc trước mặt, nhân tộc họ chính là người hưởng lợi lớn nhất trong cuộc chiến này.