"Một đám phế vật."

Nhìn thấy bộ hạ của mình bị Diệp Lâm dễ dàng giải quyết như vậy, trên bầu trời đạo thân ảnh kia mắng thầm, sau đó đưa tay hướng về hai người chộp tới.

"Con mụ nó, làm ta dễ ức hiếp đúng không?"

Thâu Thiên thầm mắng một tiếng, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết.

Hóa Thần cảnh cho dù chết, cái thần hồn kia cũng là chiến lực của Hóa Thần cảnh, điểm này không thể nghi ngờ.

Ví dụ như ngươi tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, vậy thần hồn của ngươi chính là chiến lực của Nguyên Anh kỳ, giống như tu sĩ khác.

Thế nhưng thần hồn chính là thần hồn, hắn không giống chân chính Hóa Thần cảnh chân nhân.

Ví dụ như một Hóa Thần cảnh chân nhân chỉ có thần hồn, vậy hắn hoàn toàn đánh không lại một chân chính Hóa Thần cảnh chân nhân, điểm này không thể nghi ngờ, vô luận hắn có yêu nghiệt cỡ nào.

Thế nhưng dù như vậy, yếu hơn nữa, đó cũng là thần hồn của Hóa Thần cảnh, xa không phải tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thể ngăn cản.

Ngay khi bàn tay lớn kia muốn tiếp cận hai người, đột nhiên dừng lại bất động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, yêu thú Hóa Thần cảnh nhíu mày, hắn phát hiện mình dù dùng sức thế nào, đều không thể đến gần hai người, điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc.

"Hừ, tu vi càng cao, nhận sự hạn chế của trọng bảo Thiên Cơ Lâu ta càng nhiều, thật cho rằng trọng bảo Thiên Cơ Lâu ta để các ngươi ở không sao?"

Thấy vậy, Thâu Thiên hừ lạnh một tiếng.

Trọng bảo Thiên Cơ Lâu của hắn tạo ra một nơi như Hắc Ám sâm lâm, phàm là những thần hồn ở trong đó đều sẽ bị hạn chế.

Mà tu vi càng cao, bị hạn chế càng nhiều.

Ví dụ như ngươi thuê phòng cũng phải trả tiền thuê nhà chứ? Sao có thể để ngươi ở không?

Mà hắn thông qua một chút thủ đoạn, có thể ngắn ngủi liên hệ đến trọng bảo Thiên Cơ Lâu, từ đó bắt đầu dùng một vài thủ đoạn, hạn chế thần hồn của chân nhân Hóa Thần cảnh là không thành vấn đề.

Mà Nguyên Anh kỳ thì không hạn chế được, bởi vì trọng bảo dù nói thế nào, nó dù sao cũng là một bảo vật, lực lượng có hạn, chỉ có thể chọn hạn chế tu vi cao, nhưng quá cao lại không được, ví dụ như thần hồn của chân quân Hợp Đạo kỳ.

Thế nhưng tu vi quá thấp lại lãng phí lực lượng, cho nên thần hồn dưới Nguyên Anh kỳ căn bản không có bất kỳ hạn chế nào.

Có cái bug này, đây cũng là lý do Thâu Thiên dám đến nơi này.

Bằng không hắn cũng không dám tới.

"Chết tiệt, ngươi rốt cuộc dùng thủ đoạn gì?"

Yêu tộc chân nhân trên bầu trời dù có dùng sức thế nào, cũng không thể lay chuyển hai người dù chỉ một chút, không nhịn được luống cuống, tức giận mắng lớn.

"Hừ, ngươi cứ ở đây đợi cho tốt, đi."

Thâu Thiên hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng về phía trước đi đến, còn Diệp Lâm thì theo sát sau lưng, một kiếm lại một kiếm vung ra, giết sạch toàn bộ quỷ hồn cản đường xung quanh.

Mà yêu tu Hóa Thần cảnh trên bầu trời thấy cảnh này, hai mắt thì lập lòe, không biết lại đang nghĩ cái gì.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng phất tay, thần hồn vốn đang bay lơ lửng chẳng có mục đích ở bốn phía Hắc Ám sâm lâm bỗng bạo khởi, bay về phía Diệp Lâm và Thâu Thiên.

"Chết tiệt, sao càng ngày càng nhiều vậy?"

Càng đi về phía trước, sắc mặt Diệp Lâm và Thâu Thiên càng khó coi, thần hồn xung quanh càng lúc càng nhiều, rậm rạp chằng chịt một mảng lớn, dù là hắn cũng giết đến có chút mỏi tay.

Mà hắn một kiếm vung xuống, ít nhất cũng có mấy trăm vong hồn chết, nhưng với tốc độ như vậy, quỷ hồn xung quanh không những không giảm mà còn càng ngày càng nhiều.

"Diệp Lâm, ngươi phải cố gắng lên đó, một khi ngươi suy yếu, e là chúng ta sẽ trở thành món ăn trong mâm của đám quỷ hồn này."

Nhìn một màn này, Thâu Thiên đem toàn bộ hy vọng ký thác vào Diệp Lâm, dù sao hiện tại hắn có thể sử dụng tu vi rất thấp, một khi Diệp Lâm không trụ nổi, vậy coi như xong.

"Sớm biết lúc đến mang thêm mấy tu sĩ Nguyên Anh kỳ."