Chương 342: Bán Tiên Khí

Ngay lúc mọi người khí thế hừng hực chuẩn bị động thủ, khoảnh khắc sau, mặt của bọn họ cứng đờ. Bọn họ giống như đám quỷ hồn Hóa Thần cảnh yêu tộc lúc trước, dù cố gắng thế nào cũng không thể lay chuyển hai người. Điều này khiến bọn họ cảm thấy cực kỳ kinh hãi.

"Chuyện này rốt cuộc là thế nào? Lực lượng của chúng ta cộng lại có thể phá hủy hàng tỷ dặm xung quanh trong nháy mắt, sao còn không lay chuyển được hai tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhỏ bé này?"

"Chết tiệt, tốc độ của bọn chúng càng lúc càng nhanh, cứ tiếp tục thế này, một khi xông vào chủ điện quấy rầy mấy vị kia thì chúng ta không chịu nổi."

Thấy Diệp Lâm và Thâu t·h·i·ê·n tốc độ ngày càng tăng, bọn họ vô cùng đau đầu.

Cảm nhận được sự bất thường, ngày càng có nhiều quỷ hồn Hóa Thần cảnh từ trong không trung xuất hiện, chúng gắt gao nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm và Thâu t·h·i·ê·n. Nhưng dù chúng có dùng thủ đoạn nào, cũng không gây ra tổn thương gì cho hai người.

Động thái này của Hắc Ám sâm lâm cũng đã gây chú ý cho yêu tộc. Yêu tộc vội vàng điều đại quân trấn thủ bên ngoài Hắc Ám sâm lâm, sợ nơi này bạo động. Bên ngoài đã có Tu La tộc và nhân tộc dòm ngó, nội bộ lại thêm một Hắc Ám sâm lâm bạo động nữa thì yêu tộc thật sự khó mà chịu đựng.

"Diệp Lâm, nhanh lên, nhanh nữa lên, ta đã cảm nhận được lượng lớn năng lượng dao động, đừng giấu nữa, ngươi trực tiếp bộc phát toàn lực đi."

"Càng gần thì liên hệ giữa ta và trọng bảo càng chặt chẽ, chỉ cần đến gần trọng bảo, ta sẽ lập tức kích hoạt được nó. Đến lúc đó, trừ chân quân Hợp Đạo kỳ, những quỷ hồn này không thể tấn công được hai chúng ta."

Thấy Diệp Lâm bộc phát như vậy, Thâu t·h·i·ê·n toàn thân kích động nói, người nằm trên vai Diệp Lâm run rẩy dữ dội.

"Tiên sư cha nó, ngươi nằm nói không đau lưng à, ngươi thử làm một lần xem."

Diệp Lâm nghe vậy tức giận mắng, người này cứ nằm im trên vai mình, không làm gì cả, chỉ toàn nói khoác. Bản thân hiện tại đã bộc phát toàn lực, linh khí trong cơ thể tiêu hao như không cần tiền.

Mà quỷ hồn xung quanh không những không giảm mà ngày càng đông. Đường phía trước đã bị quỷ hồn lấp đầy, căn bản không thể đi nổi nửa bước. Hỏa phượng hoàng quanh thân Diệp Lâm ngày càng ảm đạm, vì Diệp Lâm đã bị vắt kiệt sức, linh khí trong cơ thể gần như cạn sạch.

"Bọn chúng không trụ nổi nữa rồi, nhanh, nhanh lên nữa, điều hết đám Nguyên Anh kỳ xung quanh đến đây cho ta."

Các quỷ hồn trên không trung thấy vậy như nhìn thấy hy vọng.

"Đã điều chỉnh xong."

Theo một tiếng nói vang lên từ bên dưới, mọi người nhìn xung quanh. Xung quanh Hắc Ám sâm lâm, lấy Diệp Lâm và Thâu t·h·i·ê·n làm trung tâm, trong phạm vi trăm dặm đã bị quỷ hồn dày đặc chiếm đóng. Chúng đang nhào về phía Diệp Lâm và Thâu t·h·i·ê·n. Không phải là không chen được, mà là căn bản không còn chỗ để chen.

"Nhanh, Diệp Lâm, còn một ngàn mét nữa, một ngàn mét nữa thôi, gia tốc."

Thâu t·h·i·ê·n như thấy ánh bình minh, nhìn tòa cung điện khổng lồ cách đó một ngàn mét, toàn thân kích động run rẩy.

Đó chính là nơi cất giữ trọng bảo của t·h·i·ê·n Cơ Lâu, hắn sắp lấy được bảo vật tuyệt thế xếp thứ hai của t·h·i·ê·n Cơ Lâu, chính là tuyệt thế trọng bảo có phẩm giai Bán Tiên Khí.

Bán Tiên Khí, trên thiên giai, dưới tiên giai, chính là Bán Tiên Khí.

Đương nhiên, trọng bảo số một của t·h·i·ê·n Cơ Lâu đang ở trong tay hắn. Chỉ cần đến gần, hắn sẽ có thể dựa vào thân phận truyền nhân duy nhất của t·h·i·ê·n Cơ Lâu để đánh thức trọng bảo này. Dù sao bảo vật thiên giai đều có khí linh, mà trọng bảo của t·h·i·ê·n Cơ Lâu, đương nhiên chỉ nhận truyền nhân t·h·i·ê·n Cơ Lâu.

Chỉ cần lấy được Bán Tiên Khí này, hắn sẽ có thể tái hiện vinh quang t·h·i·ê·n Cơ Lâu thời Thượng Cổ.