"Chết tiệt, mập mạp chết bầm, lần này ngươi thiếu ta hai cái nhân tình, trả lại lúc trước, hiện tại ngươi thiếu ta một cái." Diệp Lâm nghiến răng nói, sau đó lấy ra một viên đan dược nuốt vào, sau một khắc, toàn thân Diệp Lâm tản ra huyết sát chi khí cực kỳ nồng đậm. Mà cảnh giới của hắn cũng nháy mắt đạt đến nửa bước Hóa Thần cảnh, khoảng cách chân chính Hóa Thần cảnh còn một khoảng rất lớn, thế nhưng đã vượt xa tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Trong chớp mắt, Phượng Hoàng Hỏa quanh thân Diệp Lâm lần nữa bùng cháy, hơn nữa uy lực còn mạnh hơn, mạnh mẽ gấp trăm lần so với trước đó. Trong vòng mười thước quanh Diệp Lâm, quỷ hồn trong nháy mắt bị dọn sạch không còn. Sở dĩ Diệp Lâm có biến hóa to lớn như vậy, tất cả là nhờ hắn nuốt đan dược, Bạo Huyết đan Địa giai hạ phẩm, một khi nuốt vào, có thể trong nháy mắt ép khô tiềm lực toàn thân, đổi lấy chiến lực lớn mạnh. Toàn bộ quá trình, duy trì liên tục trong một phút đồng hồ. Tác dụng phụ chính là suy yếu một năm, trong vòng một năm không cách nào vận dụng tu vi. Nguyên Anh cũng sẽ bị tổn hại, bất quá không đến mức vỡ vụn, nhưng cần thời gian mấy năm để uẩn dưỡng Nguyên Anh. Cái giá phải trả lớn như vậy, bình thường Diệp Lâm căn bản không dám nuốt, bất quá bây giờ... nếu không nuốt, hắn sẽ chết. Hắn vẫn tính là trâu bò, nếu ngươi thả một tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường vào, có thể kiên trì một giây cũng đã là thiên kiêu rồi. Lần này, Diệp Lâm mới thật sự là bật hết hỏa lực, nhưng vẫn không có tác dụng gì. Trong suốt quá trình, hắn cũng không biết mình đã chém giết bao nhiêu quỷ hồn, dù sao mấy trăm vạn là có, bởi Phượng Hoàng Hỏa một giây đồng hồ giết cũng phải được mấy ngàn hơn vạn. Mà khoảng cách ngàn mét, với tốc độ bạo tăng của Diệp Lâm, chỉ dùng nửa giây đã tới trước cung điện, đám quỷ hồn đuổi theo sau lưng thì đồng loạt dừng bước. Chúng nhìn về phía cung điện, tựa như đang nhìn một thứ gì đó kinh khủng, cứ vậy dừng lại trước cung điện, không dám bước qua nửa bước. Cứ thế, đám quỷ hồn rậm rạp liền đứng cách hai người ba mét nhìn chằm chằm, nhưng không một con nào dám bước vào nửa bước. "Cái này... Chuyện gì thế này?" Diệp Lâm ném Thâu thiên xuống đất, sau đó lập tức ngồi xuống điều tức. Hắn phải nhanh chóng ổn định lại trạng thái bản thân, vừa rồi có chút chơi lớn rồi. "Diệp Lâm, trong này để thứ của ta, là trọng bảo của Thiên Cơ Lâu, đi, đi vào." Thâu thiên nói xong, chậm rãi đẩy cửa lớn cung điện rồi đi vào, còn Diệp Lâm thì tạm thời ổn định trạng thái bản thân, cũng đi theo sau Thâu thiên. Hiện tại hắn cũng giống như Thâu thiên, chỉ có cảnh giới nhưng không điều động được tu vi. Sau khi bước vào cung điện, bên trong vô cùng rộng lớn, ngoài sự rộng lớn này ra thì chẳng có thứ gì. Trên đỉnh cung điện, đặt một cái bàn màu vàng, trên mặt bàn, đặt một cái la bàn màu vàng. La bàn màu vàng bốn phía bao quanh ánh hào quang màu vàng, trông vô cùng đẹp đẽ. Thâu thiên khi thấy cái la bàn này liền kích động đến run rẩy cả người. Không sai, chính là nó, lúc Thiên Cơ Lâu còn phồn thịnh, hắn vẫn chỉ đứng từ xa nhìn mà thôi, bây giờ, nó sắp là của mình. Lúc Thâu thiên định bước về phía trước, Diệp Lâm liền đè vai Thâu thiên lại. Cảm thấy bờ vai mình bị đè lại, Thâu thiên nghi hoặc quay người nhìn Diệp Lâm. "Ngươi xem đó là cái gì?" Diệp Lâm chỉ vào bên cạnh la bàn màu vàng, Thâu thiên quay đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt cứng đờ. Chỉ thấy bên cạnh bàn màu vàng, ngồi ba đạo thân ảnh, ba đạo thân ảnh này đều dùng ánh mắt lạnh nhạt nhìn Thâu thiên. Xung quanh họ bao quanh đạo vận đáng sợ, vừa nhìn liền biết đó là chân quân Hợp Đạo kỳ. Bị ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ nhìn chằm chằm, Thâu thiên lập tức có chút chân tay luống cuống.