Chương 345: Từ đâu sinh ra sư tổ?

Thái Sơ vừa dứt lời, Diệp Lâm quay đầu nhìn Thâu Thiên đang đứng phía sau.

Thâu Thiên mặt mày xấu hổ gãi đầu, trong lòng lúc này cũng bực bội.

Cũng thật là, mình dùng nhiều lớp thủ đoạn vậy mà vẫn không qua mắt được chân quân, xem ra mình phải cẩn thận hơn, những thủ đoạn kia cần phải gia cố thêm lần nữa mới được.

"Ngươi có biết không, người ta tìm đến tận cửa, còn đòi ta một vò tiên nhưỡng, ngươi biết đó là cái gì không? Đó là do sư nương của ngươi làm ra đấy."

"Sư nương của ngươi trăm vạn năm mới ủ được chừng năm vò, ta còn chẳng có nhiều, vừa quay người đã bị người ta đòi mất một vò."

"Ngươi có biết lòng ta đau thế nào không? Không được, ngươi phải đền cho ta, không phải ngươi đi di tích Thiên Cung à? Nghe nói ngươi còn vào được chỗ Ngọc Đế bế quan, đem những gì ngươi có được cho ta xem, ta chọn một cái coi như bồi thường."

Đến nước này, Diệp Lâm còn không hiểu gì sao, hóa ra là đang vòng vo muốn xem trộm bảo vật của hắn.

Những thứ hắn lấy được ở nơi Ngọc Đế bế quan, trong đó có vài viên đan dược có tác dụng rất lớn với cả Đại Thừa kỳ Bán Tiên, người này, chắc chắn nhắm trúng rồi.

"À phải rồi, ngươi đang ở chỗ nào đây? Trông lạ quá."

Thái Sơ bỗng cất giọng nghi ngờ.

"Thưa sư tôn, chuyện khác để sau đi, ba vị tiền bối này người có biết không?"

Diệp Lâm nói rồi đưa lệnh bài trong tay lên, ngay lập tức, cả vùng đất trống im phăng phắc.

"Sư... sư tôn?"

Không gian tĩnh lặng chừng mười mấy giây, ngay sau đó, bầu không khí yên ắng bị tiếng nói của Thái Sơ phá tan.

Thái Sơ mặt đầy vẻ không thể tin được mà nói.

"Thái Sơ, đúng là ngươi."

Không ngờ, vị chân quân ngồi giữa lập tức đứng dậy đi đến chỗ Diệp Lâm, nhận lấy lệnh bài từ tay hắn, nhìn người trước mắt.

"Sư tôn, người vẫn còn sống?"

"Thằng nhãi ranh, ăn nói gì vậy hả?"

Nghe Thái Sơ nói, chân quân tối sầm mặt, giận dữ mắng.

"Sư tôn, chuyện này là sao? Sao người lại ở cùng đồ nhi của con? Với lại, hai người đang ở đâu vậy? Con sẽ tới ngay."

Thái Sơ vội vàng hỏi, sư nương của hắn mấy trăm vạn năm trước bị đại năng yêu tộc chém gϊếτ, sư tôn vì vậy nổi giận, một mình xông vào Vạn Yêu điện giao chiến với mười vị đại năng Hợp Đạo kỳ của yêu tộc.

Vốn tưởng đã ch.ế.t rồi, ai ngờ vẫn còn sống?

"Thằng nhóc, ngươi vẫn y như năm nào, thời gian trôi lâu thế mà lại phát triển đến mức này, không tồi, không tồi."

Vị chân quân kia nhìn Thái Sơ, mặt đầy vẻ vui mừng nói.

"Nhưng ta đang ở Hắc Ám sâm lâm, ngươi tốt nhất đừng đến đây."

Chân quân vừa nói dứt lời, Thái Sơ trừng mắt.

"Cái gì? Hắc Ám sâm lâm? Đậu xanh rau má, Diệp Lâm làm sao vào được?"

"Lão phu cũng không biết đồ đệ ngươi vào bằng cách nào, nhưng sau khi đã xác định, vị này chính là đồ tôn của ta."

Lúc này, chân quân mới quay sang nhìn Diệp Lâm, mặt đầy vẻ mừng rỡ.

Mà trong suốt quá trình, Diệp Lâm và Thâu Thiên đều ngơ ngác như mất hồn.

Vị chân quân trước mắt, lại là sư tôn của sư tôn Thái Sơ của mình? Thế chẳng phải là sư tổ của mình sao?

Sư tôn Thái Sơ của mình thành Hợp Đạo kỳ bao nhiêu năm rồi? Chân quân trước mặt lại là sư tổ, vì sao vẫn là Hợp Đạo kỳ?

Lúc này, Diệp Lâm và Thâu Thiên nhìn nhau, đều thấy hoang mang trong mắt đối phương.

Còn về phía khác, Thái Sơ đang cùng sư tôn của mình ôn chuyện, giải thích nguyên nhân cặn kẽ, Diệp Lâm và Thâu Thiên cứ vậy mà lặng lẽ nhìn hai người.

Còn hai vị chân quân Hợp Đạo kỳ đang ngồi khoanh chân ở trên thì im lặng không nói, nhưng đạo vận xung quanh lại thi thoảng dao động mạnh mẽ, cho thấy nội tâm bọn họ không hề bình lặng.