Hai người nói chuyện với nhau chừng nửa canh giờ, chân quân mới đưa lệnh bài trong tay cho Diệp Lâm.

"Diệp Lâm, nghe đây, ngươi bây giờ mang sư tổ ngươi thần hồn từ Rừng Đen ra ngoài, ta ở biên giới nhân tộc chờ các ngươi, các ngươi có cách đi vào, chắc chắn cũng có cách đi ra."

"Nhớ kỹ, nhất định phải chú ý an toàn, sư tổ ngươi đã đồng ý với ta, trả bảo vật kia lại cho đồng bọn bên cạnh ngươi, nhưng sau khi ra ngoài, nhất định phải gia nhập Vô Danh Sơn của ta."

"Còn nữa, nhất định phải cẩn thận, hễ gặp nguy hiểm, lập tức liên hệ ta, dù phải dốc hết sức, ta cũng sẽ đưa các ngươi ra ngoài, được rồi, ta bắt đầu chuẩn bị."

Thái Sơ mặt mày nghiêm nghị nói xong, cảnh tượng trước mắt biến mất, còn Diệp Lâm thì nhìn Thâu Thiên.

Thâu Thiên mặt mày cười khổ gật đầu, sự việc đến nước này, thân phận của mình bại lộ, đã không có cơ hội lựa chọn thứ hai.

Nếu hắn cự tuyệt lúc này, rất có thể mất mạng tại chỗ.

Dù sao trước mặt còn có một vị chân quân Hợp Đạo kỳ đang nhìn chằm chằm mình.

"Tốt nhóc con, làm quen lại nhé, ta là sư tổ ngươi, ta là Thái Vũ."

"Sư tổ."

Diệp Lâm chắp tay cúi đầu với Thái Vũ.

Không ngờ tới Rừng Đen một chuyến, mình lại vô cớ có thêm một sư tổ, thật không biết nên nói gì cho phải.

"Hai vị, khi còn sống các ngươi cũng vì nhân tộc bỏ mình, bây giờ, các ngươi có cơ hội trở về lãnh địa nhân tộc, sau khi trở về, sẽ có người giúp chúng ta tái tạo nhục thân."

"Đến lúc đó chúng ta sẽ có thể tiếp tục sống lại một đời, tiếp tục bảo vệ nhân tộc, ý hai người thế nào?"

Thái Vũ quay người nhìn hai vị chân quân Hợp Đạo kỳ trước mặt chậm rãi nói.

Hai người kia thì mặt mày cười khổ, họ còn có thể nói gì? Tuy mọi người đều là Hợp Đạo kỳ, nhưng cũng có khoảng cách.

Thái Vũ chính là Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, chỉ kém Độ Kiếp kỳ một chút, nếu không phải lúc còn sống ngã xuống, nhất định đã đột phá Độ Kiếp kỳ.

Còn hai người họ thì sao? Đều là Hợp Đạo kỳ sơ kỳ, hai người họ cộng lại cũng không đủ sức đánh lại Thái Vũ, căn bản không có quyền cự tuyệt.

"Đã vậy, hai ta, xin nghe theo đại ca."

Hai người nhìn nhau, đồng loạt đứng dậy cúi đầu với Thái Vũ.

Khi còn sống hai người đều vì nhân tộc hy sinh, sau khi chết tiến vào Rừng Đen, vì không cô đơn, ba người kết nghĩa, Thái Vũ làm đại ca, hai người còn lại là nhị đệ, tam đệ.

Vốn cho rằng đời này cũng chỉ sống tạm bợ như vậy, không ngờ lại còn có cơ hội sống lại một đời.

"Được, đã vậy, các ngươi có bảo vật ẩn chứa thần hồn không?"

Thấy hai người đồng ý, Thái Vũ quay đầu nhìn Diệp Lâm và Thâu Thiên.

Tuy khi còn sống hắn có rất nhiều bảo vật, nhưng đó là chuyện của khi còn sống, sau khi chết, hắn trắng tay, toàn bộ bảo vật trên người đều bị Vạn Yêu điện lấy đi.

Chỉ còn lại một tàn hồn bay vào Rừng Đen. Trải qua mấy trăm vạn năm ấp ủ, mới giữ vững được thực lực đỉnh phong Hợp Đạo kỳ.

Dù sao một khi tu sĩ bị giết, thần hồn tuy có thể giữ lại, nhưng tu vi sẽ giảm một đại cảnh giới.

Tu sĩ Nguyên Anh kỳ chết thần hồn sẽ thành Kim Đan kỳ, nhưng cũng rất nhanh khôi phục.

Dù sao khi còn sống hắn đã là Nguyên Anh kỳ, nên trở lại cảnh giới cũng rất nhanh.

"Cái này..."

Thâu Thiên nghe vậy, xấu hổ gãi đầu, bảo vật ấp ủ thần hồn thì hắn có.

Nhưng cũng phải xem là loại gì, trước mặt ba vị đều là Hợp Đạo kỳ, bảo vật ấp ủ thần hồn Hợp Đạo kỳ, phải cần bảo vật Địa giai trung phẩm trở lên.

Bảo vật như vậy, bình thường đã có giá trị không nhỏ, càng không cần nói đến việc ấp ủ thần hồn.