Chương 347: Ngọc Tịnh bình Thấy Thâu t·h·i·ê·n bộ dạng này, Thái Vũ liền nhìn về phía Diệp Lâm. Dù sao ba người bọn hắn đều là Hợp Đạo kỳ, cứ nghênh ngang đi ra như vậy, ngoài việc g·iết chóc ra thì căn bản không có bất kỳ biện pháp nào. Dù sao yêu tộc có thể trơ mắt nhìn các ngươi nhân tộc lại tăng thêm ba tôn Hợp Đạo kỳ chiến lực sao? Điều đó là căn bản không thể nào. Mà Diệp Lâm thì nhìn vào trong giới chỉ không gian của mình, hình như hắn đã lấy được một bảo vật uẩn dưỡng thần hồn ở nơi bế quan của Ngọc Đế. Sau khi tìm kiếm một hồi, Diệp Lâm liền lấy ra một cái bình ngọc. Bình ngọc toàn thân màu trắng, thân bình có vẽ các đường vân thần bí, trông cực kỳ đẹp đẽ. "Ngọc Tịnh bình? Không ngờ ngươi lại có thứ này." Nhìn thấy bình ngọc trong tay Diệp Lâm, Thái Vũ hơi kinh ngạc nói. "Ngọc Tịnh bình, bảo vật của Vương mẫu ngày trước, ngươi lấy được ở đâu vậy?" Thâu t·h·i·ê·n đầy mặt kinh ngạc khi thấy chiếc bình trong tay Diệp Lâm. Ngọc Tịnh bình này chính là bảo vật của Vương Mẫu, một trong thập đại Bán Tiên thời Thượng Cổ Thiên Cung, là Địa giai thượng phẩm. Ngọc Tịnh bình là một bảo vật uẩn dưỡng thần hồn điển hình, đồng thời thần hồn còn có thể tiến vào bên trong tu luyện. Ngọc Tịnh bình sẽ tự động sinh ra một loại chất lỏng đặc thù, loại chất lỏng này có lợi ích rất lớn đối với thần hồn. Ngay cả đối với các đại năng Độ Kiếp kỳ tuyệt đỉnh cũng có không ít chỗ tốt. Đây cũng là nguyên nhân vì sao Thâu t·h·i·ê·n lại kinh ngạc như thế. "Tốt, có bảo vật này là đủ rồi, tiểu tử tốt, đồ trên người ngươi cứ cầm đi, ba người ta vào trước." Sau khi thấy Ngọc Tịnh bình trong tay Diệp Lâm, sắc mặt Thái Vũ đại hỉ, sau đó nhìn hai người sau lưng. Ngay lập tức ba vị hóa thành ba đạo lưu quang chui vào trong Ngọc Tịnh bình. Diệp Lâm liền cất Ngọc Tịnh bình vào trong ngực. Nhìn ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ biến mất, Thâu t·h·i·ê·n đầy mặt hưng phấn đi về phía chiếc la bàn màu vàng. "Khuy T·h·i·ê·n Bàn, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi rồi." Nhìn la bàn màu vàng trước mắt, hai tay Thâu t·h·i·ê·n cấp tốc bấm niệm pháp quyết, theo từng đạo thủ quyết đánh vào trong đó, toàn bộ Khuy T·h·i·ê·n Bàn bắt đầu khẽ rung rẩy. Sau đó, Thâu t·h·i·ê·n lấy ra một hạt châu từ trong ngực đặt vào chính giữa Khuy T·h·i·ê·n Bàn, ngay sau đó, kim quang trên Khuy T·h·i·ê·n Bàn bừng sáng. "Khuy T·h·i·ê·n Bàn, ta là truyền nhân duy nhất của Thiên Cơ Lâu, phụng mệnh tổ sư, phục hưng Thiên Cơ Lâu, ta cần ngươi giúp ta." Nhìn Khuy T·h·i·ê·n Bàn chậm rãi lơ lửng trước người mình, Thâu t·h·i·ê·n vội nói. Những năm gần đây, bộ phận trọng yếu nhất là Khuy T·h·i·ê·n Bàn vì không có ai điều khiển, dẫn đến khí linh ngủ say. Bản thân nó là Bán Tiên khí, mà khí linh sau khi ngủ say, theo bản năng tỏa ra từng đạo khí tức thiên cơ. Loại khí tức này là loại khí tức thần hồn thích nhất, bởi vì chúng chết lẽ ra nên tiêu tán trong thiên địa. Nhưng loại khí tức này có thể che lấp chúng, giấu giếm được thiên đạo. Cho nên đây cũng là vì sao chỉ cần vào rừng Hắc Ám, thần hồn liền có thể vĩnh tồn. Bởi vì khu rừng Hắc Ám này chính là nơi mà thiên cơ bị che đậy. Thiên đạo những năm gần đây vẫn luôn tu dưỡng, căn bản không có thời gian tỉ mỉ tìm tòi nghiên cứu. Trên lý luận mà nói, không chỉ thần hồn, ngay cả sinh linh tiến vào bên trong cũng có thể giấu diếm được thiên đạo. Nhưng lâu ngày, nơi này đã trở thành thiên đường của quỷ hồn, liền không có sinh linh nào dám vào nữa, mà bí mật này, cũng không ai phát hiện ra. Nghe Thâu t·h·i·ê·n nói, Khuy T·h·i·ê·n Bàn phát ra một tiếng gào thét, sau đó chậm rãi đến bên Thâu t·h·i·ê·n. Thời đại thượng cổ, Khuy T·h·i·ê·n Bàn đã bị đại năng trọng thương, khiến bộ phận hạt nhân và bên ngoài bị giải thể, khí linh ngủ say. Dù cho đến bây giờ, khí linh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, chỉ theo bản năng nhận Thâu t·h·i·ê·n làm chủ. Dù sao Thâu t·h·i·ê·n là truyền nhân duy nhất của Thiên Cơ Lâu, thêm cả thủ quyết đặc biệt của Thiên Cơ Lâu, cái này mới khiến Khuy T·h·i·ê·n Bàn nhận chủ.