Lúc này, Khuy Thiên Bàn giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn nằm trong ngực Thâu Thiên, không hề nhúc nhích, rõ ràng là đã nhận chủ Thâu Thiên. Dù sao, Khuy Thiên Bàn là trọng bảo của Thiên Cơ Lâu thời Thượng Cổ, nó chỉ nhận người của Thiên Cơ Lâu, người ngoài đến đều vô dụng. Mà Thâu Thiên lại đúng là người đó, cho nên mới khiến Khuy Thiên Bàn nhận chủ.

"Tốt rồi Diệp Lâm, chúng ta đi thôi, đồ đã tới tay."

Thu dọn xong xuôi, Thâu Thiên quay người nói với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì gật đầu, lấy phi thuyền ra.

"Yên tâm, giờ có Khuy Thiên Bàn giúp sức, không ai có thể phát hiện ra chúng ta, ta bảo đảm."

Thấy Thâu Thiên nói vậy, Diệp Lâm tỏ vẻ không tin, lần trước hắn đã tưởng Thâu Thiên lừa gạt được chân quân Hợp Đạo kỳ, ai ngờ lại bị người ta phát hiện. Cứ nghĩ đến việc mình lấy đi trấn sơn chi bảo ngay trước mắt người ta, hắn có chút xấu hổ.

Diệp Lâm lập tức lấy phi thuyền ra, hai người đi ra khỏi cung điện, Diệp Lâm vung tay, Khuy Thiên Bàn liền hóa thành một chiếc phi thuyền khổng lồ dài đến mười mét. Hai người đứng trên boong thuyền, ngay sau đó, phi thuyền bay lên không trung, bốn phía quỷ hồn đều không ngăn cản.

Ngay khi hai người rời đi không lâu, Hắc Ám Sâm Lâm hoàn toàn đại loạn, những quỷ hồn bình thường khi bước vào Hắc Ám Sâm Lâm thì không có cách nào ra ngoài được. Vì một khi ra ngoài sẽ gặp phải sự trừng phạt của thiên đạo, các loại lôi đình giáng xuống. Nhưng lần này chúng phát hiện, sau khi ra khỏi nơi này, không hề có lôi đình như trong tưởng tượng xuất hiện. Điều này khiến chúng mừng rỡ phát điên, mặc dù ở Hắc Ám Sâm Lâm có thể trường sinh, nhưng chúng cũng không muốn cả đời ở lại đây.

Nhưng ngay sau đó, năng lượng thần bí che chắn Hắc Ám Sâm Lâm biến mất, ánh mặt trời trên bầu trời không có bất cứ cản trở nào chiếu rọi vào bên trong Hắc Ám Sâm Lâm. Quỷ hồn Luyện Khí kỳ tiếp xúc ánh mặt trời thì trong nháy mắt hóa khí, ngay cả quỷ hồn Trúc Cơ kỳ cũng táo bạo bất an. Còn quỷ hồn Kim Đan kỳ trở lên thì không bị bất kỳ ảnh hưởng nào. Dù sao khi đạt tới Kim Đan kỳ, thần hồn sẽ lột xác thành Dương Thần, không sợ ánh mặt trời.

Sau một khắc, trên bầu trời đột nhiên tụ tập một mảng mây đen dày đặc, mảng mây này trực tiếp bao phủ toàn bộ Hắc Ám Sâm Lâm. Trong mây đen, từng đạo lôi đình to bằng thùng nước vạch qua, khí thế đáng sợ vô cùng. Đây là cảnh tượng thiên đạo phẫn nộ, hắn tuyệt đối không ngờ rằng ngay trước mắt mình lại có nhiều thần hồn đã c·h·ết đến vậy chiếm cứ. Điều này khiến thiên đạo tức giận không nhỏ, thời gian trôi qua, uy áp trên bầu trời càng lúc càng nghiêm trọng.

Những quỷ hồn Hóa Thần cảnh sinh tồn ở Hắc Ám Sâm Lâm xem xét thấy tình hình không ổn, vội vàng bỏ chạy. Ngay lập tức, toàn bộ quận đại loạn, vô số quỷ hồn tán loạn, thấy yêu thú liền gi·ết. Điều này khiến yêu tộc không thể không triệu tập quân đội đến trấn áp. Một trận đại chiến giữa quỷ hồn và yêu tộc chính thức bắt đầu.

Mấy quỷ hồn này đều điên cuồng, để tránh sự trừng phạt của thiên đạo, chúng hung hăng bay về phương xa, phàm là kẻ nào cản đường, toàn bộ đều c·h·é·m gi·ết. Trong phút chốc, quân đội yêu tộc khẩn cấp điều đến căn bản không thể trấn áp những quỷ hồn đang nóng nảy này.

Trải qua mấy trăm triệu năm tích lũy, số lượng quỷ hồn Hóa Thần cảnh trong Hắc Ám Sâm Lâm đã lên tới mấy chục vạn, còn các quỷ hồn tu vi khác thì đếm không xuể. Điều này khiến yêu tộc trong nhất thời bó tay hết cách. Phải biết rằng, đây là một lực lượng không nhỏ, đủ để san bằng cả một quận, bọn họ không thể chủ quan. Lúc này, trọng tâm của yêu tộc đều đổ dồn vào việc tiêu diệt quỷ hồn, căn bản không chú ý rằng ngay trước mắt chúng có một chiếc phi thuyền đang lặng lẽ bay về cương vực nhân tộc.