Chương 349: Trấn áp Trên đường đi, sau khi thấy phía sau không có ai truy đuổi nữa, Diệp Lâm mới có thể yên lòng. Dù sao hiện tại trạng thái của hắn rất tệ, cho dù gặp phải yêu thú Nguyên Anh kỳ, cũng đủ làm hắn sứt đầu mẻ trán. Nhưng tốc độ phi thuyền quá chậm, đến khi có được khối Thâu Thiên tài khí lớn kia, Diệp Lâm mới hiểu được, đó là toàn bộ vốn liếng của Thâu Thiên. Thực sự là do Thiên Cơ Lâu có sức hút quá lớn đối với Thâu Thiên, mà Thâu Thiên thì quá mức nóng vội, cho nên mới đem toàn bộ gia sản lấy ra để lên đường. Còn bây giờ, tốc độ phi hành của phi thuyền cực kỳ chậm chạp, muốn đến cương vực nhân tộc, ít nhất phải mất ba tháng.

"Diệp Lâm, nhanh lên đi, ngươi lấy thêm linh thạch đi, ở chỗ này chờ càng lâu càng nguy hiểm."

"Thủ đoạn của ta xem ra đúng là không thể qua mắt được chân quân Hợp Đạo kỳ, hiện tại ánh mắt của chân quân Hợp Đạo kỳ yêu tộc rất có thể đã bị Hắc Ám sâm lâm thu hút rồi, nhỡ mà phát hiện ra hai ta thì hai ta chắc chắn c·hết không còn nghi ngờ gì nữa."

Thâu Thiên đứng bên cạnh Diệp Lâm, vẻ mặt đầy lo lắng. Từ khi hắn biết thủ đoạn của mình không có tác dụng với Hợp Đạo kỳ, hắn liền mất tự tin, không còn tự tin như trước nữa.

Nghe vậy, Diệp Lâm liếc nhìn Thâu Thiên một cái, lấy ra bảo vật trân tàng của mình, rồi tăng tốc độ.

"Tính cả chuyện này, ngươi đã nợ ta một món nợ ân tình cộng thêm một vạn thượng phẩm linh thạch, trong vòng ba năm mà không trả được, ta bóp c·hết ngươi."

Diệp Lâm trừng mắt nhìn Thâu Thiên một cái, vốn tưởng là một việc nhẹ nhàng, ai ngờ, lại phát sinh nhiều chuyện như vậy. Hiện tại Nguyên Anh của hắn đã có một vết nứt, nếu không sớm chữa trị thì rất dễ tạo thành tai họa ngầm. Hắn về tới nơi tối thiểu phải bế quan mười năm mới có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao. Mà tất cả chuyện này đều là nhờ phúc của tên mập mạp bên cạnh.

"Được được được, ta về sau đều sẽ trả lại ngươi."

Có được Khuy Thiên Bàn, lúc này Thâu Thiên trong lòng cực kỳ hưng phấn, căn bản không nghe lọt lời Diệp Lâm nói. Chẳng lẽ một vạn thượng phẩm linh thạch thì đã sao chứ? Số lượng nhỏ mà thôi. Dù sao tiểu gia hiện tại có Bán Tiên Khí bên người, một vạn thượng phẩm linh thạch của ngươi so với tiểu gia còn không đáng xách giày.

"Căn cứ theo tốc độ hiện tại để tính, hai ta ít nhất cũng phải mất ba ngày."

Diệp Lâm dự tính tốc độ phi thuyền một chút rồi nói với Thâu Thiên.

Nghe vậy, Thâu Thiên mở to hai mắt nhìn.

"Diệp Lâm, ba ngày thì không được, Hắc Ám sâm lâm thoạt nhìn rất k·h·ủ·n·g b·ố, nhưng một khi chân quân Hợp Đạo kỳ yêu tộc ra tay, vài phút là có thể giải quyết."

"Đến lúc đó ánh mắt của chân quân Hợp Đạo kỳ sẽ nhìn về phía chúng ta thì coi như xong."

"Lúc tiến vào bọn họ cho dù thấy chúng ta có lẽ cũng không để ý đến chúng ta, nhưng bây giờ, sau khi Hắc Ám sâm lâm b·ạo đ·ộng, lại phát hiện ra một chiếc phi thuyền của nhân tộc."

"Ngươi thử nghĩ xem, những chân quân Hợp Đạo kỳ kia sẽ làm thế nào? Bọn họ đâu có ngu ngốc."

Nghe Diệp Lâm nói còn ba ngày thời gian, Thâu Thiên đột nhiên sốt ruột. Hiện tại hắn vừa mới có được Khuy Thiên Bàn, còn chưa thưởng thức Bán Tiên Khí này cho thỏa thích, không muốn c·hết đâu. Vừa mới cầm được Khuy Thiên Bàn đã c·hết, vậy thì oan uổng quá.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Bảo vật trân tàng của ta không đủ để phi thuyền chạy hết tốc lực."

Diệp Lâm vừa nói dứt lời, Thâu Thiên rơi vào trầm mặc, hắn hiện tại chỉ mong Hắc Ám sâm lâm có thể trụ được lâu hơn.

Mà ở một bên khác, sau khi Hắc Ám sâm lâm b·ạo đ·ộng, lập tức đã bị Vạn Yêu điện chú ý. Khi nhìn thấy số lượng Hóa Thần cảnh quỷ hồn khổng lồ như vậy, điện chủ Vạn Yêu điện dứt khoát mời một vị chân quân Hợp Đạo kỳ của yêu tộc ra tay. Và vị chân quân Hợp Đạo kỳ yêu tộc chỉ khẽ phất tay, liền dẹp yên toàn bộ Hắc Ám sâm lâm, đây chính là uy thế của chân quân Hợp Đạo kỳ.