Chương 305: Phượng Hoàng Hỏa xao động

Đối với sự dụ dỗ lớn lao như vậy, không ai có thể từ bỏ. Mà bây giờ, dù sao đã chạy tới mức này rồi, muốn bảo bọn họ đem đồ đã đến tay dâng ra thì hoàn toàn không thể nào.

Đối với thái độ cứng rắn của nhân tộc, Thiếu điện chủ Vạn Yêu điện cũng vô cùng bất đắc dĩ, nhưng tình huống bây giờ, hắn chỉ có thể nghiến răng nuốt cục tức này. Dù sao yêu tộc mới vừa trải qua một trận ác chiến với Tu La tộc, căn bản không thể đối đầu với nhân tộc, nếu không hậu quả bọn họ gánh không nổi.

"Tốt, tốt, tốt, các ngươi có gan, cứ chờ đó, hôm nay sỉ nhục, ngày khác yêu tộc ta chắc chắn trả gấp trăm lần." Thiếu điện chủ Vạn Yêu điện nghiến răng nói với Triệu Hoài Bình.

Dù trong lòng hắn tức giận thế nào cũng vô ích, dù sao tình thế bây giờ là như vậy.

"Chúng ta đi, ta có thể nói cho các ngươi một cách đầy trách nhiệm, những thứ các ngươi lấy được bên trong, sau này đều là đồ của yêu tộc ta."

"Đi." Nói xong, một đám yêu thú hung tợn liếc nhìn các tu sĩ nhân tộc, rồi bay đi nơi khác. Dù sao, phòng ngủ chính của Ngọc Đế không phải của bọn họ, những cơ duyên khác trong Thiên Cung cũng không thể bỏ qua, vì dù sao thời gian còn đến mười mấy ngày nữa, không thể lãng phí thời gian quý báu này.

Nhìn thấy yêu tộc bị nhân tộc ép phải rời đi, các tộc đàn còn lại dù không muốn cũng không thể không đi. Nực cười, ngay cả yêu tộc còn không dám đối đầu với nhân tộc, bọn họ đi lên chẳng khác nào tìm cái c·h·ết sao?

Nhìn những thiên kiêu của các tộc nối đuôi nhau rời đi, các tu sĩ nhân tộc đang có mặt cũng không dám tin vào mắt mình. Lúc này, bọn họ thực sự không dám tin, không ngờ vật quý giá nhất trong toàn bộ Thần Cung Ngọc Đế lại thuộc về nhân tộc bọn họ. Tất cả mọi thứ giống như một giấc mơ vậy.

"Đi thôi các vị, xuống dưới xem rốt cuộc trong phòng ngủ chính của Ngọc Đế có những gì." Nhìn các tộc đàn rời đi, Diệp Lâm quay đầu cười nói với các tu sĩ phía sau.

Các tu sĩ nhân tộc thì nhìn xuống phòng ngủ chính của Ngọc Đế với ánh mắt đầy mong đợi, dù sao đây là phòng ngủ chính của Ngọc Đế, chủ nhân của thế lực đệ nhất Đông Châu thời thượng cổ.

Thiên Cung là bá chủ đỉnh cấp trấn áp toàn bộ Đông Châu hơn triệu năm thời thượng cổ, không biết có bao nhiêu tài phú. Mà Ngọc Đế, chủ nhân của Thiên Cung, đại năng đệ nhất thời thượng cổ, tài sản hẳn phải phong phú đến mức nào. Cho dù là một sợi lông chân của Ngọc Đế cũng đủ cho bọn họ hưởng lợi cả đời. Đây không phải là chuyện đùa, toàn thân đại năng đều là bảo vật, đối với các tu sĩ cấp thấp mà nói, thật sự là chỉ cần một sợi lông chân thôi cũng đủ cho bọn họ hưởng lợi cả đời.

"Ha ha ha, Ngọc Đế là đại năng của yêu tộc, công pháp tu luyện cũng là công pháp của yêu tộc, nếu có thể tu luyện được thì mang đi. Nếu nhân tộc ta không thể tu luyện, thì cho dù có hủy đi, cũng không để lại một sợi lông nào cho yêu tộc."

"Đi thôi, xuống dưới xem thử." Nói xong, các tu sĩ nhân tộc ùa nhau bay về phía phòng ngủ chính của Ngọc Đế, còn Thượng Quan Hi Hòa thì đứng yên một chỗ chờ đợi, dù sao nàng là người biết thời thế. Nàng là Tinh Linh tộc, không phải nhân tộc, nếu lúc này nàng cũng đi theo, sẽ chỉ làm khó cho Diệp Lâm.

Oanh. Chỉ nghe một tiếng vang lớn, cánh cửa bị mở ra, đập vào mắt là vô số linh thạch nằm la liệt trên mặt đất, mà những linh thạch này còn có phẩm giai không thấp, thuần một sắc đều là thượng phẩm. Cảnh tượng này khiến các tu sĩ nhân tộc vừa bước vào vô cùng chấn động. Bọn họ biết Ngọc Đế rất giàu có, nhưng mà giàu đến mức thượng phẩm linh thạch bày bừa như rác thế này thì thực sự là quá lãng phí. Điều này khiến cho cách nhìn của họ về người giàu lại tăng lên một bậc. Dù tất cả bọn họ đều xuất thân từ các thế lực lớn, nhưng không ai có được sự rộng rãi như vậy. Đối với những linh thạch này, tất cả mọi người đứng yên một chỗ, dù sao thập đại danh sách và Diệp Lâm cũng chưa động thủ, bọn họ cũng không dám manh động trước. Lúc này, bầu không khí trong cung điện rơi vào trạng thái tĩnh lặng quỷ dị.

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm động. Bất quá hắn không chạy đến chỗ linh thạch, mà trực tiếp vòng qua đống linh thạch trên mặt đất, đi về phía một căn phòng nhỏ. Lãnh Ngưng thì đứng tại chỗ nhìn bóng lưng Diệp Lâm, như có điều suy nghĩ.

"Rốt cuộc là cái gì? Mà có thể khiến Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể ta xao động như vậy." Nhìn căn phòng nhỏ trước mặt, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc.

Từ khi vừa bước vào phòng ngủ chính của Ngọc Đế, Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể hắn đột nhiên từ bình tĩnh trở nên xao động không thôi, như thể đang chỉ dẫn hắn đến một nơi nào đó, như thể đang mong chờ điều gì. Mà theo chỉ dẫn của Phượng Hoàng Hỏa, hắn đã đến nơi này, nhưng căn phòng nhỏ này lại đơn giản và bình thường, căn bản không có gì đặc biệt. Giờ phút này, sự xao động của Phượng Hoàng Hỏa càng ngày càng dữ dội, khiến khí tức của hắn cũng không nhịn được mà trở nên hỗn loạn.

"Là ở sau bức tường?" Diệp Lâm bước đến trước tường, nhìn mặt tường bóng loáng. Dựa vào sự xao động của Phượng Hoàng Hỏa, có vẻ như thứ mà Phượng Hoàng Hỏa cực kỳ khao khát nằm sau bức tường này.

Một lát sau, Diệp Lâm nắm chặt nắm đấm, đấm một quyền về phía mặt tường. Chỉ nghe một tiếng trầm đục, toàn bộ mặt tường không hề có động tĩnh, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại. Một quyền này của Diệp Lâm đánh xuống, gần như là không làm sứt mẻ bức tường.

"Bức tường thật kiên cố." Nhìn mặt tường trước mắt không có gì thay đổi, Diệp Lâm không khỏi có chút cảm thán.

Vừa rồi, một quyền của hắn đủ để san bằng một ngọn núi cao vạn mét, nhưng lại không làm tổn hại đến mặt tường này, thực sự là bất thường đến cực điểm. Tuy nhiên, sự xao động của Phượng Hoàng Hỏa chính là từ phía sau bức tường này. Nếu bức tường trước mặt không thể phá được thì chỉ có thể tìm cách khác. Bởi vì từ bên ngoài nhìn vào, phòng ngủ của Ngọc Đế chỉ là hai phòng nhỏ nối với một phòng lớn, phía sau bức tường này thì không có gì cả.

Dù trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn quyết định tìm xem có cơ quan nào để mở bức tường này không. Hắn tin Phượng Hoàng Hỏa sẽ không tự nhiên bạo động. Và thế là Diệp Lâm bắt đầu từng chút tìm kiếm cơ quan.

Mấy phút sau... Răng rắc. Chỉ nghe một tiếng giòn tan, bức tường màu vàng trước mặt từ từ mở ra, một cái động đen ngòm xuất hiện sau bức tường.

Diệp Lâm thì nhìn chiếc bình hoa trong tay mà trầm tư. Vừa rồi hắn chỉ đơn giản thấy chiếc bình hoa này khá đẹp, muốn cầm lên xem xét kỹ hơn, nhưng chiếc bình này lại như dính vào đó, không thể di chuyển được chút nào. Cuối cùng, hắn chỉ vô tình ôm chiếc bình rồi lay nhẹ một cái, không ngờ cơ quan lại mở ra.

"Khá lắm, biết chơi đấy." Diệp Lâm lẩm bẩm rồi đi về phía động đen ngòm. Còn việc có nguy hiểm hay không, thì hắn không hề lo lắng. Dù sao Phượng Hoàng Hỏa là linh hỏa Địa giai thượng phẩm, có linh trí. Nếu Phượng Hoàng Hỏa có thể cảm nhận được thứ nó khao khát thông qua không gian mà chỉ dẫn hắn đến đây, vậy thì tức là nơi có thứ mà Phượng Hoàng Hỏa khao khát không có nguy hiểm. Dù sao nói thế nào đi nữa thì mình cũng là chủ nhân của Phượng Hoàng Hỏa, Phượng Hoàng Hỏa sẽ không hại mình.

"Đám đại năng này đúng là thích bày mấy thứ lòe loẹt." Khi bước vào động đen ngòm, Diệp Lâm khạc nhổ. Hắn đoán quả không sai, phía sau cơ quan này đúng là một không gian độc lập.