Chương 350: Thôn trang nhỏ thần bí

Đám quỷ hồn Hóa Thần cảnh hàng chục vạn con, dưới một chưởng này, toàn bộ hóa thành tro bụi. Mà khi nhận ra những quỷ hồn này đã chết, mây đen trên trời cũng từ từ tan đi.

"Ừm?"

Sau khi làm xong tất cả, yêu tộc Hợp Đạo kỳ chân quân đang chuẩn bị bế quan, bỗng hơi nhíu mày, ánh mắt xuyên qua tầng tầng không gian nhìn về phía xa.

Phía bên kia, Diệp Lâm đột nhiên biến sắc, lập tức thu hồi phi thuyền, hai người thẳng xuống dưới. Thâu Thiên lấy ra Khuy Thiên Bàn, hai tay bấm pháp quyết cấp tốc, từ Khuy Thiên Bàn phát ra một đạo quang mang bao trùm lấy hai người.

"Kỳ quái."

Yêu tộc Hợp Đạo kỳ chân quân nói xong liền biến mất, cũng không truy cứu thêm.

Ở bên kia, cảm giác ánh mắt kia biến mất, Diệp Lâm và Thâu Thiên đều sờ trán, có lẽ là do mồ hôi.

"Chết tiệt, suýt chút nữa thì bị bắt được."

Thâu Thiên cũng vui mừng nói, may mà hắn vừa rồi đã dốc hết sức đánh thức khí linh Khuy Thiên Bàn, che giấu hai người, nếu không thì xong đời. Dù sao Khuy Thiên Bàn ngay cả thiên đạo còn có thể che giấu được, bảo vệ hai người thì quá dễ.

"Đúng rồi Diệp Lâm, ta vừa tính được chỗ bia đá ngươi cần ở gần đây, có muốn tiện đường lấy không?"

"Còn nữa, sau này hai ta phải đi bộ thôi, dù sao khí linh của Khuy Thiên Bàn bây giờ yếu lắm, cần rất nhiều thời gian uẩn dưỡng, chỉ che được hai ta, không che được phi thuyền."

Nghe Thâu Thiên nói, mắt Diệp Lâm sáng lên, bia đá ở chỗ này mà lại có thêm một cái nữa sao?

"Được, đi tiện đường lấy bia đá trước."

Diệp Lâm gật đầu, dù sao đây là cơ hội tốt mà, nếu không sau khi ra ngoài, muốn quay lại đây lấy bia đá sẽ khó.

"Vậy đi, đi thôi."

Thấy Diệp Lâm gật đầu, Thâu Thiên liền đi theo bên cạnh Diệp Lâm, hai người cùng nhau đi về phía xa.

Bốn phía toàn cây cổ thụ cao trăm mét, còn có những đống phân lớn, nhìn quy mô đống phân, chủ nhân của chúng có lẽ hình thể không nhỏ.

"Thâu Thiên, ta nói với ngươi trước, vì uống Bạo Huyết Đan, thực lực bây giờ của ta mười phần còn một, nếu gặp phải yêu thú Nguyên Anh kỳ, có lẽ ta còn đánh không lại."

Diệp Lâm nói xong, Thâu Thiên liền đầy tự tin vỗ ngực.

"Yên tâm đi, Hợp Đạo kỳ ta còn che mắt được, lẽ nào mấy con kiến hôi này ta không che được sao? Nếu không che nổi mấy con kiến hôi, thì Thâu Thiên ta không còn mặt mũi lăn lộn ở đời nữa."

Thấy Thâu Thiên tự tin như vậy, Diệp Lâm mới gật đầu, thôi thì tạm tin ngươi lần này vậy.

Hai người cấp tốc xuyên qua rừng cây.

Trong đó không hề gặp phải bất kỳ yêu thú nào, nếu có thì cũng chỉ là lũ tép riu Kim Đan kỳ hoặc Trúc Cơ kỳ. Dù thực lực của Diệp Lâm giờ mười phần còn một, nhưng gặp yêu thú Kim Đan kỳ thì vẫn không hoảng.

Nhưng ở phía kia, trong một bộ lạc nhỏ của nhân tộc, một lão nhân tóc bạc trắng đang đứng bên cạnh một tấm bia đá, phía dưới, là lũ trẻ con lớn bé đứng đầy. Bọn chúng đều nhìn chằm chằm vào lão nhân và tấm bia đá bên cạnh với ánh mắt sáng rực.

"Các con, hãy nhìn xem, đây chính là chí bảo bảo hộ thôn chúng ta, từ khi ta còn nhớ được, tấm bia đá này đã ở trong thôn rồi."

"Cũng chính vì sự tồn tại của tấm bia đá này, mà thôn chúng ta không hề bị yêu thú xâm hại."

"Mà mười vị Kiếm Thần của thôn ta, chính là đã lĩnh ngộ được áo nghĩa kiếm đạo bên bia đá này, cuối cùng bước vào con đường tu luyện, trở thành tu luyện giả, mới có sức mạnh để chiến đấu với yêu thú."

"Cho nên, các con ạ, ta đưa các con đến đây cũng là vì các con đều đã đến tuổi, bây giờ chỉ cần các con ngồi xếp bằng bên tấm bia đá này, nhắm mắt lĩnh ngộ."

"Nếu ngộ tính đầy đủ, biết đâu chừng, thôn chúng ta có thể sẽ lại xuất hiện thêm một kiếm thần đấy."