Chương 306: Thiên giai hạ phẩm Phượng Hoàng Hỏa Chỉ thấy trước mắt không gian độc lập, đồng thời không như trong tưởng tượng lớn như vậy, chỉ có ước chừng ba mét vuông lớn nhỏ. Mà trong cái không gian ba mét vuông này, bày các loại bình bình lọ lọ, mà chính giữa, có một cái bồ đoàn cỏ.

“Đây chính là nơi Ngọc Đế bế quan đi.”

Nhìn không gian trước mắt không lớn không nhỏ, Diệp Lâm trầm ngâm một lát, lúc này mới lên tiếng nói.

Sau một khắc, bức tường vàng sau lưng Diệp Lâm chậm rãi tự động đóng lại, Diệp Lâm đi đến cửa, chỉ thấy cửa ra vào vẫn để một cái bình hoa giống y hệt bên ngoài. Diệp Lâm cầm lấy bình hoa, nhẹ nhàng lắc một cái, quả nhiên, bức tường vàng lại lần nữa mở ra.

Thấy bức tường mở ra, Diệp Lâm mới yên tâm. Vừa rồi thật sự làm hắn giật mình, nhỡ đâu vào trong không ra được, vậy coi như toi mạng. Dù sao đây chính là không gian nhỏ do Bán Tiên Đại Thừa kỳ mở ra, không gian cực kỳ kiên cố.

“Phượng Hoàng Hỏa dao động càng ngày càng mạnh.”

Cảm nhận được khát vọng của Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể, Diệp Lâm đi đến trước những bình bình lọ lọ này, từng cái từng cái cầm lên, đặt xuống. Lặp đi lặp lại như vậy, cuối cùng, Diệp Lâm nhìn cái hộp gỗ trong tay, dừng động tác lại.

Đồ vật trong hộp gỗ này, chính là thứ Phượng Hoàng Hỏa khao khát. Diệp Lâm lập tức không do dự nữa, từ từ mở hộp gỗ ra. Hắn lại muốn xem, thứ để Phượng Hoàng Hỏa xao động như vậy, đến tột cùng là bảo vật cỡ nào.

Chỉ thấy trong hộp gỗ, đặt một viên yêu đan, một viên yêu đan tròn vo cứ như vậy yên tĩnh nằm trong hộp. Thế nhưng luồng khí tức từ viên yêu đan này truyền đến, khiến Diệp Lâm khó thở, cả khuôn mặt đỏ bừng vô cùng.

"Đây... Rốt cuộc là yêu đan của tồn tại nào?”

Diệp Lâm lập tức đóng hộp gỗ lại, cảm giác khủng bố vừa rồi biến mất ngay tức khắc. Mà hắn thì lòng vẫn còn sợ hãi nói. Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, hắn thật sự cảm giác mình sắp chết. Chỉ là một viên yêu đan, liền mang lại cho hắn cảm giác như vậy, thực sự là đáng sợ.

Mà Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể đang rơi vào trạng thái cực kỳ nóng nảy, cảm xúc khát vọng từ Phượng Hoàng Hỏa truyền ra, từng chút từng chút kích thích Diệp Lâm.

Sau một khắc, Diệp Lâm nghĩ đến một thứ không dám tin.

“Ngươi sẽ không phải muốn ta nuốt cái đồ chơi này vào đấy chứ?”

Diệp Lâm vừa nói xong, Phượng Hoàng Hỏa như có linh trí, Phượng Hoàng Hỏa biến thành tiểu Phượng Hoàng thế mà nhân tính hóa gật đầu.

“Cái đồ chơi này, chỉ cần tỏa ra một tia khí tức ta đã có cảm giác như sắp c·hết, nếu nuốt vào, ta sợ không sống được, tiểu gia hỏa, ngươi đừng h·ạ·i ta nhé.” Diệp Lâm tự lẩm bẩm, tựa như nói với Phượng Hoàng Hỏa.

Mà Phượng Hoàng Hỏa thì bay lượn quanh Nguyên Anh trong cơ thể Diệp Lâm, như thể muốn biểu đạt điều gì đó.

“Ta là chủ nhân của ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ không h·ạ·i ta, đã vậy, vậy ta thử xem." Một lát sau, Diệp Lâm cắn răng nói.

Giới tu luyện, phải có can đảm dám liều, nếu không dám liều, thì tu cái gì, về nhà trồng trọt đi thì hơn. Đa số tu sĩ từ khi bắt đầu bước lên con đường tu luyện, liền đã chuẩn bị tâm lý s·ẵ·n s·à·n·g c·h·ế·t. Dù sao tỷ lệ tu sĩ c·h·ế·t rất cao, cao đến bất thường, một vị tu sĩ từ khi bắt đầu tu luyện đến khi thành đại năng, trong đó đã trải qua vô số lần sinh tử đau khổ. Có thể nói là trên đường đi đều liều mạng mà tới.

"Tốt, nuốt." Diệp Lâm mặt mũi hung ác, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, rồi mở hộp gỗ ra, gắng gượng chống đỡ áp lực từ yêu đan truyền tới, sau đó nuốt thẳng yêu đan vào bụng.

Sau một khắc, Diệp Lâm điều động toàn thân linh lực, bắt đầu trấn áp yêu đan. Không ngờ, viên yêu đan bị hắn nuốt vào đột nhiên bộc phát ra vô tận linh khí, bắt đầu di chuyển khắp người Diệp Lâm. Gần như ngay lập tức, toàn bộ kinh mạch của Diệp Lâm đã bị luồng linh lực cuồng bạo này làm vỡ nát.

Luồng linh lực này thực sự quá mạnh, quá khủng khiếp, với thực lực của Diệp Lâm hiện tại, muốn trấn áp, tuyệt đối là không thể. Mà da mặt Diệp Lâm thì đỏ bừng, trên da cũng bắt đầu rỉ ra từng tia m·á·u tươi. Thân thể Diệp Lâm đang phồng lên rất nhanh, dường như giây lát nữa sẽ n·ổ tung.

“Tiểu gia hỏa, ngươi thật là h·ạ·i c·h·ế·t ta rồi.” Diệp Lâm trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó mở không gian giới chỉ, lấy hết thảo dược và đan dược giữ mạng mà mình đã cất trước đó ra. Những thứ này đều là những con át chủ bài giữ mạng, chính là để phòng khi bản thân bị thương nặng dùng tới. Con át chủ bài có thể không cần dùng đến, nhưng nhất định phải có.

Nhưng chưa kịp đợi Diệp Lâm nuốt thảo dược, Phượng Hoàng Hỏa đang bay quanh Nguyên Anh đột nhiên bộc phát thần uy, từng đạo ngọn lửa màu đỏ rực di chuyển trong kinh mạch của Diệp Lâm. Những ngọn lửa này không hề gây tổn thương cho Diệp Lâm, mà đối với luồng linh lực cuồng bạo kia, thì trấn áp một cách b·ạ·o l·ự·c.

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, Diệp Lâm suýt chút nữa đã n·ổ tung, lại lần nữa hồi phục như cũ. Luồng linh lực kinh khủng vừa rồi, đã bị Phượng Hoàng Hỏa trấn áp hoàn toàn.

Phượng Hoàng Hỏa Địa giai thượng phẩm, lợi hại đến cực điểm, bất quá tu vi của Diệp Lâm không đủ, căn bản không thể vận dụng toàn bộ uy năng của Phượng Hoàng Hỏa. Mà bây giờ, toàn bộ uy năng của Phượng Hoàng Hỏa đã được bộc lộ hết.

Viên yêu đan suýt cạo c·h·ế·t Diệp Lâm đã bị Phượng Hoàng Hỏa trấn áp. Mà Nguyên Anh của Diệp Lâm thì ảm đạm không ánh sáng, Phượng Hoàng Hỏa có thể lợi hại như vậy, cũng là do vắt kiệt linh khí của Diệp Lâm.

Với tình hình này, Diệp Lâm chỉ có thể thu lại thảo dược, lấy toàn bộ số linh thạch còn lại ra, bắt đầu hấp thu, cung cấp liên tục linh khí cho Phượng Hoàng Hỏa. Có linh khí hỗ trợ, Phượng Hoàng Hỏa lại bắt đầu động thủ với yêu đan.

Từ yêu đan, một tia ánh sáng đỏ không ngừng tràn vào Phượng Hoàng Hỏa. Còn yêu đan thì bắt đầu xuất hiện vết rạn, mỗi khi một đạo khí tức màu đỏ bị Phượng Hoàng Hỏa hấp thu, yêu đan sẽ lại có một vết nứt.

Mà Phượng Hoàng Hỏa, tỏa ra một luồng khí tức vô cùng khủng khiếp, và luồng khí tức này còn đang không ngừng mạnh lên. Toàn bộ quá trình kéo dài mất nửa canh giờ, mà linh thạch của Diệp Lâm cũng đã tiêu hao hết. Hiện tại Diệp Lâm vô cùng hối hận, lúc trước bên ngoài có nhiều linh thạch như vậy, sao mình không cầm? Nhất định muốn làm ra vẻ cao thủ. Hiện tại thì tốt rồi, nghèo, đáng đời nhà ngươi.

"Lão đại, ta vẫn cần linh khí, tinh khí trong người này vẫn chưa bị ta hấp thụ xong." Đột nhiên, một giọng nói non nớt truyền đến, Diệp Lâm nhắm chặt mắt, nội thị tự thân, ngay lập tức khóa chặt ánh mắt vào Phượng Hoàng Hỏa.

Cảm giác của Nguyên Anh kỳ quả là k·h·ủ·n·g b·ố, Phượng Hoàng Hỏa vừa mở miệng, bản thân hắn đã nhận ra được, chứ không như người khác mơ hồ khắp nơi tìm kiếm nguồn âm thanh.

“Ngươi khai linh trí rồi?” Diệp Lâm nhìn Phượng Hoàng Hỏa, hơi kinh ngạc nói.

Linh hỏa đạt tới Địa giai, đã có được một chút linh trí, bất quá linh trí này vẫn chưa hoàn thiện. Còn linh hỏa mà có thể nói như sinh linh, có IQ tuyệt đỉnh, thì nhất định phải là Thiên giai.

Vậy việc Phượng Hoàng Hỏa có thể mở miệng nói chuyện lúc này có nghĩa là…

"Lão đại, lão đại nghĩ cách đi, cho ta tiếp tục cung cấp linh khí, lão đại yên tâm, sau khi hấp thu xong tinh khí trong yêu đan, ta sẽ cho lão đại một tạo hóa to lớn." Nghe giọng non nớt của Phượng Hoàng Hỏa, Diệp Lâm nhìn nốt linh thạch cuối cùng bị mình hấp thu, mặt mày đầy vẻ khổ sở.

Linh thạch, đã hút hết rồi. Nhưng sau một khắc, Diệp Lâm tỉnh táo lại, nhìn vào cổ tay trái của mình.

“Tiểu Linh, sao mình lại quên mất ngươi, đến lúc dùng đến ngươi rồi.” Diệp Lâm run tay, ngay lập tức, một đạo quang mang xuất hiện trên tay trái.