Chương 307: Tạo Hóa Lớn

Một khắc sau, ánh sáng biến mất, thân ảnh Tiểu Linh xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

"Lão đại, không ngờ ngươi còn nhớ Tiểu Linh, Tiểu Linh còn tưởng ngươi quên Tiểu Linh rồi chứ."

Tiểu Linh chớp đôi mắt to ngây thơ, đầy vẻ u oán nói.

"Tiểu Linh, trông cậy vào ngươi rồi."

Diệp Lâm không cùng Tiểu Linh nói nhảm, dù sao hiện tại trạng thái của hắn không tốt, tuy rằng yêu đan kia trông như sắp vỡ nát.

Nhưng dù vậy, không có Phượng Hoàng Hỏa trấn áp, e rằng hắn cũng không chịu nổi.

Yêu đan này thật sự quá đáng sợ, đáng sợ đến mức vượt quá bất kỳ thứ gì hắn từng thấy.

Dù là chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không sánh bằng.

"Được rồi, lão đại thật đáng ghét."

Tiểu Linh bĩu môi, rồi đưa đôi tay nhỏ ra, từng luồng linh khí tràn vào cơ thể Diệp Lâm.

Diệp Lâm phân những luồng linh khí này thành hai, một phần cho Phượng Hoàng Hỏa, một phần cho Nguyên Anh.

Được linh khí cung cấp, Phượng Hoàng Hỏa lại trỗi dậy, bắt đầu toàn lực hấp thu tinh khí từ yêu đan.

Lúc này, Diệp Lâm rơi vào tình cảnh kỳ quái, bên ngoài có Tiểu Linh chuyển linh khí, bên trong có Phượng Hoàng Hỏa hấp thụ yêu đan thần bí.

Còn hắn, dường như một người trung gian, thật khó chịu a.

Trong nháy mắt, một tiếng nổ vang lên, yêu đan cuối cùng không chịu nổi, trực tiếp nổ tung trong cơ thể Diệp Lâm, nhưng ngay sau đó bị Diệp Lâm đã sớm chuẩn bị sẵn, dùng linh lực nghiền nát.

Những linh lực tỏa ra từ yêu đan bị nghiền nát bắt đầu lan nhanh khắp toàn thân Diệp Lâm.

Lần này không giống trước, linh khí cực kỳ dịu dàng, ngoan ngoãn, chữa trị kinh mạch bị tàn phá của Diệp Lâm.

Kinh mạch tu sĩ chữa trị không mấy khó, chỉ cần có thiên địa bảo vật, đều có thể chữa trị.

Dù sao sau mỗi trận chiến, kinh mạch đều bị tổn thương vài lần, như người ta thường nói, 'hàng năm bình an' mà.

Nhưng muốn phế bỏ một tu sĩ, phải đánh nát gốc rễ sức mạnh của hắn, ví dụ như tu sĩ Nguyên Anh kỳ, trực tiếp làm vỡ nát Nguyên Anh, tu sĩ này liền thật sự phế.

Dù sao muốn chữa trị Nguyên Anh, không khác gì người si nói mộng.

"Lão đại, chuẩn bị xong chưa, ta bắt đầu cho ngươi một trường tạo hóa."

Lúc này, Phượng Hoàng Hỏa đã thành công bước vào hàng ngũ thiên giai hạ phẩm, hóa thành Hỏa Phượng Hoàng nhỏ vô cùng có linh tính.

Hỏa Phượng Hoàng nhỏ đứng trên vai Nguyên Anh của Diệp Lâm, lớn tiếng nói.

"Chuẩn bị xong, để ta xem thử, cái gọi là đại tạo hóa của ngươi, rốt cuộc lớn cỡ nào."

"Ha ha ha, ta bắt đầu, có thể sẽ hơi đau, nhưng ngươi nhịn một chút, chỉ cần chịu đựng qua giai đoạn đầu, sau đó sẽ dễ chịu hơn."

Phượng Hoàng Hỏa nói xong, đột nhiên thể hiện tài năng, từng luồng năng lượng đỏ bắt đầu tràn vào toàn thân Diệp Lâm, cả Nguyên Anh, linh căn và cả vùng bản nguyên thần bí cũng bị ảnh hưởng.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm nhíu mày, bản nguyên, linh căn và Nguyên Anh, ba nơi này, là nơi quan trọng nhất của tu sĩ.

Bất kỳ chỗ nào xảy ra sơ xuất, đời này coi như bỏ đi.

Nhưng nghĩ lại Diệp Lâm cũng thấy bình thường, dù sao nếu có chuyện gì với mình, Phượng Hoàng Hỏa cũng không dễ sống.

Dù sao Phượng Hoàng Hỏa nhận hắn làm chủ, nếu hại hắn, Phượng Hoàng Hỏa cũng không thể sống yên.

Hơn nữa từ khi có được Phượng Hoàng Hỏa, Phượng Hoàng Hỏa luôn là trợ lực đắc ý nhất của hắn, hắn rất tin tưởng Phượng Hoàng Hỏa, nhưng lần này xong, vẫn phải tiếp tục dạy dỗ nó.

Phượng Hoàng Hỏa bây giờ như một đứa trẻ nghịch ngợm không hiểu chuyện, về sau phải giáo dục thêm, để nó biết, cái gì có thể đụng, cái gì không thể.

Một khắc sau, Diệp Lâm cảm giác toàn thân đột nhiên phát nóng, thậm chí nóng đến mức miệng đắng lưỡi khô.

Cảm giác này tác động đến toàn thân, ngay cả đầu óc cũng nóng bức, thật không bình thường.

Toàn bộ Nguyên Anh của hắn cũng biến thành màu đỏ rực.

Cảm giác trong cơ thể chậm rãi thay đổi, theo thời gian trôi qua, trong cái nóng bức còn kèm theo đau đớn dữ dội.

Diệp Lâm tu luyện đến giờ đã gặp không ít chuyện lớn, những đau đớn này, vẫn có thể nhẫn nhịn được.

Toàn bộ quá trình, Diệp Lâm gần như không thốt ra tiếng nào.

Nếu nhìn từ xa, toàn thân Diệp Lâm đều bốc cháy, ngay cả đôi mắt của hắn cũng bị ngọn lửa bao phủ.

Còn cơ thể của hắn, cũng từng chút từng chút được cải tạo.

Trong toàn bộ quá trình, ánh sáng quanh thân Phượng Hoàng Hỏa càng thêm ảm đạm.

Phượng Hoàng Hỏa vừa nãy còn tinh thần hăng hái, giờ đã nằm ườn trên vai Nguyên Anh của Diệp Lâm, không nhúc nhích.

Thật khó tưởng tượng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà khiến một linh hỏa thiên giai hạ phẩm ra bộ dạng này.

"Chết tiệt, suýt thì hỏng rồi, may mà hoàn thành, nếu không thì hại lão đại, sau này không dám chơi thế nữa."

Hai mắt Phượng Hoàng Hỏa có chút sợ hãi, vừa rồi suýt nữa thì làm hỏng.

. . .

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, Diệp Lâm chìm vào tu luyện sâu, hoàn toàn không biết cơ thể mình đã xảy ra biến hóa gì.

Hôm đó, Diệp Lâm mở mắt, nhìn thân thể mình.

"Tu vi đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ?"

Cảm giác được tu vi của mình, Diệp Lâm có chút kinh ngạc nói.

Phải biết, hắn mới đột phá Nguyên Anh trung kỳ không bao lâu, mà giờ đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Hơn nữa dưới tình huống tốc độ đột phá nhanh như vậy, mà không gặp tình trạng cảnh giới bất ổn.

"Không đúng, ba ngày, không thể chỉ đơn giản tăng cao tu vi, nếu đây là đại tạo hóa trong miệng Phượng Hoàng Hỏa, vậy cũng quá tệ."

"Nhưng ta cảm thấy, trong cơ thể mình, lại có thêm một thứ mới."

Diệp Lâm giơ tay lên, ngay sau đó, một ngọn lửa bao trùm toàn bộ cánh tay.

Hiện tại hắn cảm giác, hắn có thể tùy ý khống chế lửa trong trời đất.

Nếu trước kia hắn mượn Phượng Hoàng Hỏa chiến đấu chỉ là gia tăng một lần sức mạnh, thì bây giờ, là gấp ba.

Nói đơn giản hơn, hiện tại hắn đã hoàn toàn hợp nhất với Phượng Hoàng Hỏa.

Trước kia vận dụng Phượng Hoàng Hỏa, còn chỉ có thể thực hiện mấy động tác đơn giản như bao trùm Phượng Hoàng Hỏa quanh người, hoặc bao trùm Phượng Hoàng Hỏa lên vũ khí.

Còn bây giờ, hắn có thể tùy tâm sở dục vận dụng sức mạnh của Phượng Hoàng Hỏa.

Ví dụ như…

Diệp Lâm nhìn Phượng Hoàng Hỏa nhỏ vẫy cánh trước mắt.

"Lão đại, cho chút linh lực, dùng sức mạnh của ta, ta sắp chết rồi."

Đúng lúc này, một giọng nói truyền ra.

Diệp Lâm nhìn về phía Phượng Hoàng Hỏa, trong lòng giật mình.

Phượng Hoàng Hỏa giờ đang nằm trên vai Nguyên Anh của mình, toàn thân mềm nhũn, giọng nói uể oải, toàn bộ trạng thái tinh thần đều suy sụp.

"Ngươi đã làm gì?"

Diệp Lâm vừa điều động linh khí trong Nguyên Anh bổ sung cho Phượng Hoàng Hỏa, vừa kinh ngạc hỏi.

"Lão đại, đợi ta nghỉ ngơi sẽ nói cho ngươi biết, buồn ngủ quá."

Phượng Hoàng Hỏa nói xong, nhắm mắt lại, không có tiếng động nữa.

Diệp Lâm thu ánh mắt, trước mặt xuất hiện một bảng thông tin.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Nguyên Anh hậu kỳ Mệnh cách: Lam Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, một trong mười người đứng đầu tương lai, nhưng người trẻ tuổi, tuyệt đối đừng kiêu ngạo vì chút thành tích nhỏ, nếu không ngươi sẽ chẳng có kết quả tốt.

Mệnh lý: 【Có chút vận khí】【Ngộ tính thông thần】 Vận mệnh: Dừng bước ở Hợp Đạo sơ kỳ, trong trận đại chiến với ba đại Yêu Tôn tuyệt thế của Vạn Yêu điện, bị chân quân Hợp Đạo kỳ của Ám Ảnh tộc đánh lén, cuối cùng ôm hận tại Vạn Yêu điện.

Cơ duyên gần đây: Trong vòng năm phút nữa, ngươi sẽ tìm thấy bộ võ kỹ thiên giai trung phẩm 'Trên Trời Dưới Đất Duy Ngã Độc Tôn' do Ngọc Đế thời thượng cổ tu luyện sau cái tủ thuốc ở phía sau.

【Thường thường không có gì lạ】: Có chút vận khí, nhưng không nhiều, vận may, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bộ công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Nắm giữ thể chất này, ngươi bẩm sinh thân thiện với lửa, có khả năng khống chế độc đáo với ngọn lửa, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, và nếu dùng linh hỏa thiên địa chiến đấu, cả hai tương trợ, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.