Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt của mình, Diệp Lâm trong lòng vô cùng kinh hãi. Thật là tuyệt vời, mình lại có được một thể chất đặc biệt, chẳng lẽ đây chính là "Phượng Hoàng Hỏa" trong truyền thuyết? Đúng là tạo hóa to lớn! Cái tạo hóa này quả thực quá lớn! Phải biết, phần lớn những người có thể chất đặc biệt đều là bẩm sinh, người có thể chất đặc biệt tốc độ tu luyện cực nhanh, mà còn sức chiến đấu cũng vô cùng mạnh mẽ. Xét về tốc độ tu luyện, họ nghiền ép phần lớn người khác. Thể chất đặc biệt muốn cải tạo hậu thiên cực kỳ khó, mức độ khó không thua gì việc một ngày từ phàm nhân phi thăng thành tiên. Vậy mà "Phượng Hoàng Hỏa" lại có bản lĩnh này? "Lần này, 'Phượng Hoàng Hỏa' thật sự lập công lớn." Diệp Lâm nhìn "Phượng Hoàng Hỏa" đang nghỉ ngơi, trong lòng mừng rỡ. Lần này, mình thực sự lời to. Nhưng khi nhìn đến những mô tả về bản thân mình, Diệp Lâm sắc mặt cứng đờ, có chút không giống với người khác thì phải? Sự khác biệt này rõ ràng là có sự thiên vị.

Ánh mắt từ từ di chuyển xuống phía dưới, Diệp Lâm nhìn thấy những thứ gọi là cơ duyên, sau đó quay người lại nhìn. Hắn đem toàn bộ những bình lọ này thu vào không gian giới chỉ, những bình lọ này vốn là do Thiên Cung chưởng quản và là nơi Ngọc Đế bế quan, chắc chắn không phải là đồ tầm thường. Mặc dù đa số hắn không nhận ra, nhưng không sao, cứ cất vào trước, đợi ra ngoài sẽ nghiên cứu sau. Sau khi thu hết các bình lọ vào không gian giới chỉ, Diệp Lâm nhìn thấy một miếng ngọc phù nằm trong một góc khuất. Sau đó hắn đưa tay từ từ cầm ngọc phù đặt lên giữa mi tâm. Ngay lập tức, một dòng lũ ký ức khổng lồ tràn vào trong đầu, Diệp Lâm bắt đầu tiêu hóa hấp thụ những ký ức này. Sau khi sắp xếp lại ký ức, Diệp Lâm mới mở mắt.

Võ kỹ này có chút mạnh mẽ, có chút quá mức mạnh mẽ. Võ kỹ này có tổng cộng chín chuyển. Chuyển thứ nhất, chiến lực bản thân tăng gấp đôi, chuyển thứ hai, chiến lực bản thân tăng gấp bốn, cứ thế mà suy ra, chỉ cần tu luyện đến chuyển thứ chín, chiến lực của mình hoàn toàn có thể tăng lên gấp chín lần. Đừng xem thường chín lần chiến lực này. Đợi mình đột phá đến Đại Thừa kỳ, có lẽ đã có thể tu luyện đến chuyển thứ chín, đến lúc đó, chiến lực tăng gấp chín lần, những Đại Thừa kỳ Bán Tiên, gặp bao nhiêu mình giết bấy nhiêu, chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi là cả người mình đã sục sôi nhiệt huyết. Nghĩ xa quá rồi, hiện tại, mình chỉ cần tu luyện đến nhất chuyển, trực tiếp tăng chiến lực gấp đôi, thêm "Hỏa Thần chi thể" và "Phượng Hoàng Hỏa" gia trì, còn có "Kiếm Đạo Quy Tắc", linh căn và Nguyên Anh gia trì. Vô số các loại gia trì, mình đã thực sự vô địch trong cùng cảnh giới. "Võ kỹ này thật biến thái, thảo nào thời kỳ Thượng Cổ, Ngọc Đế có thể trở thành người chưởng quản Thiên Cung." "Với thực lực của Ngọc Đế, chắc chắn tu luyện đến bát chuyển trở lên, tám lần chiến lực gia tăng, sức mạnh của hắn không thể tưởng tượng được." Diệp Lâm không khỏi cảm thán.

Nhưng công pháp này có một khuyết điểm chí mạng, đó là sau khi hiệu quả gia trì qua đi, sẽ suy yếu một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này, vận dụng lực lượng không bằng một phần mười lúc đỉnh phong. Mà từ chuyển thứ năm trở lên, một khi hiệu quả gia tăng qua đi, sẽ trở thành một phàm nhân bình thường, hơn nữa còn là phàm nhân không thể xuống giường. Khoảng thời gian này mới thực sự là thời kỳ suy yếu. Còn với chuyển thứ chín, một khi mở ra, hiệu quả tăng phúc qua đi, nhẹ thì trọng thương, không nghỉ ngơi vài trăm năm không thể hồi phục, nặng thì trực tiếp c·hết bất đắc kỳ t·ử, đây cũng chính là lý do tại sao công pháp này lại nghịch thiên, đây mới là lý do vì sao nó là thiên giai trung phẩm. Nếu không có tác dụng phụ này, thì môn công pháp này đã không chỉ đơn giản là thiên giai trung phẩm. Một khi chiến đấu, mình mở chín chuyển liên tục, hết tăng phúc rồi lại mở tiếp, thực sự là thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật.

Nghĩ đến cuối cùng, Diệp Lâm lại nghĩ đến một vấn đề, Ngọc Đế mạnh như vậy, vẫn phải bỏ mạng trong đại chiến, vậy kẻ địch đó, rốt cuộc mạnh đến mức nào? Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ những chuyện này. Sau khi sắp xếp xong võ kỹ, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt tu luyện. Hắn muốn tranh thủ trước khi ra ngoài có thể lĩnh ngộ được chuyển thứ nhất, để đến lúc đó một k·i·ế·m có thể đ·ánh c·hết tên Ám Dạ kia. Diệp Lâm tự tin, có "ngộ tính thông thần" này gia trì, lĩnh ngộ được chuyển thứ nhất không có gì khó. Tác dụng phụ của chuyển thứ nhất không nhiều, sau khi hết thời gian tăng phúc, lực lượng sử dụng chỉ còn một nửa so với lúc đỉnh phong, mà chỉ là ba ngày, cũng vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng được.

Cứ như vậy, Diệp Lâm chìm vào tu luyện sâu, thời gian cứ chậm rãi trôi qua. Mà "Phượng Hoàng Hỏa" cũng đang hồi phục nhanh c·hóng. Nhắc đến thu hoạch sau một lần tiến vào di tích Thiên Cung, không ai có thể sánh được với Diệp Lâm. Dù sao người này trực tiếp cuỗm luôn cả hang ổ của Ngọc Đế. Trong nháy mắt, mười ngày đã trôi qua. Một khi rơi vào tu luyện, thời gian trôi qua vô cùng nhanh. Dù sao trong mắt của Đại Thừa kỳ Bán Tiên, đã không còn khái niệm thời gian, một chớp mắt cũng đã mấy ngàn năm. "Hô, chuyển thứ nhất, đã tu luyện thành công." Diệp Lâm từ từ mở mắt, thở ra một hơi thật dài. Sau mười ngày tu luyện, hắn đã lĩnh ngộ thành công chuyển thứ nhất. Một khi mở ra, chiến lực của hắn sẽ tăng gấp đôi. "Không hay rồi, tính toán thời gian, hôm nay chính là ngày rời khỏi." Diệp Lâm đột nhiên tỉnh ngộ, sau đó đứng dậy nhìn xung quanh. Suýt chút nữa hắn đã quên, hôm nay là ngày ra khỏi di tích Thiên Cung, một khi bỏ lỡ, hắn phải ở lại di tích Thiên Cung vạn năm. Một khi di tích Thiên Cung bị phong ấn, các loại s·á·t trận bên trong sẽ không được kiểm soát mà trở nên hỗn loạn, không ai có thể s·ố·n·g sót.

"Thứ này không biết, thu." "Cái này cũng thu." Trong một khoảng thời gian ngắn, Diệp Lâm đã vét sạch tất cả đồ đạc trong không gian nhỏ, trong đó còn phát hiện mấy trăm viên đan dược không rõ tên, nhưng nhìn thôi cũng biết là đồ tốt. Dù sao thì Ngọc Đế là người có đẳng cấp gì, nơi hắn bế quan mà lại để mấy trăm viên đan dược Hoàng giai thì đúng là vô lý. "Cái bồ đoàn này cũng là đồ tốt, có khả năng ngưng thần tĩnh khí, không bị ma quỷ quấy rầy, còn có thể tăng thêm chút ngộ tính, ngồi trên đây tu luyện, tiến bộ rất nhanh, đồ tốt, thu." Sau khi thu dọn tất cả, Diệp Lâm nhìn tiểu không gian đã trống trơn, có chút lo lắng. "Không gian bên trong chiếc không gian giới chỉ Huyền giai hạ phẩm này vẫn còn hơi nhỏ, chờ ra ngoài làm cái Địa giai hạ phẩm vậy." Nhìn chiếc không gian giới chỉ đã đầy ắp, Diệp Lâm thầm nghĩ. Không gian trong chiếc nhẫn này vẫn còn quá nhỏ, không đủ dùng. Mà hắn giờ đây đã thấy quá nhiều đồ tốt, hở ra là nói đến Địa giai, mấy đồ Huyền giai hắn chẳng thèm để vào mắt nữa. "Được rồi, đi thôi." Sau khi làm xong tất cả, Diệp Lâm mở cánh cửa mật thất, bước ra ngoài. Bên ngoài, phòng ngủ chính của Ngọc Đế quả thực sạch sẽ không một sợi lông, Diệp Lâm đi ra khỏi phòng ngủ chính của Ngọc Đế, đi tới phía trên hòn đảo, nhìn xuống dưới. Toàn bộ hòn đảo đã bị dọn sạch sẽ, mà còn đám gia hỏa điên cuồng kia, đến cả cây cối xung quanh cũng mang đi hết. Dù sao thì những cái cây có thể sinh tồn được hàng trăm hàng nghìn vạn năm, há lại là đồ tầm thường? Lúc này hòn đảo trống rỗng, không một bóng người, mọi người đã chuẩn bị xong để rời đi. "Đi thôi." Nhìn thêm vài lần, Diệp Lâm hướng phía lối ra bay đi. Trên đường, "Phượng Hoàng Hỏa" cũng dần dần tỉnh lại. "C·hết tiệt, lần sau ta sẽ không làm chuyện lỗ mãng như thế nữa, suýt chút nữa là mình bị cạo c·hết rồi." "Phượng Hoàng Hỏa" sau khi tỉnh lại thì thầm chửi. Vừa nghĩ tới chuyện mình đã làm mười ngày trước, hắn vẫn còn thấy kinh hãi, suýt chút nữa là mình bị cạo c·hết rồi. Cưỡng ép cải tạo thể chất, loại công trình nghịch thiên này, ngay cả hắn, cũng vô cùng miễn cưỡng. Đây là mượn lực lượng của yêu đan, nếu không chỉ bằng một linh hỏa thiên giai hạ phẩm mà muốn cải tạo thể chất của một người, ép người ta có được thể chất đặc biệt thì chẳng khác gì người si nói mộng.