Chương 309: Dạy dỗ Phượng Hoàng Hỏa

"Đúng rồi, ngươi vừa nãy hấp thụ yêu đan rốt cuộc là thứ gì?" Trên đường, Diệp Lâm hỏi Phượng Hoàng Hỏa - Nguyên Anh đã gần như hồi phục hoàn toàn.

Ngay cả bây giờ nghĩ lại về viên yêu đan kia, Diệp Lâm vẫn còn thấy kinh hãi, thật sự là quá đáng sợ. Chỉ cần nó tản ra một chút khí tức thôi đã đủ sức đ·á·n·h c·hế·t hắn, đừng nói đến chủ nhân của viên yêu đan kia. Điều này khiến hắn tò mò không biết yêu thú ở cảnh giới nào mới có yêu đan cường đại như vậy.

"Vừa nãy hấp thụ là yêu đan của thần thú Phượng Hoàng Đại Thừa kỳ." Phượng Hoàng Hỏa thành thật đáp lời khi nghe Diệp Lâm hỏi.

Nghe vậy, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc. Đại Thừa kỳ? Đến đây, trong lòng hắn không khỏi có chút tức giận, Phượng Hoàng Hỏa hoàn toàn không xem tính m·ạ·n·g của hắn ra gì, đó chính là yêu đan của yêu thú Đại Thừa kỳ. Hiện tại, hắn mới chỉ hấp thụ một viên yêu đan của yêu thú cảnh giới Hóa Thần kỳ thôi mà đã có nguy cơ bạo thể rồi. Đừng nói đến viên yêu đan Đại Thừa kỳ kia.

Nhỡ đâu Phượng Hoàng Hỏa không trấn áp được thì sao? Chẳng phải hắn sẽ đi đời nhà ma sao?

"Yên tâm đi lão đại, viên yêu đan đó đã tồn tại mấy trăm hơn ngàn vạn năm rồi, thần tính bên trong đã bị mài mòn, nên ta mới để ngươi nuốt vào." Thấy Diệp Lâm im lặng, Phượng Hoàng Hỏa vội vàng giải thích.

"Lần sau đừng làm vậy nữa, trước khi làm, phải nói cho ta biết lợi và h·ạ·i, nhớ kỹ, ta mới là chủ nhân của ngươi." Trầm ngâm hồi lâu, Diệp Lâm nghiêm mặt nói.

Tính cách của Phượng Hoàng Hỏa giống như một đứa trẻ con tinh nghịch, nếu không dạy dỗ, sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị Phượng Hoàng Hỏa hại c·hết.

"Biết rồi lão đại." Thấy Diệp Lâm có vẻ hơi tức giận, Phượng Hoàng Hỏa hóa thành một con phượng hoàng nhỏ màu đỏ rực cúi đầu xuống nói. Hắn cũng thừa nhận mình đã hơi lỗ mãng, nhưng tinh khí Hỏa bên trong yêu đan kia khiến hắn không thể cưỡng lại được. Tinh khí Hỏa kia mới là yếu tố then chốt để hắn từ Địa giai thượng phẩm tăng lên Thiên giai hạ phẩm.

"Ta không trách cứ ngươi, mà là ngươi quá lỗ mãng, nhỡ đâu đến lúc ngươi không trấn áp được thì sao? Nếu ngươi không trấn áp được thì cả hai chúng ta đều c·hết."

"Bây giờ ngươi đã thành công tiến giai Thiên giai hạ phẩm, một khi tấn thăng lên tiên cấp thì có thể hóa hình, đến lúc đó, ngươi cũng có tư cách vươn tới đại đạo."

"Ngươi không muốn sớm c·hế·t đấy chứ?" Thấy Phượng Hoàng Hỏa như vậy, Diệp Lâm lên tiếng.

Bây giờ hắn cần phải từng chút một hướng dẫn Phượng Hoàng Hỏa, chứ không phải chỉ trích không thôi.

"Biết rồi lão đại, ta nhớ kỹ rồi, sau này nếu còn chuyện như vậy, ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết trước." Phượng Hoàng Hỏa nói, Diệp Lâm gật đầu, vẻ mặt hết sức hài lòng. Tốt, đứa trẻ biết nghe lời mới là đứa trẻ ngoan.

"Tốt, chuyện này coi như bỏ qua, đúng rồi, hiện tại ngươi đã có linh trí rồi, vậy thì từ giờ về sau cứ gọi ngươi là Lửa Nhỏ đi."

"Một Lửa Nhỏ, một Tiểu Hồng, một Tiểu Linh, còn một cái Tiểu Tháp." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, còn Phượng Hoàng Hỏa thấy Diệp Lâm không trách hắn nữa thì ra sức gật đầu.

"Đúng rồi, linh hỏa Thiên giai hạ phẩm, chắc là không có uy năng cải tạo cấu trúc cơ thể người chứ?" Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm mở miệng hỏi. Cải tạo thể chất đặc thù, sau này vươn tới đại đạo sẽ dễ dàng hơn, đó chính là hành vi nghịch t·h·i·ê·n. Cải tạo cơ thể người không phải là chuyện nhỏ, huống chi là trực tiếp ban cho ngươi một thể chất đặc thù.

"Lão đại, ta đã hấp thụ toàn bộ tinh khí Hỏa từ viên yêu đan kia, sau đó mới mượn sức mạnh tinh khí Hỏa để cưỡng ép cải tạo thể chất của ngươi."

"Ta hiện tại là Thiên giai hạ phẩm, tu vi của lão đại quá thấp, thậm chí một phần mười uy năng của ta cũng không dùng được."

"Nhưng bây giờ ngươi có Hỏa Thần chi thể, hai chúng ta phối hợp thì có thể miễn cưỡng sử dụng hai phần mười uy năng của ta." Phượng Hoàng Hỏa nói, Diệp Lâm gật đầu, hóa ra là vậy. Thì ra tất cả là nhờ viên yêu đan kia.

Diệp Lâm hoàn toàn đồng ý với lời Lửa Nhỏ nói. Linh hỏa Thiên giai hạ phẩm gần như không thể tìm được, mà uy năng của loại linh hỏa này lại rất nghịch t·h·i·ê·n. Với tu vi hiện tại, hắn thật sự không thể phát huy hết sức mạnh của Lửa Nhỏ.

Cùng là linh hỏa Thiên giai hạ phẩm, sức mạnh toàn lực bộc p·h·át của nó có thể trực diện với chân quân Hợp Đạo. Mà hiện tại, hắn chỉ là chủ nhân của Lửa Nhỏ, Lửa Nhỏ dựa vào hắn mà sinh, nếu tu vi của hắn không tăng thì Lửa Nhỏ cũng không thể bộc p·h·át ra uy năng lớn như vậy. Dù sao một khi Lửa Nhỏ bộc p·h·át sẽ rút linh khí từ cơ thể hắn, bộc p·h·át toàn lực thì có thể ép khô hắn trong chớp mắt. Đây là lý do vì sao hiện tại hắn chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng một phần mười uy năng của Lửa Nhỏ.

Uy năng cao hơn thì linh khí của hắn cũng không trụ nổi. Ví dụ như một phần mười uy năng hắn có thể trụ được ba phút, thì hai phần mười chắc chỉ được ba giây. Mà bây giờ, hắn có Hỏa Thần chi thể, Lửa Nhỏ lại thức tỉnh linh trí, hai người phối hợp thì dù sử dụng một phần mười linh khí cũng có thể bộc p·h·át ra hai phần mười uy năng.

"Xem ra là ta đang kéo chân ngươi rồi." Nghe Lửa Nhỏ nói, Diệp Lâm không khỏi có chút xấu hổ, xét cho cùng, đến cuối cùng thì vẫn là chính mình đang k·é·o chân Lửa Nhỏ.

. . .

Ở phía khác, tại lối ra, các thiên kiêu của các tộc đứng trên một bệ tròn, mỗi người đều cảnh giác. Hôm nay là ngày ra ngoài, bọn họ đều lần lượt tập trung tại đây. Lúc mới vào thì đông nghịt, còn bây giờ, có những tộc gần như chỉ còn lại ba mươi, bốn mươi người.

"Ch·ế·t tiệt, Diệp Lâm sao còn chưa tới? Hắn không quên giờ chứ?" Triệu Hoài An lo lắng, thấy còn nửa canh giờ nữa phong ấn sẽ được giải trừ mà vẫn chưa thấy bóng dáng Diệp Lâm đâu. Sau khi phong ấn được giải trừ, bọn họ chỉ còn lại mười phút, nếu trong mười phút mà không ra được thì sẽ vĩnh viễn ở lại nơi này. Quy tắc này là do các đại năng của các tộc thời Thượng Cổ phong ấn Thiên Cung khi thiết lập, không biết vì lý do gì.

"Kiên nhẫn chờ đợi, hắn không phải là người lỗ mãng, có lẽ hiện tại đang trên đường tới." Triệu Hoài Bình điềm tĩnh nói.

"Ha ha ha ha, có khi Diệp Lâm c·hế·t ở trong đó rồi không? Còn nói ta không có khả năng sống đi ra, đúng là trò cười." Ở phía xa, Ám Dạ của Ám Ảnh tộc, với hơn sáu mươi tộc nhân, nhìn vào nhân tộc đầy vẻ chế nhạo. Trước kia hắn còn sợ Diệp Lâm sẽ chắn đường ở cửa ra, nhưng chờ mãi tới giờ mà vẫn không thấy tăm hơi Diệp Lâm đâu, điều này khiến hắn có một suy nghĩ đáng sợ. Đó là khi Diệp Lâm thám hiểm di tích Thiên Cung đã vô tình kích hoạt pháp trận nào đó rồi c·hế·t ở bên trong. Lúc đầu hắn chỉ nghi ngờ, nhưng giờ thì đã ba canh giờ trôi qua rồi, trong lòng hắn đã x·á·c định.

"Chậc chậc chậc, thật đáng tiếc, Diệp Lâm chắc chắn c·hế·t ở chỗ này rồi, tiếc thật đấy, còn muốn tái đấu với hắn ba trăm hiệp mà, xem ra hắn cũng chỉ có thế thôi." Ở phía xa, Bạch Kim nhìn Diệp Lâm vẫn chưa tới mà cười nhạo.

Diệp Lâm c·hế·t rồi thì tộc Yêu và Ám Ảnh tộc đều có lợi lớn. Dù sao chiến lực của Diệp Lâm quá khủng khiếp, khủng b·ố đến mức khiến bọn họ tuyệt vọng. Một người tu vi Nguyên Anh trung kỳ lại có thể ngạnh kháng với Nguyên Anh đỉnh phong như bọn họ, khiến bọn họ thấy hoảng sợ. Diệp Lâm bây giờ mới chỉ Nguyên Anh trung kỳ thôi, nếu đến Hóa Thần kỳ thì sao? Còn Hợp Đạo kỳ thì sao?

"Liên lạc được với Diệp Lâm chưa?" Triệu Hoài An nhìn Thượng Quan Hi Hòa ở bên cạnh, vẻ mặt lo lắng. Bây giờ thời gian cứ trôi, bọn họ còn không có nhiều thời gian.