Lũng Khôi chưa từng giao thủ với Vương Văn Duyệt, nhưng chỉ mới xuất quan hơn một tháng đã nghe vô số lần về tên nàng, hôm nay vừa giao đấu liền biết danh tiếng quả không sai. Một chiêu kiếm, ngạnh kháng được uy năng của trận pháp Thất Giai, ngay cả tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ cũng không thể tùy tiện làm được.

Nhưng hắn đã quyết tâm liều c·hết, đương nhiên sẽ không sợ hãi, lập tức biến đổi pháp quyết, một chiếc tiểu ấn màu vàng rỗng ruột hiện ra, trong nháy mắt phình lớn, đánh thẳng về phía Vương Văn Duyệt! Xung quanh chiếc ấn vàng lớn bao phủ một tầng bão cát, gào thét lao về phía Bảo Thuyền!

Linh kiếm trong tay Vương Văn Duyệt huyết quang đại phóng, chém lên đỉnh đầu hư không, âm thanh xé gió vang lớn, một đạo kiếm khí màu máu bắn ra, chính xác đánh trúng vào chiếc ấn vàng lớn. Ấn vàng lớn bị đánh bay ngược về, nhưng rất nhanh đã dừng lại, linh quang lóe lên, lần nữa lao tới!

Cùng lúc đó, ba mươi sáu cột sáng vàng từ các nơi trong Thổ Hồn Cốc bừng sáng, hợp lại trên không trung, tựa như một con cự long, lao về phía Bảo Thuyền! Nơi nó đi qua, cát vàng ngập trời, quét sạch tất cả!

Vương Văn Duyệt lạnh lùng hừ một tiếng, linh kiếm trong tay bay ra, cắm vào hư không, nàng bấm kiếm quyết, xung quanh hiện ra huyết sắc nồng đậm. Rất nhanh, vùng đất rộng trăm dặm đã biến thành một biển máu, nước biển kịch liệt cuộn trào, dâng lên những con sóng cao ngàn trượng, nhìn kỹ thì thấy, những nước biển này rõ ràng được tạo thành từ vô số kiếm khí màu máu nhỏ bé! Đó chính là Kiếm Trận.

Vương Văn Duyệt không chỉ được Huyền Thánh Cung Thánh Nữ truyền thụ chân truyền, mà còn được Vương Hạo tự mình chỉ dạy, bản thân nàng lại chìm đắm trong kiếm đạo nhiều năm, thành tựu của nàng trên kiếm đạo không hề thua kém Vương Hạo.

Con cự long vàng cùng chiếc ấn vàng lớn va vào biển máu, biển máu trong nháy mắt tiêu tán một mảng lớn, chiếc ấn vàng lớn ầm ầm tự nổ, mở ra một con đường trong biển máu, cự long vàng lao thẳng về phía Vương Văn Duyệt!

Vương Văn Duyệt nhíu mày, thầm nghĩ đại trận của thổ Linh Tộc không phải tầm thường. Lúc này, nàng khẽ thở một tiếng: "Bày trận!"

Vương Vụ Phong, Vương Vụ Nguyệt cùng những người khác lần lượt tiến lên, mỗi người lấy ra một mặt Trận Kỳ hiện ra lôi quang, tổng cộng có tám mặt. Nếu đã quyết chiến, Vương Gia đương nhiên đã chuẩn bị đầy đủ, Vương Văn Duyệt cũng sẽ không chỉ dựa vào sức cá nhân, tuổi nàng cũng không còn nhỏ, từ lâu đã không còn tâm tranh cường háo thắng, đặc biệt là sau khi có ký ức của Thánh Nữ, nàng càng thêm cẩn trọng.

Lợi ích của gia tộc và danh tiếng cá nhân, nàng phân biệt rất rõ ràng. Bộ trận pháp này là do Vương Hạo để lại, năm đó Vương Hạo đã dự liệu được việc mình có thể sẽ không về được trong thời gian ngắn, nên đã để lại rất nhiều chuẩn bị, trận pháp này tên là Bát Phương Lôi Trận, tám vị tu sĩ Hợp Thể hợp lực thúc giục, ngay cả khi gặp tu sĩ Đại Thừa, cũng có thể chống đỡ một hai.

Theo pháp lực rót vào, tám mặt Trận Kỳ lôi quang đại phóng, mỗi mặt phun ra một đạo lôi quang tử sắc thô to, cuối cùng hợp lại thành một thể, hóa thành một con Lôi Long, lao về phía Hoàng Long!

Tiếng nổ ầm ầm, Lôi Long cùng Hoàng Long đồng quy vu tận, bộc phát ra một luồng khí lãng cường đại! Trong Thổ Hồn Cốc, Lũng Khôi cùng những người khác nhíu mày, Vương Gia chuẩn bị quá đầy đủ, Thổ Hồn Cốc khó mà giữ được!

Âm nhạc sôi sục vang vọng bên tai họ, khiến họ phiền não khó chịu, tu sĩ thổ Linh Tộc ít khi giao đấu với Âm Tu, căn bản không có phương pháp phòng bị tốt! Tu sĩ cấp thấp trong cốc đã lâm vào ảo cảnh, không ít người bắt đầu tàn sát lẫn nhau, cho dù Lũng Khôi cùng những người khác mở miệng trách mắng cũng không có tác dụng lớn, chỉ có thể đánh ngất bọn họ, ngăn không cho họ tự sát lẫn nhau!

Ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng bắt đầu không trụ nổi, dần dần lâm vào ảo cảnh, xem tình hình này, nếu tiếp tục trì hoãn, toàn bộ Thổ Hồn Cốc sẽ thành địa ngục trần gian!

Vương Gia cũng có trận pháp, thực lực Vương Văn Duyệt lại mạnh, bọn họ xông ra ngoài cũng không có lợi gì, mà trốn trong trận thì lại không thể phòng ngự sự c·ô·ng k·ích của Âm Tu!

"Các ngươi cũng đi đi, lão phu không thể kéo dài bọn chúng quá lâu, các ngươi nhanh chóng dẫn theo tộc nhân rút lui!" Lũng Khôi dặn dò, giọng điệu nghiêm khắc!

Có đúng là danh bất hư truyền hay không, qua giao thủ thăm dò ngắn ngủi, hắn đã xác định danh tiếng của Vương Văn Duyệt không phải thổi phồng, hi vọng chiến thắng quá xa vời. Quan trọng là hắn thắng cũng chỉ tạm thời đánh lui công kích của Vương Gia, thua thật sự thì là họa diệt tộc, hắn căn bản không dám đánh cược, cũng không thể cược, thổ Linh Tộc tuyệt đối không thể hủy trên tay hắn!

Trước đó, Lũng Kính đã mang theo những tinh anh tộc nhân rút đi, những người ở lại vốn chỉ để đoạn hậu, nhưng nhìn tình hình hiện tại, bọn họ ở lại cũng không có tác dụng, chi bằng đều rút đi. Không ai muốn c·hết, nghe Lũng Khôi nói vậy, đám người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thi lễ một cái rồi nhao nhao chạy về phía truyền tống điện!

Nhưng vẫn còn một bộ phận tộc nhân lâm vào ảo cảnh, không thể tự kiềm chế, những người này cũng chỉ có thể bỏ mặc!

Thấy truyền tống điện hiện lên linh quang, Lũng Khôi không cố kỵ nữa, từ trong n·g·ự·c lấy ra một viên đan dược màu vàng, nuốt vào miệng. Khí tức của hắn đột nhiên tăng lên rất nhiều, một cái hư ảnh con nai khổng lồ xuất hiện trên không trung, sừng hươu dữ tợn!

Bên ngoài Thổ Hồn Cốc, Địch Diệu Âm đang chuyên tâm đàn tấu, tiếng đàn càng lúc càng gấp gáp, từng đợt sóng âm màu lam quét ra, nhanh chóng lay động trận màn, trên trận màn đã xuất hiện những vết nứt nhỏ. Một tiếng hươu rống vang dội xuất hiện, truyền khắp cả vùng trời, một luồng sóng âm màu vàng ập đến, va chạm với sóng âm màu lam, sau tiếng nổ ầm ầm, hai luồng sóng âm đồng quy vu tận, bụi mù cuộn trào!

Tiếng hươu kêu liên tục không ngừng, Vương Văn Duyệt cùng Địch Diệu Âm nghe được âm thanh này cũng không khỏi tâm thần hoảng hốt, các nàng cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi, đột nhiên xuất hiện trong một tòa thành bên hồ.

"Không ổn, là huyễn thuật, đều nói thổ Linh Tộc giỏi phòng ngự, không ngờ họ lại còn tinh thông huyễn thuật," sắc mặt Vương Văn Duyệt trầm xuống, vội vàng rót pháp lực vào Huyết Hồn Kiếm! Có rất nhiều loại phương pháp thi triển huyễn thuật, thường thấy nhất là gây nhiễu thần trí của tu sĩ, thông qua âm thanh hoặc linh đồng cùng một số bảo vật đặc thù để hoàn thành. Nhưng dù là loại nào, nếu thần hồn của tu sĩ càng mạnh thì sẽ chịu ảnh hưởng càng ít.

Theo pháp lực rót vào, Huyết Hồn Kiếm phát ra vô vàn huyết sắc, bên trong truyền ra những tiếng quỷ khóc sói tru, che lấp ảnh hưởng của tiếng hươu kêu. Vương Văn Duyệt cảm giác hoàn cảnh thay đổi, xuất hiện giữa không trung, nàng nhìn về phía tộc nhân trên Bảo Thuyền, chỉ thấy đa số đều ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt hốt hoảng, hiển nhiên vẫn chưa tỉnh lại!

Vẻ mặt Vương Văn Duyệt vô cùng ngưng trọng, tu sĩ Vương Gia đều tu luyện nguyên thần, thần hồn so với tu sĩ bình thường mạnh hơn rất nhiều, nhiều người như vậy đồng thời bị huyễn thuật ảnh hưởng, người thi triển thần thông này không thể coi thường!

Lúc này, hư không phát ra tiếng trầm đục, vô số đá lớn từ trên trời rơi xuống, có vẻ muốn nện đám người Vương Gia thành t·h·ị·t nát! Vương Văn Duyệt rút kiếm quét ngang, vô số kiếm khí bay ra, chém nát những tảng đá khổng lồ đang ập tới.

Ầm ầm, hư không lại phát ra những tiếng rên rỉ, các loại công kích thổ hệ huyễn hóa ra, đánh tới phía Bảo Thuyền. Vương Văn Duyệt lạnh lùng hừ một tiếng, tay phải cầm kiếm chỉ lên trời, huyết sắc nồng đậm bao trùm bầu trời, biển máu lại xuất hiện, lớn hơn gấp mười lần so với trước, trong biển máu cuồng phong sóng dữ, tiếng hải khiếu điếc tai nhức óc!

Hư không phát ra tiếng "ong ong" trầm đục, xuất hiện những vết nứt nhỏ, dường như không chịu nổi sức mạnh của biển kiếm.

"Phá cho ta!" Vương Văn Duyệt quát lạnh một tiếng, Huyết Sắc Kiếm Hải dũng mãnh lao về phía đại trận, mang theo khí thế hủy thiên diệt địa.

Chưa kịp rơi xuống, cả tòa Thổ Hồn Cốc đã rung chuyển. Trận bàn trong tay Lũng Khôi lóe sáng không ngừng, phát ra một hồi âm thanh chói tai. Hắn không khỏi hoảng loạn, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Đây là thần thông mà một tu sĩ Hợp Thể có thể thi triển được sao? Uy lực quá lớn, là điều hắn thấy lần đầu tiên trong đời!

Lũng Khôi vội vàng rót pháp lực vào trận bàn, không ngừng bấm niệm pháp quyết, nhưng không có tác dụng gì, trận bàn vẫn phát ra những tiếng kêu rên, dường như sắp không chịu nổi nữa! Mặt Lũng Khôi khổ sở đồng thời âm thầm may mắn, nếu như những tộc nhân còn ở lại cứng rắn đối đầu với Vương Gia, e rằng thổ Linh Tộc đã không còn tồn tại nữa, giờ bại, bất quá chỉ c·h·ết một mình hắn mà thôi.