Vương Hạo cùng hai người kia nối đuôi nhau tiến vào hẻm núi, trong thung lũng trơ trụi, không có lấy một ngọn cỏ, thỉnh thoảng lại bắt gặp vài bộ xương thú khổng lồ nằm rải rác, trên đó còn hằn rõ những vết gặm nhấm. Chỉ cần khẽ chạm nhẹ, những bộ xương kia liền tan thành tro bụi, có vài bộ lại còn tương đối mới, xem ra chỉ mới c·h·ết trong vòng vài năm. Đa phần những bộ xương này đều có màu đen sẫm, hiển nhiên thuộc về Ma Thú. Ma khí trong Vạn Thánh Cốc này rất tinh khiết, Vương Hạo đoán rằng chắc chắn có không ít Ma Thú cao cấp kéo đến đây tu luyện, rồi sau đó gặp nhau tàn s·á·t, mới khiến cho nơi này có nhiều xương thú đến thế! Đối với bọn hắn thì đây là một điều tốt, vì có Ma Thú thường xuyên lui tới, cấm chế nơi đây chắc đã bị phá hư gần hết rồi, chỉ cần không đi vào những chỗ không đáng kể kia thì sẽ khá an toàn thôi.

"Kỳ lạ thật, nơi này có vẻ chẳng giống chỗ cất giữ bảo vật chút nào," Vương Hạo đột ngột dừng bước! Ba người bọn họ đã đi cả nửa ngày, xương thú càng lúc càng ít, ma khí thì càng thêm tinh thuần, thế mà vẫn chưa thấy bóng dáng Linh Vật nào. Thật ra, điều này cũng bình thường, trong môi trường ma khí nồng đậm thì làm sao có khả năng tồn tại Linh Vật được. Vương Hạo nghi ngờ nhìn Nguyên Lãng và Ngao Vân Quang, nói là có vô số Thánh Ma tinh bảo vật, thế nhưng hắn đã đến đây gần một tháng, ngoài việc có được chút vật liệu từ Ma Trùng trên người Ma Thú, thì chẳng có thu hoạch nào khác cả!

"công tử, thuộc hạ thực sự không rõ chuyện gì cả, đều do người của ma tộc nói cho thuộc hạ thôi, ta cũng đâu biết bọn chúng có gạt ta không," Nguyên Lãng bị Vương Hạo nhìn chằm chằm đến phát khóc, run rẩy nói. Sắc mặt của Vương Hạo trở nên u ám, hắn không nói một lời, giơ tay phóng ra một đạo hào quang, thu Nguyên Lãng vào. Sau đó, hắn nhìn về phía Ngao Vân Quang, hỏi: "Ngao đạo hữu không có gì muốn nói sao?"

"Nói gì chứ? Lão phu có đến đây bao giờ đâu, ai biết sẽ ra cái tình cảnh này chứ?" Ngao Vân Quang có chút bực bội đáp, Vương Hạo hỏi hắn thì hắn biết hỏi ai đây? Chẳng lẽ hắn lại không mong muốn sớm tìm được bảo vật à? "Nhưng mà lão phu cũng thấy có chút kỳ lạ, ma khí ở đây cho dù có tinh thuần đến mấy thì cũng không đến mức có thể hấp dẫn Đại Thừa kỳ ma tu đến đây mở Động Phủ, hơn nữa còn có đến mười mấy người." Ngao Vân Quang lộ vẻ mặt hồi tưởng, cố lục tìm ký ức trong đầu. Chân Long nhất tộc đã từng tham gia vây quét ma tộc, nên cũng có ghi chép về Thánh Ma tinh, chỉ là trước đây hắn không để ý đến mảng này cho lắm. Điều này cũng dễ hiểu, ai bảo cứ có người tranh quyền đoạt lợi với hắn, làm cho hắn tốn hết cả tinh lực.

Vương Hạo không ngắt lời hắn, hắn có nghi ngờ Ngao Vân Quang, nhưng cũng có tin tưởng, với trình độ của đối phương thì không đến nỗi bày ra loại cạm bẫy "hàng giả" như vậy.

"Ta nhớ ra rồi, Thánh Ma tinh chắc là có một vài Bí Cảnh Động Thiên, nơi đó mới thật sự là chỗ t·à·ng bảo," Ngao Vân Quang đầy tự tin nói.

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, "cũng có thể lắm, nơi đây đã trải qua một trận đại chiến, chắc chắn toàn bộ mọi thứ đã bị p·h·á hư hết cả, cho dù có còn sót lại Pháp Khí gì trên chiến trường thì cũng đã hư hỏng hết theo năm tháng rồi." Bí Cảnh, Động Thiên là nơi mà các tu sĩ cao cấp thường hay lựa chọn để xây dựng Động Phủ, hay nói đúng hơn thì vì sự an toàn của Động Phủ, các tu sĩ cao cấp mới kiến tạo một Bí Cảnh hoặc Động Thiên.

"Không sai, Nguyên Lãng hẳn là không gạt chúng ta đâu, hắn không có gan đó, hắn đã p·h·ả·n·b·ộ·i ma tộc rồi, tuyệt đối không thể p·h·ả·n·b·ộ·i chúng ta được, nếu ta đoán không sai thì ở đây chắc là có một tòa Động Thiên cỡ lớn, chỉ cần tìm được lối vào là có thể có được bảo vật!" Ngao Vân Quang khẽ gật đầu.

"Theo lời giải thích của Nguyên Lãng, Vạn Thánh Cốc là một cứ điểm quan trọng của ma tộc, đã từng có hơn mười ma đầu Đại Thừa kỳ ở đây tu luyện, vậy thì không thể là Động Thiên bình thường được, rất có thể là một tiểu Thế Giới!" Trường hợp này không phải là không thể xảy ra, ngay ở dương giới cũng có không ít nơi có thể mở ra các tiểu Thế Giới, ví dụ như Lam Tinh do Vương Gia chưởng k·h·ố·n·g chẳng hạn.

"Muốn tìm ra lối vào Động Thiên hoặc tiểu Thế Giới, e là phải gây ra chút động tĩnh thôi," Ngao Vân Quang đề nghị, thông thường những tiểu Thế Giới kiểu này đều được liên kết với nhau thông qua tọa độ không gian, mà muốn tìm được các tiết điểm không gian này thì chẳng dễ dàng gì, nhất định phải làm cho không gian rung chuyển lên thì mới có thể dò xét được!"

"Việc này thì cũng đơn giản thôi, vừa hay lại là sở trường của ta," vẻ mặt của Vương Hạo có chút dễ chịu hơn. Hắn lấy ra Trảm Linh Đao, mạnh mẽ chém một đường về phía trước. Ầm ầm, ma khí nồng đậm bị đao quang rạch ra, trước mắt liền trở nên trống trải. Hai người cẩn thận quan s·á·t, ánh mắt dõi theo đao quang. Nhưng khiến bọn họ thất vọng, là nơi này hoàn toàn không có dấu hiệu của dao động không gian đặc biệt nào.

"Chẳng lẽ là đoán sai rồi?" Vương Hạo đang có chút thất vọng thì phía trước bỗng phát ra một tiếng động lớn, đao quang vụt lóe rồi tắt ngấm.

"cấm chế," Vương Hạo và Ngao Vân Quang gần như đồng thời lên tiếng, trong giọng nói vừa có chút kinh hãi, lại vừa có chút mừng rỡ. Hai người lập tức tăng tốc bước chân, chẳng mấy chốc đã đến một cửa hang trong núi có vẻ rất bình thường. Cửa hang chỉ có đường kính chừng một trượng, bên trong thì tối đen như mực, lại còn ẩm ướt và âm u, xung quanh còn có cả phân và nước tiểu của Ma Thú, hẳn là đã có Ma Thú từng lui tới nơi này!

"Ma khí đang theo trong động này mà tiêu tán ra, nơi này cho dù không có bảo vật gì thì cũng là một nơi trọng yếu!" Giọng nói của Ngao Vân Quang trở nên nhẹ nhõm hơn hẳn, tựa như bảo vật đã ở ngay trước mắt vậy. Theo vẻ mặt này của ông ta, Vương Hạo đoán rằng Ngao Vân Quang có lẽ biết được một số bí m·ậ·t bên trong hang động, dù sao thì Chân Long nhất tộc cũng là một đại tộc đứng đầu, có thể có người từng đến đây, Ngao Vân Quang ra vẻ không biết có thể là đang muốn giữ một chút con át chủ bài cho mình cũng không biết chừng.

"Vào xem?" Vương Hạo trầm giọng hỏi. Hắn bước nhanh vào trong hang động, nơi đây có phân và nước tiểu của Ma Thú, ở khu vực gần cửa hang cũng không hề có cấm chế! Nhưng đi được chừng trăm trượng thì trước mặt lại là một bức vách đá, hoàn toàn không còn đường đi. Hai người dừng chân, quan s·á·t xung quanh.

"Ngao đạo hữu chắc hẳn là biết gì đó chứ?" Vương Hạo không muốn mất thời gian đoán tới đoán lui nữa mà hỏi thẳng luôn. Ngao Vân Quang dường như cũng chẳng còn để ý gì nữa, nói ngay: "Lúc đầu còn khó x·á·c định, bây giờ thì có thể chắc chắn, Ngưng Tiên Thảo có lẽ đang ở bên trong!" Ông ta chỉ tay vào vách đá, bên trên có những chấn động cấm chế rõ ràng, phía sau vách đá chắc chắn là có một Động Thiên khác!

"Cái gì?" Vương Hạo có chút kinh ngạc, hắn đã chuẩn bị tâm lý sẽ ở lại Thánh Ma đảo cả năm trời, vậy mà nhanh như vậy đã tìm thấy Ngưng Tiên Thảo? Thật tình mà nói thì hắn cũng không hứng thú với các loại bảo vật khác cho lắm, tiền bạc thì không thiếu, bảo vật bình thường cũng có đủ cả, các tài nguyên tu luyện có thể từ từ thu thập, không cần phải gấp gáp trong nhất thời. Người ta có đâu thể nào một mạch ăn mà thành béo ngay được, lòng tham vô đáy thường thường không có kết quả tốt. Ngũ đại Tiên Tộc chắc chắn đang để ý đến Thánh Ma tinh, người của ma tộc cũng tới đây, nơi này đúng là một vòng xoáy khổng lồ, mà hắn, chỉ là một con tôm tép mà thôi. Nếu không vì Ngưng Tiên Thảo, thì Vương Hạo cũng chẳng thèm nhúng tay vào chuyện xấu này làm gì! Đối với hắn mà nói thì phát triển ổn định vẫn là quan trọng hơn cả, chuyến đi này cũng là một chuyện ngoài ý muốn, vốn định đi đến Minh Hà chi địa để thu thập Linh Vật, giải quyết vấn đề Ngũ Hành mất cân bằng mà thôi! Ai ngờ lại xảy ra một loạt những chuyện ngoài ý muốn, khiến hắn từng bước từng bước đi đến đây.

"Chắc là không sai đâu, cái vách đá này, thực chất là một Tiên Khí, bên trong là một tiểu Thế Giới, có điều là vì một số nguyên nhân đặc biệt, mà Tiên Khí này không thể mang đi được," ánh mắt của Ngao Vân Quang trở nên nóng rực, giá trị của Tiên Khí thì không cần nói nhiều, ai mà lại không dao động cho được!