"Ngươi đến đây, không phải vì cái vách đá này chứ?" Vương Hạo ngẩng đầu nhìn Ngao Vân Quang.

"Đương nhiên không phải, chẳng phải nói thứ này không lấy đi được à?" Ngao Vân Quang lắc đầu không thừa nhận, lại bổ sung một câu, "Cũng không phải không lấy đi được, mà là thực lực của chúng ta không đủ, nghe đồn bảo vật này có lịch sử lâu đời, đã tồn tại từ trước khi ma tộc chiếm cứ Thánh Ma tinh, trước kia cũng có vô số đại năng đến thử qua, nhưng đều thất bại, ma tộc cũng không có bất kỳ biện pháp nào, nếu không thì vách đá này đã không còn ở đây!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, truy hỏi: "Nếu là Tiên Khí, tại sao lại tràn ra ma khí?"

"Không rõ," Ngao Vân Quang lắc đầu, "Có lẽ từ đầu đã vậy, có lẽ ma tộc đã giở trò!"

"Được thôi," Vương Hạo có chút thất vọng, bất quá có được những tin tức này đã đủ, ít nhất biết thứ này là gì.

Hắn lúc này cất bước, hướng vách đá đi đến!

"Cẩn thận, bên trong có gì đó," Ngao Vân Quang mở miệng nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, một móng vuốt màu đen từ trong vách đá đưa ra, móng vuốt dài nhỏ, mang theo hàn ý, chộp vào đầu Vương Hạo!

Vương Hạo dường như đã sớm đoán trước, đưa tay vẽ lên không trung một nửa vòng tròn, một đạo hào quang năm màu hiện lên, bao lấy móng vuốt đen!

Móng vuốt đen phảng phất như gặp phải khắc tinh, bị định tại chỗ, đồng thời từ trong vách đá truyền ra một tiếng hét thảm!

Vương Hạo đưa tay ra một chưởng, đánh vào vách đá!

Ầm ầm, kèm theo tiếng gào thét đau đớn, một quái vật nửa người nửa rắn rơi xuống đất!

"Đây là Ma Nhân xà, theo huyết mạch, bọn chúng nắm giữ một phần huyết mạch của Nhân tộc," Ngao Vân Quang giải thích.

"Huyết mạch Nhân tộc?" Vương Hạo khựng lại, chợt hiểu ra, huyết mạch hỗn hợp ở Tu Tiên Giới không phải chuyện lạ, vượt chủng tộc kết đạo lữ cũng không hiếm thấy, tổ tiên Ma Nhân xà có thể là đến từ Nhân tộc.

Nhưng Ngao Vân Quang lại lạnh nhạt nói: "Ma tộc rất cường đại, lại có tuổi thọ dài, gần như bất tử bất diệt, nhưng bọn họ có một điểm chí mạng, chính là số lượng ít.

Bất kỳ chủng loài nào đều có thể sinh sôi nảy nở qua huyết mạch, Chân Ma thì không.

Để thay đổi tình hình này, ma tộc nghĩ ra rất nhiều cách, kết hợp huyết mạch với chủng tộc khác là một trong số đó, vì vậy chúng đã cướp đi rất nhiều tu tiên giả.

Nhưng kỳ lạ là, dù kết hợp với chủng tộc khác, cũng rất khó sinh con, dù may mắn thành công, thì hậu đại cũng rất khó sinh sôi.

Ma tộc chỉ có thể lùi lại, dùng ma khí rót vào cơ thể tu sĩ, hình thành ma nô, sau đó ma nô sinh ra đời sau với tu tiên giả.

Ma Nhân xà chính là được sinh ra như vậy, bọn chúng có thể quy về hàng ngũ ma nô."

Nghe xong giải thích, trên mặt Vương Hạo hiện lên vẻ tức giận, hắn vốn tưởng là "Bạch Xà truyện" tình nguyện, cũng không tiện nói gì.

Nhưng trên thực tế là do ma tộc bức bách, cưỡng ép cướp đoạt huyết mạch Nhân tộc, là một phần tử Nhân tộc, nghĩ tới thôi đã thấy một ngọn lửa giận vô danh!

Vương Hạo bắn ra một đạo kiếm khí, xuyên thủng đầu Ma Nhân xà.

Ma khí trên người Ma Nhân xà bốc hơi, sau một lát, trên mặt đất chỉ còn lại một viên nội đan đen kịt!

Vương Hạo nhặt lên nội đan, quan sát một lát, rồi thu vào.

Cũng giống như Yêu Đan, viên nội đan đen này chính là tinh hoa của Ma Nhân xà, bất quá bên trong ẩn chứa ma khí, tác dụng không lớn!

"Thứ này chắc đã để lại đây, nó có thể xuyên ra từ trong vách đá, chứng tỏ lối vào đã mở," việc Ma Nhân xà chui ra được cũng không phải vô dụng, ít nhất đã chứng minh bên trong vách đá thực sự tồn tại không gian!

"Vậy đi thôi, tiểu Thế Giới bên trong vách đá hẳn là rất lớn, dù có Ngưng Tiên Thảo, e là chúng ta cũng khó mà tìm được trong thời gian ngắn!"

Ngao Vân Quang thúc giục nói.

Vương Hạo gật đầu, hướng vách đá đi đến, thân thể hắn dễ như trở bàn tay chui vào vách đá, trước mắt vẫn là một hang động, gần như không có khác biệt so với bên ngoài!

Hang động không dài, đi khoảng mười trượng đã đến một ngã rẽ, phía trước xuất hiện mười đường hầm giống nhau như đúc.

Trong đường hầm tràn ngập ma khí tinh khiết, dùng Thần Thức dò xét cũng bị cản lại!

"Có thể đã có người đến đây rồi, lẽ nào là người của ngũ đại Tiên Tộc?" Ngao Vân Quang nhíu mày!

"Điều này không quan trọng, đi đường nào?" Vương Hạo nhìn không ra sự khác biệt giữa các đường hầm, cũng không thể thử từng cái được!

Ngao Vân Quang chỉ vào đường hầm ngoài cùng bên phải, "Đường này!"

Nhưng cả Ngao Vân Quang và Vương Hạo đều không vội khởi hành.

Trong đường hầm tràn ngập ma khí khác với bên ngoài, là Chân Ma chi khí vô cùng tinh khiết, Chân Ma khí khác ma khí khác ở chỗ, nó giống như Thiên Địa Linh khí và thiên địa nguyên khí.

Chân Ma khí tinh khiết như vậy, dù là ma tộc cấp cao, cũng không dám xông vào.

Tu tiên giả bại lộ trong Chân Ma khí là thứ đáng để ma tộc thèm khát nhất, rất có thể sẽ bị ăn mòn thần trí, hóa thành một con ma nô không có cảm xúc!

"Với thực lực của chúng ta, nhiều nhất chống đỡ được vài canh giờ, đừng tiết kiệm, hãy dùng một vài bảo vật đi!"

Ngao Vân Quang nhắc nhở.

Không cần đối phương nói, Vương Hạo cũng sẽ làm vậy, hắn cũng không phải người thiếu bảo vật.

Hai người lập tức lấy ra bảo vật, Vương Hạo lấy ra năm chiếc vòng tay màu sắc khác nhau, lơ lửng trên đầu, bắn ra ngũ sắc linh quang, hình thành một lớp màn chắn, bảo vệ hắn bên trong!

Đây là Ngũ Hành Hoàn, có thể tạo thành một trận pháp nhỏ, ngăn cách ma khí không thành vấn đề, chỉ là không trụ được lâu dài.

Loại pháp khí này trong tay Vương Hạo còn không ít, hỏng cũng không xót!

Ngao Vân Quang lấy ra một chiếc dù nhỏ màu xám, treo trên đầu!

Bọn họ nhanh chóng tiến vào đường hầm bên phải, tốc độ cũng không nhanh.

Vừa bước vào hang động, Chân Ma Khí tinh khiết như sóng thần lao tới, Ngũ Sắc Hoàn chuyển động, khiến ma khí không thể xâm nhập!

Ở đây, Thần Thức của họ bị hạn chế đến cực hạn, chỉ có thể cách thân mấy trăm trượng, hơn nữa càng vào sâu, khoảng cách này còn đang không ngừng rút ngắn!

Đi được chừng nửa canh giờ, họ vẫn chưa ra khỏi hang động, chiếc dù nhỏ của Ngao Vân Quang đã hỏng, đổi sang một chiếc bát màu tím kim, Ngũ Hành Hoàn của Vương Hạo giờ cũng trở nên ảm đạm!

"Còn xa lắm không?" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

"Không xa, nhưng tốc độ của chúng ta khá chậm, chắc còn phải đi nửa canh giờ nữa," Ngao Vân Quang trả lời ngắn gọn.

Vương Hạo gật đầu, lấy Hỗn Nguyên Tán ra, thay cho Ngũ Hành Hoàn.

Hỗn Nguyên Tán quay tròn, phát ra vô số tia điện, khiến một vòng Chân Ma Khí xung quanh bị đuổi tản đi không ít!

"Cấm chế ở đây có thể bị phá hư rồi, Chân Ma Khí đã mất đi sự kiềm chế, lúc này mới trào ra chỗ chúng ta," Ngao Vân Quang giải thích, nếu không phải hai người họ có nhiều bảo vật, thật đúng là không dễ đối phó!

"Đông đông đông!"

Âm thanh trầm đục vang lên, khiến cả hai người khẽ giật mình, dừng lại trò chuyện.

"Có thứ gì đó đến, nghe âm thanh, chắc là Ma Thú cỡ lớn," Vương Hạo nhắc nhở, mặt trở nên nghiêm túc, hang động cũng không rộng rãi, nếu gặp phải đối thủ khó dây dưa, họ ở đây không dễ ra tay.

Mấu chốt là bốn phía đều là Chân Ma Khí nồng đậm, nhiều thủ đoạn không phát huy được!

"Có thể sinh tồn ở đây, e là phẩm giai không thấp, coi chừng lại là Ma Thú Bát Giai," mặt Ngao Vân Quang trầm như nước.

Hai mắt Vương Hạo sáng lên kim quang, nhìn về phía trước, mơ hồ nhìn thấy một con thú bốn chân, chân sau đứng thẳng, chân trước ngắn nhỏ, đầu lớn, miệng đầy răng nanh, phía sau còn có một cái đuôi dài!

"Á, Bạo Long?" Vương Hạo lộ vẻ cổ quái, hắn gặp không ít yêu vật hình thù kỳ lạ, có con đẹp mắt, có con xấu xí, nhưng chưa bao giờ thấy yêu vật nào lớn lên giống khủng long!