Chương 2722: Ma Thú thành phẩm Bát Giai "Cái gì Bá Vương Long?" Ngao Vân Quang hỏi.

"Gần giống thằn lằn, trên thân có vảy màu đen, xung quanh mắt có vảy màu vàng, ngươi có biết đó là cái gì không?" Vương Hạo giải thích.

"Không biết, cái đó không quan trọng, ngươi xem nó là phẩm cấp gì được không?" Ngao Vân Quang truy hỏi, giọng điệu gấp gáp, dường như oán trách Vương Hạo không nắm được trọng điểm!

"Nhìn qua có vẻ là trên Thất Giai thành phẩm, nhưng chưa chắc, cứ thăm dò một chút đi," nói xong Vương Hạo búng tay, một đạo kiếm khí bay ra, đánh vào đầu Bá Vương Long!

Chỉ nghe thấy tiếng "keng", Bá Vương Long không hề hấn gì!

"Phòng ngự mạnh thế này, không giống Ma Thú Thất Giai," mặt Vương Hạo trầm xuống, lập tức chuyển động Hỗn Nguyên Tán, vô số tia điện bay ra, hóa thành một hàng dài, gào thét xông tới.

Nơi lôi long đi qua, Chân Ma Khí bị đánh tan, thân hình Bá Vương Long lộ rõ!

"Không hay rồi, là Ma Thú Bát Giai, chỉ là bị Chân Ma Khí nơi đây áp chế, nên không hiển lộ khí tức thật," con ngươi Ngao Vân Quang co rút lại.

Ma Thú Bát Giai khó đối phó hơn Ma Trùng Bát Giai rất nhiều!

Chỉ thấy Bá Vương Long mở miệng lớn như chậu máu, mạnh mẽ cắn, lôi long bị nuốt vào, biến mất không dấu vết.

Ầm ầm, bụng Bá Vương Long phát ra tiếng trầm đục, Bá Vương Long lộ vẻ đau đớn, nhưng nhanh chóng khôi phục bình thường.

Rống! Bá Vương Long phát ra tiếng rống giận dữ, há miệng phun ra một đạo quang mang đen ngòm, thẳng về phía bọn hắn!

Ngao Vân Quang giật mình, đỉnh đầu tử kim bát cấp tốc phồng to, chắn trước người!

Oanh, tử kim bát rung lắc không ngừng, phát ra tiếng trầm đục thanh thúy.

"Ơ, lạ thật, thực lực của nó hình như chưa đạt tiêu chuẩn Bát Giai," Ngao Vân Quang cảm nhận lực đạo, có chút ngạc nhiên nói.

"Vậy đừng gây phiền phức, đuổi nó đi là được, ta luôn cảm thấy nơi này có gì đó không bình thường, không gian dao động dữ dội, nếu đấu pháp ở đây, rất dễ khiến không gian sụp đổ," vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng.

"Ừm, ngươi nói đúng, bớt một chuyện hơn một chuyện, bên trong không biết có bao nhiêu Ma Thú, không thể giết hết được," Ngao Vân Quang ngẩn người, tán thành gật đầu, lập tức hai tay biến đổi pháp quyết, một đạo kim lôi lớn bắn ra, ngay tức khắc đánh trúng vào người Bá Vương Long.

Ầm ầm, Bá Vương Long rên lên một tiếng, thân thể to lớn run rẩy mấy lần!

Nó chưa kịp phản ứng, vô số kiếm khí đã rơi xuống người nó, một hồi trầm đục, dù thân thể cường tráng, cũng không thể ngăn được nhiều kiếm khí như vậy.

Trên người Bá Vương Long xuất hiện những vết máu, phát ra tiếng rên rỉ.

Nó dường như nhận ra hai người Vương Hạo không dễ chọc, lập tức đổi hướng bỏ chạy, Vương Hạo cũng không đuổi theo.

"Thứ này da dày thịt béo, lại có trí khôn, nếu bắt được một con thì tốt," Ngao Vân Quang có chút tiếc nuối nói.

"Bây giờ không phải lúc, Ngưng Tiên Thảo quan trọng hơn," Vương Hạo lắc đầu, "đợi tìm được Ngưng Tiên Thảo, ngược lại có thể nghĩ cách bắt vài con mang đi."

Ngược lại Càn Khôn Động thiên không gian rất lớn, đừng nói bắt vài con, mấy trăm con cũng chứa được!

Mấy Ma Thú này tu luyện bằng ma khí, nhục thân kém hơn cổ ma và Chân Ma, nhưng độ cứng không thấp, vật liệu trên người vẫn rất có giá trị, giống Ma Trùng trước đó.

Chỉ là những tài liệu này chứa ma khí, nếu không gia công kỹ, chỉ có thể cắt xén đơn giản, không thể giống Linh Bảo thông thiên thông thường có thể không ngừng bồi đắp vật liệu, tăng thêm uy lực!

"Cũng được, ta chỉ thuận miệng nói thôi, ma tộc nuôi rất nhiều Ma Thú, có Ma Thú thân thể còn không thua Long Tộc chúng ta," Ngao Vân Quang hơi xúc động nói!

Vương Hạo không thấy kỳ lạ, dù sao ma tộc đã suýt lật ngược các tộc Linh Giới, nếu không có chút bản lĩnh mới là lạ.

Bọn họ tiếp tục tiến lên, gặp không ít Ma Thú cường đại, đa số là cấp Luyện Hư, có vài con cấp Hợp Thể.

Không ngoại lệ, thân thể của chúng nhờ Chân Ma Khí bồi đắp nên đều vô cùng cường đại, Vương Hạo mấy lần ra tay, đều không gây được quá nhiều thương tổn.

Đương nhiên, hắn toàn lực ra tay nhất định có thể diệt đám Ma Thú này, chỉ là lo lắng gây ra dao động không gian!

Lại qua một canh giờ, phía trước rộng mở, họ xuất hiện trên một vùng hoang nguyên, nơi này không có ngọn cỏ nào, nhưng không khí lại hết sức ẩm ướt.

"Sao ta cảm giác nơi này giống hòn đảo vậy, nhiều hơi nước như vậy không thể tự nhiên sinh ra," Vương Hạo có chút kỳ lạ nói.

"Đi xem thử xem, có khi ngươi đoán đúng," Ngao Vân Quang đi thẳng về phía trước, dường như biết chút ít gì đó, nhưng cũng không nói nhiều.

Họ đi đến một đỉnh núi, nhìn ra bốn phía, trước mắt là một màu đen kịt.

"Quả nhiên là hòn đảo," Vương Hạo thì thầm, cả hòn đảo diện tích không lớn, khoảng ngàn dặm vuông, xung quanh nước biển cũng màu đen.

"Chân Ma Khí ở đây lại không đậm đặc như trong thông đạo, Ngao đạo hữu, ngươi xác định được Ngưng Tiên Thảo ở đâu không?"

Ngao Vân Quang có điều giấu diếm, hắn cũng không quá để ý, hắn chỉ muốn lấy được Ngưng Tiên Thảo!

"Ma tộc nuôi Ngưng Tiên Thảo, nhưng Ngưng Tiên Thảo không thể sinh trưởng trong môi trường ma khí, nên nơi đáng ngờ chỉ có một chỗ," Ngao Vân Quang chậm rãi mở miệng!

Đúng lúc này, một tiếng gào thét vang lên, một con quái ngư đen ngòm dài ngàn trượng xuất hiện trên mặt biển, con thú này có hai đầu, hai bên thân thể có đôi cánh thịt, đuôi rất dài nhưng không giống đuôi rắn, nhìn rất buồn cười.

"Ma Thú Bát Giai," mặt Ngao Vân Quang trầm xuống, trước đó bọn họ gặp phải Ma Thú thực lực không mạnh, Ma Thú Bát Giai không dễ đối phó vậy!

"Con này ngươi nhận ra à?" Ngoại hình quái ngư biển quá dị dạng, Vương Hạo nhất thời không biết nó thuộc giống loài gì.

Ma Thú không cho hai người thời gian nói chuyện, một tiếng gầm gừ giận dữ vang vọng đất trời.

Nghe âm thanh này, Ngao Vân Quang ngơ ngác, mặt lộ vẻ đau khổ, Vương Hạo cũng nhíu mày!

Mặt biển đang yên bỗng nhiên nổ tung, mấy cột nước phóng lên trời.

Đúng lúc này, một tiếng gầm gừ lớn hơn từ đáy biển truyền lên, mặt biển đen ngòm bắt đầu xoáy tròn, nhanh chóng hình thành một xoáy nước.

Quái ngư hoảng sợ, giãy dụa trong nước, nhưng vô ích, không khống chế được bị hút xuống đáy biển!

Ầm ầm, quái ngư nhanh chóng biến mất, mặt biển lại khôi phục bình tĩnh.

Không lâu sau đó, một Ma Thú dị dạng ngàn trượng trồi lên mặt nước, theo ngoại hình thì có chút giống hải báo phóng to!

Hai mắt nó màu vàng, toàn thân lông tơ màu đen, nhìn khí tức, rõ ràng là một Ma Thú Bát Giai, chính xác mà nói, là một Ma Thú thành phẩm Bát Giai, tương đương với Tu Tiên Giả Đại Thừa kỳ!

Mặt Vương Hạo và Ngao Vân Quang trở nên ngưng trọng, vừa rồi con quái ngư kia cũng có khí tức Bát Giai Hạ Phẩm, vậy mà chỉ mấy hơi đã bị giết?

Con Ma Thú hải báo này mạnh đến mức nào?

Hắn càng lo lắng nơi này tồn tại một lượng lớn Ma Thú Bát Giai, mới đầu đã gặp hai con, không phải điềm lành! Nơi này không biết lớn bao nhiêu, tồn tại mấy trăm Ma Thú Bát Giai cũng không chừng.