Chương 2723: Người giống nhau

Ầm ầm, sóng lớn trong biển đen dâng lên, nổ tung từng cột nước kình thiên.

Cùng lúc đó, trên không trung truyền đến trận trận tiếng sấm, từng đạo Lôi Đình xẹt qua chân trời.

Lôi Đình và cột nước va vào nhau, cùng tan biến.

Một đạo thiểm điện màu vàng lóe lên rồi biến mất, bổ về phía Ma Thú, Ma Thú phát ra tiếng thét thống khổ, trên người xuất hiện một vết thương dài hơn trượng, khói đen bốc lên!

Bất kể con Ma Thú này có đang săn mồi hay không, gặp phải rồi, tự nhiên không thể coi như không có chuyện gì xảy ra, cho dù Vương Hạo và Ngao Vân Quang muốn tránh phiền phức, Ma Thú cũng không thể đồng ý.

Đại chiến không thể tránh khỏi, Vương Hạo không muốn đánh lâu, ngay từ đầu đã dốc toàn lực!

Ầm ầm, theo một tiếng nổ kinh thiên động địa, Ma Thú bị thương, trốn xuống đáy biển.

“Thứ này e là không đi xa, nó canh giữ ở gần đây, chúng ta căn bản không thể rời khỏi hòn đảo này!”

Sắc mặt Ngao Vân Quang nghiêm trọng, nơi này vốn đã nguy hiểm, lại bị một con Ma Thú Bát Giai thành phẩm để mắt tới, bọn hắn khó mà di chuyển!

“Đây chỉ là phiền toái trước mắt, về sau không biết còn bao nhiêu phiền toái nữa,” Vương Hạo nhíu mày nói.

Nếu nơi này đủ lớn, chứa mấy chục con Ma Thú Bát Giai cũng không thành vấn đề, cho dù trong tay hắn có Phệ Huyết kiếm, cũng chỉ có thể chạy trốn!

“Phiền toái về sau? Ngươi lo lắng cấm chế? Ừm, cấm chế ở đây xác thực rất phiền phức, nếu ghi chép không sai, hẳn là lấy cấm chế thuộc tính lôi làm chủ, tu sĩ Đại Thừa cũng không dám xông loạn,” Ngao Vân Quang gật đầu nói.

Vương Hạo hơi kinh ngạc, hai người hiển nhiên không nghĩ đến cùng một chỗ, “Ý ngươi là, nơi này không có Ma Thú Bát Giai khác?”

Ngao Vân Quang nghe xong ngẩn ra, rất nhanh hiểu được, nói: “Ma Thú Bát Giai nào có dễ dàng sinh ra như vậy! Có thể không chỉ có một con này, nhưng số lượng cũng sẽ không quá nhiều.”

Vương Hạo nghe vậy trầm mặc, suy nghĩ đối sách, Ngao Vân Quang cũng trầm mặc, ánh mắt đảo qua đảo lại, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Một lát sau, Ngao Vân Quang mở miệng: “Ta đi dẫn con hải báo kia đi, ngươi đi hái Ngưng Tiên Thảo, ngươi hẳn là không sợ những cấm chế thuộc tính lôi kia, bất quá ngươi vẫn phải cẩn thận một chút, nơi này dù sao cũng là do ma đầu Đại Thừa kỳ bố trí, cho dù đã bị phá hỏng vài lần, uy lực vẫn không thể khinh thường!”

Lời nói của Ngao Vân Quang đầy ẩn ý, khiến Vương Hạo có chút bối rối, thầm nghĩ lão già này đổi tính rồi? Vậy mà chủ động đề nghị đi dẫn Ma Thú? Để hắn đi hái Ngưng Tiên Thảo?

“Ha ha, đừng dùng ánh mắt đó nhìn lão phu, lão phu biết ngươi vẫn không tín nhiệm ta, nhưng giống như lời ngươi nói, tín nhiệm là từng chút từng chút tích lũy. Cách làm trước kia của lão phu có thể khiến ngươi chịu chút thiệt thòi, nhưng tuyệt đối không có ý muốn hại ngươi. Mà là cảm thấy ngươi lớn lên quá chậm, muốn giúp ngươi nhanh hơn, đẩy nhanh tiến độ một chút, lão phu cũng có thể sớm ngày trở về Long Cung.”

Sắc mặt Ngao Vân Quang thành khẩn, một bộ móc tim móc phổi.

Bây giờ mà tin, thì bị lừa rồi, Vương Hạo đương nhiên sẽ không mất đi cảnh giác, bị vẻ ngoài của Ngao Vân Quang làm cho mê hoặc.

Ngao Vân Quang nói có thể là thật, nhưng phía sau nhất định ẩn giấu bí mật của hắn.

Bất quá về việc hái Ngưng Tiên Thảo này, lợi ích của hai người là nhất trí, Vương Hạo cần Ngưng Tiên Thảo, Ngao Vân Quang cũng cần.

Muốn khôi phục tu vi Đại Thừa kỳ không dễ dàng như vậy, cũng gần như đột phá lại một lần, có Ngưng Tiên Thảo, Ngao Vân Quang mới có hi vọng.

Hắn muốn trở về Long Cung, làm chủ Tây Hải Long Tộc, nhưng tuyệt đối không phải dựa vào Vương Hạo để hoàn thành, mà là muốn ở vị trí chủ đạo.

Hơn nữa một thành viên kiêu ngạo của Chân Long nhất tộc, cũng không cam tâm bị người khống chế.

“Ta luôn tin tưởng Ngao đạo hữu,” Vương Hạo nhàn nhạt nói, “lần này nếu thành công, Ngưng Tiên Thảo tất nhiên có phần của đạo hữu!”

Ngao Vân Quang khẽ gật đầu, cũng không giả vờ từ chối, hắn xác thực cần Ngưng Tiên Thảo, thứ bảo vật này mà không cần, Vương Hạo càng không thể tin tưởng hắn.

Thế là hắn lấy ra một tấm bản đồ cổ, chỉ vào một chỗ nào đó, “Ngưng Tiên Thảo đại khái ở chỗ này, lão phu dẫn Ma Thú đi rồi, sẽ đến hội hợp với ngươi, nhưng ngươi không cần cố ý chờ ta, ở chỗ này càng lâu càng nguy hiểm, sau khi lấy được, nếu vẫn chưa đợi được ta… Ngươi có thể tự mình rời đi!”

Nói đến câu cuối cùng, Ngao Vân Quang rõ ràng dừng lại một chút, hắn hiển nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội này, nhưng cũng hiểu, nếu chần chừ, hai người bọn họ có thể không ai đi được!

Thần sắc Vương Hạo trịnh trọng hơn vài phần, nói nghiêm túc: “Ngao đạo hữu yên tâm, lần này chúng ta nhất định sẽ thành công!”

Trước đại sự, tất cả tư tâm đều phải bỏ đi, nếu không nhất định không thể thành công, đây là nguyên tắc mà Vương Hạo giữ vững cả đời.

Mỗi khi gặp đại chiến, trong đội hình phe mình luôn có một vài kẻ vặt vãnh, yêu ma quỷ quái, đây là điều không thể tránh khỏi, nhưng nếu vì vậy mà bỏ cuộc, sống chết mặc bay, hắn cũng không thể có được thành tựu hôm nay!

Hắn nhìn ra được, Ngao Vân Quang cũng là người như vậy, hai người đều là người có thể hi sinh lợi ích của mình vì đại cục.

Đương nhiên, hi sinh lợi ích thì được, tuyệt đối không thể hi sinh đến mức bản thân, Ngao Vân Quang nói như vậy, là bởi vì trong hợp tác của hai người, hắn ở thế yếu, hắn không được lựa chọn.

Nếu không, người phụ trách dẫn Ma Thú đi chính là Vương Hạo.

Hai người chuẩn bị thêm chút nữa, liền bay lên không trung, tốc độ cực nhanh, bọn hắn cố ý tránh khu vực Ma Thú vừa xuất hiện, cũng không gây nên chú ý.

Tuy nhiên hai người cũng không lơ là, trong biển là địa bàn của Ma Thú, đối phương tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn.

Bay chưa được vạn dặm, trên không trung truyền đến một tiếng kêu quái dị, hai con ma ưng màu xanh bay về phía bọn họ, chúng có hai đuôi, trên cánh không có lông vũ, trơ trụi, nhìn có chút kỳ quái!

“Cánh thịt ma ưng? Không ngờ còn có thể nhìn thấy thứ này, không cần quan tâm chúng, cánh thịt ma ưng bay chậm, đuổi không kịp chúng ta,” Ngao Vân Quang giải thích.

“Vậy cũng phải mở đường ra đã,” Vương Hạo vung tay áo, vạn đạo kiếm khí bắn ra!

Hai con cánh thịt ma ưng há cái miệng lớn như chậu máu, phun ra một ngọn lửa màu xanh, thẳng đến Vương Hạo và Ngao Vân Quang!

Ầm ầm một tiếng, kiếm khí và hỏa diễm va vào nhau, nhao nhao vỡ vụn, lửa tóe khắp nơi.

Vô số hỏa cầu rơi xuống mặt biển, bốc lên từng làn khói trắng, khói mù dày đặc!

“Sưu sưu!” Hai đạo kiếm khí xuyên qua Hư Không lóe lên, sau một cái mờ ảo, trong nháy mắt ngưng tụ lại, mạnh mẽ chém vào lưng cánh thịt ma ưng.

Một tiếng va chạm kim loại trầm đục, cánh thịt ma ưng hoàn hảo không chút tổn hại, gần như không bị ảnh hưởng.

Vương Hạo hơi nhíu mày, đưa tay thả ra Hải Tâm Băng diễm.

Hải Tâm Băng diễm hóa thành một con chim băng, gào thét bay lên không trung, nơi nó đi qua, ngay cả Hư Không cũng bị đóng băng, nó nhanh chóng lao về phía hai con cánh thịt ma ưng.

Tuy nhiên cánh thịt ma ưng không hề sợ hãi, phun ra ngọn lửa cuồn cuộn, định làm tan chảy chim băng!

Ngọn lửa màu xanh đánh vào người chim băng, thân thể chim băng lập tức nổ tung.

Cánh thịt ma ưng lộ vẻ đắc ý, kêu quái dị hai tiếng.

Nhưng ngay lúc này, cái lạnh thấu xương lan ra, trong nháy mắt bao phủ chúng, thân thể hai con cánh thịt ma ưng nhanh chóng đóng băng, rất nhanh biến thành hai pho tượng đá!

Âm thanh xé gió vang lên, vô số kiếm khí bắn đến, dày đặc.

Ầm ầm, một tiếng nổ vang lên, băng điêu vỡ tan, huyết vũ đầy trời rơi xuống, cánh thịt ma ưng chết không thể chết hơn, ngay cả tinh phách cũng không chạy thoát!

Lúc đầu bọn họ bỏ chạy là được rồi, căn bản không cần lãng phí thời gian và tinh lực, nhưng Vương Hạo cảm nhận được ánh mắt dò xét xung quanh, quyết định giết gà dọa khỉ.

Hiệu quả cũng rất rõ ràng, thấy bọn họ tàn bạo như vậy, không ít Ma Thú lặng lẽ rút lui.

Ma Thú sống đến Bát Giai, vẫn có trí khôn nhất định, ít nhất hiểu được趋利避害(xu lợi tránh hại).