Chương 2724: Ngao Vân Quang chuyển biến

Giải quyết hai con chim đần quấy rầy, Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang tiếp tục tiến lên, ánh mắt bọn hắn cảnh giác liếc nhìn xung quanh, bọn hắn đều đang chờ đợi, chờ con Ma Thú Bát Giai thành phẩm tiềm ẩn dưới đáy biển!

Tuy bay được mấy canh giờ, khoảng cách trăm vạn dặm, bọn hắn vẫn chưa gặp phải sự tập kích của Ma Thú Bát Giai. Bọn hắn đang chờ, Ma Thú dường như cũng đang chờ.

Ma Thú Thất Giai cũng gặp vài đợt, nhưng không phải là đối thủ của bọn họ.

Về các loại cấm chế, dù hung hiểm, cũng không thể làm hại được Vương Hạo, người có lĩnh ngộ cực sâu về lôi chi đạo!

Lại bay một đoạn thời gian, một hòn đảo hiện ra trong tầm mắt của bọn hắn, hòn đảo diện tích không lớn, chỉ khoảng mấy trăm dặm, nhiều nhất xem như một hòn đảo tam giai.

Nhưng hòn đảo nhỏ này rõ ràng cực kỳ đặc thù, phía trên bầu trời của hòn đảo có màu xanh nhạt, khác biệt hoàn toàn với bầu trời xám đen xung quanh.

Trên đảo xanh mơn mởn một mảnh, sinh cơ dạt dào.

Ngay cả nước biển quanh hòn đảo cũng có màu lam, có thể thấy rất nhiều tôm cá đang bơi lội trong đó!

Nếu chỉ như thế, có thể dùng hai từ yên tĩnh tường hòa để hình dung!

Nhưng ở nơi dễ nhận thấy, lại có vô số Lôi Đình chạy ngang dọc, hình thành một lớp màn lôi bao phủ hòn đảo nhỏ, thỉnh thoảng lại có những tia sét lớn xé rách bầu trời, đánh xuống mặt biển, nổ tung thành bọt nước lớn!

Tốc độ hai người chậm lại, giờ phút này bọn hắn cách hòn đảo không đến ngàn dặm, tiến về phía trước nữa liền có thể chạm phải công kích!

"Xem ra súc sinh kia sẽ không tới quấy rối, ta ở lại nơi này tiếp ứng, ngươi đi vào đoạt bảo," Ngao Vân Quang nhẹ nhàng thở ra, đề nghị.

Uy lực của Ngụy Hậu Thiên Tiên Khí vẫn không thể khinh thường, dù không gây trọng thương, con Báo Biển Đen kia cũng nếm đủ vị đắng, có lẽ vì thế nên lâu như vậy cũng không đến trả thù!

"Không, ngươi sai rồi, nó vẫn còn ở đó," Vương Hạo nhìn chằm chằm một chỗ, đưa tay ngưng ra một đạo Thần Lôi, đánh ra!

Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, mặt nước nổ tung, một tiếng gầm phẫn nộ của mãnh thú từ đáy biển truyền ra, một vòng xoáy lớn vạn trượng xuất hiện trên mặt biển, khí lưu mạnh mẽ hình thành vòi rồng, một lượng lớn nước biển bị hút lên trời, hướng tới Vương Hạo và Ngao Vân Quang!

Con hải báo màu đen xuất hiện từ trung tâm vòng xoáy, nó há cái miệng lớn như chậu máu, phun ra một luồng sóng âm màu đen.

"Súc sinh này vốn định đợi lúc chúng ta phá trận mới công kích, cũng tính toán giỏi đấy chứ!"

Lời của Vương Hạo còn chưa dứt, liền thấy hơn trăm cột nước lớn màu đen trào lên!

"Ta đi ngăn nó lại, ngươi đi phá trận, hái Ngưng Tiên Thảo, trên đảo có lẽ còn có Ma Thú bảo vệ, ngươi cẩn thận một chút," Ngao Vân Quang dặn dò một tiếng, lấy mũi tên gãy ra, vạch một cái về phía trước.

Một vết nứt không gian dài xuất hiện, nuốt chửng cột nước!

Ầm ầm, vòi rồng trực tiếp tan vỡ, vòng xoáy khổng lồ cũng vỡ theo.

Con hải báo màu đen còn muốn thi triển thủ đoạn khác, Ngao Vân Quang đã độn tới, một mũi tên vàng theo hư không rơi xuống, trong nháy mắt xuyên vào đầu nó.

Huyền Thiên tàn bảo trong tay Ngao Vân Quang chắc chắn không phải phàm vật, ở Minh Hà chi địa Vương Hạo đã từng gặp qua!

Hải báo màu đen phát ra tiếng kêu thảm thống khổ, nó thống trị Biển Đen đến nay, chưa từng bị trọng thương như thế!

Vương Hạo không chần chừ, thân thể lóe lên thanh quang, dang cánh hướng hòn đảo nhỏ bay đi, mấy cái nháy mắt đã đến biên giới màn lôi!

Ngao Vân Quang phủi tay, thầm nghĩ: “Tiểu tử, chính ngươi không rõ giá trị của mình, lão phu liền giúp ngươi nhận rõ!”

Trước đó, hắn vẫn luôn tìm cách thoát khỏi sự khống chế của Vương Hạo, cổ xúy Vương Hạo đi Minh Hà chi địa trước là để mượn tay Phù Du Tộc đạt thành mục đích.

Suy đoán của Vương Hạo là chính xác, quả quyết từ bỏ Minh Hà thần sữa, dứt áo rời đi, cũng cứu mạng cho mình.

Nhưng lúc này đã khác trước, một loạt biến hóa không chỉ khiến Vương Hạo bất ngờ, Ngao Vân Quang cũng tâm thần rung động, mấy lần điều chỉnh thậm chí thay đổi hoàn toàn kế hoạch của mình!

Trong tay Vương Hạo không chỉ có Huyền Thiên Linh Bảo, mà còn có ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, và cả bàn cờ tinh lạc không rõ lai lịch.

Có thể chế tạo một lượng lớn Lôi Thú, Âm Thú, Minh Thú, Sát Thú các loại sinh vật kỳ dị, còn có thể luyện chế Khôi Lỗi với số lượng lớn, trong tay có Vạn Năm Linh Dược như dùng không hết vậy.

Những điều này đã thay đổi ý nghĩ ban đầu của Ngao Vân Quang.

Nếu nói trước kia hắn chỉ hư tình giả ý, nghi ngờ có dị tâm, thì giờ là thật tâm muốn hợp tác với Vương Hạo.

Tiềm lực của Vương Hạo làm hắn kinh hãi, át chủ bài của Vương Hạo khiến hắn không dám làm theo kế hoạch ban đầu!

Có thể nói, hắn đã không còn lựa chọn nào khác.

Ngao Vân Quang là người thông minh, hơn nữa không phải loại tiểu thông minh, hắn biết phải làm gì để có lợi nhất cho mình.

Chỉ dựa vào một mình hắn, dù có khôi phục tu vi Đại Thừa kỳ, muốn trở lại Long Cung, xác suất thành công cũng chưa đến một thành, có Vương Hạo giúp đỡ, xác suất thành công có ít nhất ba thành.

Nếu chờ một thời gian ngắn, để Vương Gia phát triển, mượn nhờ thế lực của Vương Gia, vậy xác suất thành công sẽ vượt quá năm thành.

Rõ ràng, nếu không có một chút cống hiến, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không giúp hắn, càng sẽ không đánh cược toàn bộ gia tộc để giúp hắn.

Ngưng Tiên Thảo chính là món quà lớn đầu tiên hắn dâng lên.

“Nếu ngươi thật có thể phụ tá, có hy vọng Phi Thăng thành tiên, lão phu làm Linh Thú của ngươi thì sao!”

Ánh mắt Ngao Vân Quang lóe lên, hắn nhìn Vương Hạo trưởng thành từng bước, càng hiểu rõ càng kinh ngạc, tiềm lực của Vương Hạo đã đủ để hắn đánh cược một lần, có đôi khi chọn đúng một chủ nhân còn dễ dàng hơn nhiều so với tự mình phấn đấu.

Những người của Vương Gia, đa số tư chất bình thường, bây giờ phần lớn đều đã tiến vào Hợp Thể kỳ, hắn đường đường Long Tộc, lẽ nào lại thua kém những người đó sao?

Vương Hạo có thể đưa một đám tu tiên giả tư chất bình thường từ Hạ Giới lên Linh giới, chưa chắc không thể tiếp tục tạo ra kỳ tích, tiến tới Tiên Giới!

Vương Hạo giờ phút này lại không biết tâm thái của Ngao Vân Quang đã xảy ra chuyển biến lớn, hắn đang hết sức tập trung, tránh né mấy ngàn tia sét giáng xuống từ trên trời!

Tiếng sấm nổ bên tai không ngớt, từng tia chớp màu đen bay ra, rơi xuống mặt biển.

Một lượng lớn Ma Thú cấp thấp nổi lên mặt biển, thân thể cháy đen, đã mất hết hơi thở!

Nhưng thủ đoạn này không làm gì được Vương Hạo, Thanh Điểu có tốc độ nhanh nhất tu tiên giới, hắn toàn lực ứng phó, chớp liên tục điện đều đuổi không kịp, gần như là như vào chỗ không người, một đường thông suốt!

Sau nửa khắc, Vương Hạo cách hòn đảo nhỏ không đến vạn trượng, hắn thành công vượt qua màn lôi, nhưng phía trước không phải là đường bằng phẳng, mà là một màn sáng màu xanh nhạt, ngăn cách Chân Ma chi khí.

“Thì ra là thế, trách không được nơi đây có khả năng tồn tại Ngưng Tiên Thảo,” Vương Hạo chợt hiểu ra, chỉ có những Linh Dược cực kỳ đặc thù mới có thể sinh trưởng trong môi trường ma khí, Ngưng Tiên Thảo không nằm trong số này.

Trên đảo xanh tươi mơn mởn, chỉ sợ không có một tia ma khí tồn tại, ma tộc vì bồi dưỡng Ngưng Tiên Thảo, cũng thật dụng tâm.

Bỗng nhiên, vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng, lẩm bẩm: “Bồi dưỡng Ngưng Tiên Thảo, chưa hẳn đã là ma tộc!”

Khi Vương Hạo đến gần, màn sáng màu lam vốn bình tĩnh tạo nên gợn sóng, một tiếng sấm lớn vang lên, một đạo điện bảy màu theo màn sáng nổi lên, thẳng đến Thanh Điểu do Vương Hạo hóa thành!

Vương Hạo định tránh đi, phía dưới mặt biển chẳng biết từ khi nào hiện lên các trận đàn, một cỗ trọng lực đáng sợ xuất hiện, khiến tốc độ của hắn bỗng nhiên chậm lại, không tự chủ rơi xuống mặt biển!

Thanh Điểu phát ra một tiếng hót cao vút, ra sức vỗ cánh, nhưng không có tác dụng nhiều, tốc độ vẫn không tăng lên được, tia sét bảy màu đánh trúng Thanh Điểu, Thanh Điểu phát ra tiếng gào đau đớn, một bên cánh máu me đầm đìa, mơ hồ có thể thấy xương trắng.

Linh quang bên ngoài thân Thanh Điểu lóe lên, hóa thành Khổng Tước ngũ sắc, hào quang năm màu nồng đậm hiện lên xung quanh, đó là cấm quang ngũ sắc kết hợp cùng ánh sáng Ngũ Hành.

Thân thể Khổng Tước ngũ sắc nhẹ bẫng, né tránh tia sét bảy màu thứ hai.