Chương 2725: Tiên đảo

Tiếng sấm ầm ầm, trận màn ngưng tụ Lôi Đình ngày càng nhiều, công kích cũng dồn dập hơn, tốc độ ngũ sắc của Khổng Tước không thể sánh với Thanh Điểu, căn bản trốn không thoát.

Ngay khi một đạo thiểm điện bảy màu sắp giáng xuống người Khổng Tước ngũ sắc, hào quang lóe lên, thân ảnh Vương Hạo lại xuất hiện, Hỗn Nguyên Tán hiện ra trên đỉnh đầu hắn!

Ầm ầm, một đạo thiểm điện bảy màu dài trăm trượng bổ xuống Hỗn Nguyên Tán, lôi quang che khuất Hỗn Nguyên Tán cùng thân ảnh Vương Hạo!

“Răng rắc” một tiếng giòn tan rất nhỏ, trên Hỗn Nguyên Tán xuất hiện một vết nứt nhỏ.

Những năm gần đây, theo thực lực Vương Hạo ngày càng mạnh, rất ít dùng bảo vật phòng ngự, Hỗn Nguyên Tán, bảo vật theo hắn từ Trúc Cơ kỳ cũng bị bỏ quên, không có Linh Tài thích hợp để thăng cấp, cũng không giúp được hắn nhiều lắm.

Tuy nhiên Vương Hạo sẽ không trơ mắt nhìn Hỗn Nguyên Tán bị hư hại.

Bên ngoài thân hắn hiện lên một tầng lôi quang, bao phủ lên Hỗn Nguyên Tán.

Ầm ầm, từng đạo lôi quang giáng xuống, không ngừng oanh kích Hỗn Nguyên Tán, lực Lôi Điện mạnh mẽ truyền vào cơ thể Vương Hạo.

Dù Lôi Thể của hắn đã tiểu thành, ứng phó cũng cực kỳ khó khăn, chỉ có thể cắn răng chịu đựng!

Cùng lúc đó, Vương Nguyên đang trốn sau lưng hắn, lo lắng thi triển pháp thuật.

“Chủ nhân, đi mau!” Vương Nguyên nhắc nhở.

Vương Hạo quay đầu nhìn lại, thấy trên màn sáng đã xuất hiện một cái lỗ lớn màu tím, lúc này, lại một đạo thiểm điện bảy màu đánh xuống, Hỗn Nguyên Tán đã rách nát, ngay cả nan dù cũng xuất hiện vết rách.

Vương Hạo không dám chần chừ, mang theo Vương Nguyên nhanh chóng bay vào trong động, cửa hang nhanh chóng đóng lại!

Nhưng ngay sau đó, Hư Không nổi sóng, Vương Hạo cùng Vương Nguyên rơi ra, sắc mặt bọn họ khó coi!

“Bộ đại trận này vậy mà có thể phòng ngự Không Gian Thần Thông, xem ra chỉ có thể cưỡng ép phá trận,” Vương Hạo thu hồi Vương Nguyên, nhìn về nơi xa, Ngao Vân Quang đang liều mạng chém giết, mặc dù giành được tiên cơ, nhưng vẫn không phải đối thủ của hải báo đen, e rằng chưa tới một khắc đồng hồ sẽ thua!

Phải liều mạng thì cứ liều mạng, Vương Hạo tâm niệm vừa động, thả Lôi Thú ra, Lôi Thú đến nay vẫn chưa lập được công lớn, cũng nên để nó hoạt động một chút.

Có Lôi Thú hỗ trợ, Vương Hạo cuối cùng cũng thoát ra được, có thời gian nghiên cứu đại trận trước mắt!

Chỉ cần liếc nhìn, hắn đã biết trong thời gian ngắn muốn phá giải, biện pháp duy nhất là dựa vào sức mạnh, mở ra một con đường!

Tay phải hắn vừa nhấc, Phệ Huyết kiếm xuất hiện trong tay, cùng lúc đó, một cỗ kiếm ý kinh người bộc phát trên người hắn.

Lôi quang lóe lên, trăm dặm xung quanh đều bị lôi quang bao phủ, trong phạm vi lôi quang, hiện ra từng đạo kiếm khí, những kiếm khí này đủ mọi màu sắc, rất nhanh ngưng tụ.

Tiếng kiếm reo vang vọng đất trời.

“Trảm!” Vương Hạo khẽ quát, vô số Linh kiếm tụ tập lại một chỗ, hình thành một thanh cự kiếm vạn trượng, dưới sự dẫn dắt của Phệ Huyết kiếm, chém về phía màn sáng màu lam!

Ầm ầm, một tiếng trầm đục, màn sáng lõm xuống, dường như sắp vỡ tan.

“Còn thiếu một chút,” Vương Hạo hít sâu một hơi, phía sau hiện ra pháp tướng Cự Nhân ngũ sắc, La sát quỷ thủ tay trái phát ra ma hồng chói tai, mạnh mẽ đập tới màn trận màu xanh.

Pháp tướng hư ảnh sau lưng hắn làm động tác tương tự, nắm đấm to lớn đi tới đâu, Hư Không cũng bị xé rách, xuất hiện từng vết nứt nhỏ!

“Phanh” một tiếng vang trầm, trên màn sáng màu lam xuất hiện một vết nứt nhỏ, Linh Khí tinh thuần lập tức tràn ra ngoài.

Từ trong trận truyền đến tiếng gầm rú dữ dội, thân thể to lớn của Lôi Thú ngã xuống.

Cho dù là lôi hóa thân, Lôi Thú cũng không thể chống đỡ công kích của trận này lâu dài!

Vương Hạo đưa tay một trảo, Lôi Thú nhanh chóng bay tới, ngay sau đó thân ảnh hắn lóe lên, mang theo Lôi Thú chui vào khe hở trên trận màn!

Sau khi trước mắt mờ đi, hắn đột nhiên xuất hiện tại một khu rừng xanh biếc.

Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, Linh Khí nơi này dồi dào, còn nồng đậm hơn gấp mười lần so với Động Phủ tu luyện tốt nhất của Vương Gia, Linh Khí ở đây gần như ngưng tụ thành chất lỏng, chỉ trong chốc lát, Vương Hạo như đang tắm rửa, bên ngoài thân ngưng tụ một tầng chất lỏng màu trắng sữa, chính là Linh Khí hóa lỏng.

Phải biết, tu sĩ Trúc Cơ kỳ tu luyện hơn một tháng, mới có thể ngưng tụ được một giọt chất lỏng như vậy, mà ở đây, hít thở một lần, liền bù đắp được thời gian tu luyện mấy năm của tu sĩ Trúc Cơ!

Nếu không phải thân thể Vương Hạo cường hoành, vô tình hấp thụ Linh Khí nơi đây, e rằng đã bị no chết!

Nếu có thể tu luyện ở đây một thời gian, hắn tin tưởng trong vòng trăm năm sẽ bước vào Hợp Thể đại viên mãn!

Tuy nhiên Vương Hạo biết điều này hiển nhiên không thể.

Hắn nhìn xung quanh, khắp nơi đều là kỳ hoa dị thảo, Linh Dược ngàn năm mọc đầy đất, Linh Dược vạn năm cũng không khó tìm, đều là những loại hiếm thấy ở bên ngoài.

Linh Quả quý hiếm thối rữa trên mặt đất, cây linh mộc mười vạn năm tuổi đã khô héo.

Nơi này không biết bao nhiêu năm rồi không có ai đặt chân đến!

“Thánh Ma tinh tràn ngập ma khí, Vạn Thánh cốc lại càng có Chân Ma Khí tinh thuần, e rằng không ai ngờ được nơi đây lại có một nơi Linh Khí dồi dào như vậy!” Vương Hạo lẩm bẩm, vẻ kinh hãi trên mặt mãi không thôi.

Thần Thức hắn tìm kiếm xung quanh, phát hiện nơi này tồn tại mấy đầu Cao Giai Linh Mạch, thảo nào lại có Linh Khí dư thừa như vậy, so với hòn đảo của Vương Gia, nơi này đúng là Tiên đảo nhân gian.

Vương Hạo tâm niệm vừa động, thả ra mấy vạn con Ngân Sí Ong, Thiên Tinh trùng các loại Linh Trùng, chúng phân tán ra, bay về các hướng khác nhau.

Lần đầu tiên đến một nơi tốt như vậy, bầy linh ong không nhịn được bay về phía những kỳ hoa dị thảo kia, muốn thu thập mật hoa, có thể thấy, chúng đều rất phấn khích!

Tuy nhiên Vương Hạo biết hắn không có thời gian để lãng phí, lúc này phải để Linh Trùng phân tán tìm kiếm.

Trong hoàn cảnh này, nơi đây có thể có Cổ Thú mạnh mẽ ẩn nấp, thậm chí đã thành công!

Khi Linh Trùng phân tán, đã gây ra không ít động tĩnh, mặt đất truyền đến một tiếng vang trầm, Vương Hạo nhướng mày, dưới chân điểm nhẹ, đột nhiên rời khỏi mặt đất, bay lên một gốc cây cao trăm trượng!

Ầm ầm, mặt đất nơi hắn vừa đứng nổ tung, như một ngọn núi nổi lên từ dưới đất, vô số kỳ hoa dị thảo, Linh Dược vạn năm, cổ thụ che trời bị vùi lấp.

Vương Hạo lùi lại ngàn trượng, sau khi thấy rõ ràng, không khỏi hít sâu một hơi.

Đây là một con Huyền Quy khổng lồ, mai rùa màu vàng kim, đầu và đuôi đều màu xanh, cái đuôi thon dài, giống như đuôi rắn, trên đầu mọc ra hai cái sừng, giống sừng rồng, một đôi mắt màu đỏ!

Quan trọng hơn là, đây là một con Cổ Thú Bát Giai.

Linh Khí nơi này dồi dào, sinh ra Cổ Thú Bát Giai cũng không kỳ lạ, nhưng đối với Vương Hạo, quả là một phiền toái lớn.

Rống! Huyền Quy gầm lên một tiếng, sóng âm lan ra bốn phía, đá và cây cối ngàn trượng xung quanh đều nổ tung, bụi mù mịt.

Vương Hạo nghe thấy âm thanh này, khí huyết trong cơ thể sôi trào, như muốn sôi lên, lập tức mặt đỏ bừng, gân xanh nổi lên khắp người.

“Huyền Võ Huyết Mạch! Lần này phiền toái rồi,” sắc mặt Vương Hạo nghiêm trọng, Cổ Thú Quy loại vốn có lực phòng ngự mạnh mẽ, con yêu này lại có Huyền Võ Huyết Mạch, e rằng trong thời gian ngắn khó mà bắt được!

Huyền Quy hai mắt đỏ ngầu, há miệng rộng, phun ra liệt diễm hai màu đỏ lam, một nửa cực nóng, làm bùn đất xung quanh tan chảy thành dung nham, đi tới đâu, Hư Không cũng vặn vẹo!

Nửa còn lại thì tỏa ra hàn ý lạnh lẽo, đóng băng tất cả mọi thứ trên đường đi.

Đây rõ ràng không phải hỏa diễm bình thường.