Chương 2726: Huyền Vũ Huyết Mạch

Vương Hạo quanh người lửa sáng rực, trong tiếng phượng hót vang dội, hóa thành một con phượng hoàng lửa, phượng hoàng lửa bay vút lên trời với tốc độ cực nhanh!

Phượng hoàng lửa phát ra tiếng phượng hót lanh lảnh, hai cánh khẽ vỗ, cuồng phong gào thét, vô số hỏa cầu lớn bay đi, đập xuống.

Ầm ầm! Hỏa cầu va chạm với ngọn lửa đỏ lam, hóa thành một biển lửa đỏ rực, ngược lại vây khốn Huyền Quy!

Sau một lát, ngọn lửa tan đi, Huyền Quy không hề hấn gì, điểm công kích này vẫn chưa làm nó bị thương!

Huyền Quy phát ra tiếng gầm rú, không ngừng công kích Vương Hạo, bất quá lực phòng ngự của nó tuy mạnh, nhưng công kích lại yếu ớt, thân thể còn rất chậm chạp, dường như không thể làm bị thương phượng hoàng lửa đang bay trên không.

Chỉ là hòn đảo nhỏ gặp nạn, các loại linh vật quý giá bị hủy hoại chỉ trong chớp mắt, khiến Vương Hạo thực sự đau lòng, giá trị của những thứ này còn cao hơn cả kho báu ma tộc.

Đồ của ma tộc có lẽ giá trị không thấp, nhưng không nhất định thích hợp cho Nhân tộc sử dụng, nhưng linh vật ở đây lại có thể nâng cao thực lực của hắn trên diện rộng, nếu có thể mang hết về, đủ để gia tộc bồi dưỡng trăm vị tu sĩ Hợp Thể.

Đang thất thần, phượng hoàng lửa bị một đạo quang trụ đánh trúng, tốc độ đột nhiên chậm lại, một đám lửa nuốt chửng hắn!

Ầm ầm, trên không xuất hiện một quả cầu lửa lớn, theo tiếng phượng hót lanh lảnh, cầu lửa nổ tung, lửa tứ tán, mặt đất bốc cháy dữ dội, một bên cánh của phượng hoàng lửa cháy đen, không ít lông vũ bị cháy rụi!

Vương Hạo nhìn quanh một lượt, phát hiện công kích của Huyền Quy cố tình tránh một hướng nào đó, đó là một ngọn núi cao vạn trượng, từ chân núi đến đỉnh núi, khắp nơi đều là kỳ hoa dị thảo.

"Chính là chỗ đó sao?" Dưới vạn tượng thần nhãn, tất cả cấm chế đều là hư ảo, nhanh chóng bị Vương Hạo nhìn thấu.

Hắn vỗ cánh, bay về phía ngọn núi cao với tốc độ cực nhanh!

Huyền Quy lập tức lộ vẻ vội vàng, phát ra từng đợt công kích ngăn cản, nhưng Vương Hạo lắc mình biến hóa, hóa thành Thanh Điểu, vài cái lấp lóe, liền nới rộng khoảng cách với Huyền Quy.

Huyền Quy rống giận đuổi theo, lo lắng之下, đột nhiên bị một đoàn linh quang ngũ sắc trói lại, nhất thời không thể động đậy, làm sao Vương Hạo có thể bỏ qua mối uy hiếp là Huyền Quy, không vây khốn nó, căn bản không có cách nào ung dung hái linh dược!

Nhân lúc Huyền Quy bị vây khốn, Vương Hạo tế ra trảm linh đao, gọi ra Vương Nguyên, hai người hợp lực mở ra một cái lỗ không gian lớn ngàn trượng giữa hư không.

Rống! Huyền Quy gầm lên giận dữ, thoát khỏi trói buộc của thần quang ngũ sắc, đang muốn công kích Vương Hạo, lại cảm thấy trên đỉnh đầu truyền đến một lực hút kinh khủng, không khống chế được mà rơi xuống lỗ hổng không gian lớn!

Vương Hạo hai quyền rung động, từng đạo quyền ảnh bay ra, đánh vào bụng Huyền Quy, Huyền Quy rơi vào lỗ hổng không gian, lỗ hổng không gian nhanh chóng khép lại, trong vài hơi thở liền đóng kín, Huyền Quy cùng lỗ hổng không gian cùng biến mất!

Vương Nguyên có thể xé rách một không gian nhỏ, Vương Hạo hợp lực với hắn, mở rộng lối vào không gian nhỏ, tạm thời phong ấn Huyền Quy vào trong.

Tuy nhiên thực lực của Vương Nguyên có hạn, không gian nhỏ như vậy không thể tồn tại lâu dài, thêm vào thực lực của Huyền Quy mạnh mẽ, không cần một lúc, liền có thể thoát ra!

Như đợi hắn tiến vào Đại Thừa kỳ, có thể xé mở một không gian lớn cỡ một tiểu thế giới, xây dựng động phủ phúc địa sẽ rất đơn giản.

Không gian thần thông có thể là một trong số ít đỉnh cấp thần thông ở Linh giới, không phải nói đùa!

Hư không phát ra tiếng ông ông, Huyền Quy bất cứ lúc nào cũng có thể thoát ra.

Vương Hạo vung tay áo, thả ra mấy trăm trận kỳ, theo cách thức quyết biến động, một màn trận dày đặc bao phủ khu vực xung quanh, Ngũ Hành Khóa Thiên đại trận, lực phòng ngự cực mạnh, dù là Bát Giai Cổ Thú cũng không dễ dàng thoát ra!

Làm xong việc này, Vương Hạo mở Càn Khôn Động Thiên, thả ra mấy vạn tu sĩ Thạch Tộc của Thạch Bình, chỉ trong nháy mắt, đã có hơn mười tu sĩ Thạch Tộc bạo thể mà chết.

"Ngừng thở, linh khí ở đây quá nồng đậm, không phải thứ các ngươi có thể tham lam," Vương Hạo nghiêm nghị quát.

Mọi người không dám thất lễ, vội vàng làm theo, nhưng nhìn thấy cảnh tượng xung quanh, lại không khỏi hai mắt sáng lên!

"Các ngươi không phải luôn tranh giành muốn lập công sao, ta cho các ngươi một cơ hội, ở đây chỗ nào cũng là linh vật, tùy ý đều có thể nhặt được ngàn năm linh dược, các ngươi đều đi thu thập đi, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có một khắc đồng hồ, sau một khắc đồng hồ, nhất định phải quay lại đây, nếu không, các ngươi sẽ vĩnh viễn ở lại đây!" Vương Hạo dặn dò, ngữ khí nghiêm khắc.

"Vâng, công tử," mọi người mừng rỡ, bị nhốt trong một khu vực nhỏ của Càn Khôn Động Thiên, bọn hắn đã sớm không kiên nhẫn được nữa, chỉ là khiếp sợ uy nghiêm của Vương Hạo, không dám lỗ mãng!

Vương Hạo gật đầu, thân ảnh lóe lên, bay về phía ngọn núi cao vạn trượng.

Nơi này diện tích không lớn, nhưng linh vật rất nhiều, dưới đất chôn giấu linh mạch dày đặc, còn có các loại cấm chế tồn tại, phức tạp rắc rối, Vương Hạo cũng không tiện chuyển cả ngọn núi hoặc cả dãy núi vào Càn Khôn Động Thiên, tránh gây ra phiền phức không cần thiết.

Như vậy, chỉ có thể dùng chiến thuật biển người, cố gắng thu thập càng nhiều linh vật càng tốt, cho dù một người chỉ tìm được một gốc vạn năm linh dược, cộng lại cũng là một con số khổng lồ, huống hồ không thể nào chỉ thu thập một gốc linh dược, cứ tùy tiện nhặt, một người cũng có thể thu thập được mấy chục gốc ngàn năm linh dược, đủ để bù đắp sản lượng của nông trường mấy ngàn năm thậm chí vạn năm.

Đương nhiên, đây chỉ là ôm cây đợi thỏ, mục tiêu của hắn vẫn là Ngưng Tiên Thảo.

Không lâu sau, hắn đến chân núi cao vạn trượng, Vương Hạo trực tiếp tế ra Phệ Huyết kiếm, chém mạnh về phía trước.

Ầm ầm, đất rung núi chuyển, một tiếng nổ vang trời, cả ngọn núi rung chuyển.

Cảnh tượng trước mắt đột biến, ngọn núi thấp đi không ít, xung quanh đều bị sương trắng dày đặc bao phủ.

Đó căn bản không phải sương mù, mà là linh khí nồng đậm.

Vương Hạo thúc giục Phệ Huyết kiếm, chém tiếp, cự kiếm vạn trượng rơi vào trong sương trắng, phát ra tiếng nổ vang, đại lượng cấm chế bị phá hủy!

Mây cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, đại lượng đá núi sụp đổ.

Một lát sau, sương trắng tản ra một lối đi, một linh dược viên được bao phủ bởi màn sáng xuất hiện trong tầm mắt, mượn vạn tượng thần nhãn, hắn có thể nhìn rõ, trong linh dược viên mọc rất nhiều linh dược quý giá, vạn năm linh dược có ít nhất mấy trăm gốc, rất nhiều linh dược hắn chưa từng thấy qua!

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, có những linh dược này, dù không có Ngưng Tiên Thảo, tỉ lệ hắn tiến vào Đại Thừa kỳ cũng tăng lên rất nhiều!

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng nổ lớn, trời long đất lở, Huyền Quy từ hư không rơi xuống, nó gào thét giận dữ, công kích màn trận ngăn cản nó!

Trong lòng Vương Hạo giật mình, thời gian không gian vây khốn Huyền Quy ngắn hơn hắn dự đoán, trận pháp cũng không thể khốn nó quá lâu.

Hắn vội vàng bay về phía linh dược viên, tốc độ cực nhanh!

Rất nhanh, hắn đến trước mặt linh dược viên, toàn bộ linh dược viên rộng khoảng hơn trăm mẫu, bị một tầng màn sáng tím nhạt bao phủ, trên màn sáng lóe ra tia hồ quang điện màu tím.

"Tử Tiêu Thần Lôi trận, lại là loại trận pháp này," Vương Hạo nhíu mày, hắn thả Vương Nguyên ra, để Vương Nguyên thử phá màn trận.

Vương Nguyên đã thi triển pháp thuật liên tục, rất yếu ớt, nhưng có mệnh lệnh của Vương Hạo, hắn vẫn cắn răng thử, đáng tiếc cuối cùng đều thất bại.

Không gian thần thông tuy mạnh, nhưng cũng không phải vạn năng, một số trận pháp đặc thù có thể ngăn cách không gian thần thông.

Ầm ầm, tiếng vang không ngừng truyền đến từ xa, Vương Hạo lấy ra một bàn trận từ trong ngực, trên đó đã có vài vết nứt nhỏ, hiển nhiên không chịu đựng được bao lâu!