Vương Hạo nhíu mày, suy nghĩ một hồi, phía sau hiện ra Cự Nhân năm màu, lôi quang nồng đậm khuếch tán ra, vô số kiếm khí hiện lên quanh người hắn, tiếng kiếm reo vang dội. Vương Hạo nắm giữ không ít Thần Thông, nhưng về uy lực và phạm vi mà nói, kiếm và Ngụy linh vực kết hợp là thích hợp nhất để phá trận!

Sưu sưu sưu! Dưới đợt công kích liên tục không ngừng của kiếm khí, màn trận bị xé mở một lỗ hổng dài gần một mét. Vương Hạo không hề do dự, hóa thành một đạo thanh quang, chui vào bên trong màn trận. Hắn không quan tâm đến Vạn Năm Linh Dược có thể thấy khắp nơi, cũng không ngắt lấy những Linh Quả không tên tản ra mùi trái cây nồng đậm, mà đi thẳng vào chỗ sâu nhất của Linh Dược Viên!

Nơi này có một khoảng đất trống lớn, chính giữa chỉ mọc ba cây cỏ nhỏ màu vàng kim cao chưa đến một thước. Lá cây cỏ nhỏ hẹp dài, chi chít bám vào trên cành, những đường vân màu vàng kim chiếu sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, theo gió lay động, tỏa ra một mùi thơm ngát mê người!

“Đây chính là Ngưng Tiên Thảo sao?” Vương Hạo lẩm bẩm, vẻ mặt kích động! Hắn bay tới, lấy ra ba chiếc hộp ngọc màu xanh nhạt. Đây là hộp ngọc làm bằng gỗ cây sồi, có thể bảo quản Linh Dược trong thời gian dài. Khi kết hợp với Phong Linh Phù, cho dù niêm phong cả Vạn Năm, dược tính của Linh Dược cũng không bị tổn thất quá nhiều, hơn nữa không có thuộc tính, có thể dung nạp hoàn hảo Ngưng Tiên Thảo.

Vương Hạo nhớ lời Ngao Vân Quang nói, không dám trực tiếp chạm vào Ngưng Tiên Thảo, dùng pháp lực hút chúng vào hộp ngọc, thấy không có gì thay đổi, lúc này mới yên tâm niêm phong lại! Vừa làm xong những việc này, bên hông hắn liền truyền đến một tiếng răng rắc, trên trận bàn xuất hiện vô số vết nứt! Vương Hạo không dám chần chừ, tiện tay vung ra một vệt hào quang, bao trùm những Linh Dược xung quanh, thô bạo cuốn vào trong Càn Khôn Động Thiên, giao cho Quý Tiểu Đường bọn người sắp xếp! Ngay sau đó, hắn độn ra khỏi ngọn núi, đến nơi đã hẹn với Thạch Bình bọn người.

Lúc này chỉ có hai phần ba số người quay về, chưa đến bảy ngàn người, bọn họ mặt đầy e sợ, nhìn Huyền Quy đang vùng vẫy trên không trung mà kinh hãi không thôi. Nếu không vì bị Huyền Quy dọa sợ, bọn họ đã không nỡ quay về nhanh như vậy! Vương Hạo hơi nhíu mày, hắn thấy xung quanh có bóng dáng tu sĩ Thạch Tộc đang chạy tới, nếu đợi thêm một lát, có lẽ sẽ có chín ngàn người.

Nhưng hiển nhiên hắn không có thời gian chờ đợi, những người này không nghe theo mệnh lệnh, cũng trách không được tâm hắn hung ác. Vương Hạo mở cửa Càn Khôn Động Thiên, thu hết tất cả mọi người ở đây vào trong. Đúng lúc này, thiên địa rung chuyển kịch liệt, Huyền Quy thoát khỏi vòng vây, gầm lên giận dữ đuổi theo Vương Hạo!

Vương Hạo vung tay chém một đường, vô số kiếm khí màu máu bay ra, hắn hóa thành Thanh Điểu, bay thẳng ra ngoài đảo. Tới gần màn trận màu xanh, dồn toàn lực chém một kiếm, tạo ra một lỗ hổng nhỏ. Đã lấy được Ngưng Tiên Thảo, không cần thiết phải cùng Huyền Quy giao chiến đến chết, đối phương sở hữu Huyền Võ Huyết Mạch, nói thật hắn rất thèm khát, nhưng phải phân nặng nhẹ, không thể tham lam quá mức.

Rống! Huyền Quy phát ra tiếng gầm giận dữ, tốc độ của Thanh Điểu bỗng nhiên chậm lại, thân thể loạng choạng rơi xuống từ không trung. Trên đảo tài nguyên phong phú, Huyền Quy không biết đã sống ở đây bao nhiêu năm, nguyên thần của nó không hề yếu hơn Vương Hạo, dù công kích Thần Hồn không quá tinh diệu, nhưng vẫn có thể ảnh hưởng đến Vương Hạo! Vương Hạo lần nữa hóa thành hình người, sắc mặt khó coi, hắn lúc này cảm thấy đầu mình muốn nổ tung!

Oanh, một đoàn hỏa diễm hai màu xanh đỏ bao phủ tới, trong nháy mắt nuốt sống Vương Hạo! Huyền Quy từ đằng xa bay đến, móng vuốt to lớn chụp về phía ngọn lửa. Sưu! Một thanh bảo kiếm màu máu bay ra, nhắm thẳng vào hai mắt Huyền Quy. Huyền Quy không hề lay động, nó tự tin vào sức phòng ngự mạnh mẽ của mình, trực tiếp há cái miệng rộng như chậu máu, phun ra một cột hỏa diễm lớn, ý đồ nuốt Phệ Huyết kiếm vào trong miệng!

Nhưng ngọn lửa đỏ lam trước mặt Phệ Huyết kiếm lại như không tồn tại, Phệ Huyết kiếm trong nháy mắt xuyên qua ngọn lửa, xuyên vào miệng Huyền Quy, rồi theo sau gáy xuyên ra ngoài! Phệ Huyết kiếm là Hậu Thiên Tiên Khí, hút tinh huyết của mấy trăm vạn tu sĩ, sát khí ngập trời. Nếu chỉ là một đạo kiếm khí, có thể không làm tổn thương được Huyền Quy, nhưng công kích bản thể của Phệ Huyết kiếm không phải chỉ dựa vào sức phòng ngự mạnh mẽ là có thể chống lại!

Huyền Quy phát ra tiếng gầm thét đau đớn, từ trên cao rơi xuống. Vương Hạo lúc này cũng bay ra từ trong ngọn lửa, trên người hắn đầy vết thương chồng chất, pháp bào màu trắng rách tả tơi, cháy đen một mảng! Nhân lúc Huyền Quy kêu đau quay người, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang, theo lỗ hổng trên màn trận, bay ra khỏi hòn đảo!

Trên đảo vẫn còn rất nhiều Linh Vật, đáng tiếc Vương Hạo không có thời gian hái, đám người Thạch Tộc cũng chỉ đào được một phần nhỏ, e là chưa đến một phần trăm. Nhưng quan trọng nhất là đã có được Ngưng Tiên Thảo, hắn đã rất hài lòng! Thấy Vương Hạo rời đi, Huyền Quy gắng gượng đứng dậy, phát ra tiếng gầm gừ giận dữ, mấy đạo công kích đánh vào màn trận màu xanh, màn trận rung chuyển dữ dội, nhưng rất nhanh hồi phục như cũ. Huyền Quy tuy mạnh, nhưng trận pháp ở đây khắc chế nó rất lớn, nó đã thử vô số lần, căn bản không thể rời đi!

Vương Hạo rời khỏi hòn đảo, nhưng vẫn không an toàn, lôi màn không quan tâm hắn tiến vào hay rời đi, chỉ cần có mục tiêu xuất hiện, nó liền sẽ công kích. Ầm ầm, trên không trung truyền đến một hồi tiếng nổ kinh thiên động địa, trên trăm đạo lôi điện bảy màu to lớn giáng xuống, nhằm thẳng vào Vương Hạo, nếu bị nhiều lôi điện như vậy đánh trúng, Vương Hạo hẳn phải chết không nghi ngờ! Cùng lúc đó, trận đàn bên dưới cũng bắt đầu thực hiện trọng lực, khiến tốc độ bay của hắn giảm mạnh!

Vương Hạo biết lúc này không phải lúc tiết kiệm, vung tay, mấy đạo linh quang bay ra, hơn mười kiện Thông Thiên Linh Bảo bay lên trời, che chắn trên đỉnh đầu hắn! Đồng thời, lôi quang bên ngoài thân hắn lóe lên, một màn ánh sáng năm màu dày đặc bao bọc lấy hắn! Ầm ầm, lôi điện bảy màu toàn bộ rơi xuống, truyền đến những tiếng trầm đục, hơn mười kiện Thông Thiên Linh Bảo lần lượt bị tổn hại, mà ngay cả màn lôi năm màu cũng trở nên mỏng manh chỉ còn lại một lớp! Vương Hạo nhân cơ hội thân ảnh mấy cái lấp lóe, rời khỏi khu vực lôi màn!

Nhưng ra bên ngoài cũng không an toàn, lúc này hải báo đen đã áp đảo Ngao Vân Quang, dù Ngao Vân Quang là thành viên cốt cán Long Tộc, nắm giữ Huyền Thiên Tàn Bảo, nhưng cảnh giới thấp kém không thể dùng những thứ đó bù đắp! “Đi mau, không cần dây dưa với nó,” giọng Vương Hạo gấp gáp! Ngao Vân Quang nghe xong liền biết Vương Hạo đã thành công, vung Vạn Hồn Phiên, cho thị nữ của mình ở lại phía sau cản đường.

Vương Hạo giơ Phệ Huyết kiếm lên, chém một đạo kiếm khí màu máu dài vạn trượng, nhắm thẳng vào hải báo đen! Hải báo đen đã bị thiệt một lần, vội vàng trốn xuống đáy biển tránh né. Nhân cơ hội này, Vương Hạo và Ngao Vân Quang hóa thành hai vệt độn quang, trong nháy mắt biến mất ở chân trời! Ầm ầm, kiếm khí màu máu chém xuống mặt nước, tạo thành sóng lớn ngập trời.

Sau một lát, mặt biển bình tĩnh trở lại, hải báo đen từ dưới nước nổi lên, nào còn thấy bóng dáng của Vương Hạo và Ngao Vân Quang? Nó phát ra tiếng gào thét giận dữ, đuôi vỗ mạnh xuống mặt nước. Ầm ầm một tiếng nổ lớn, mặt biển trong vòng mười vạn dặm rung chuyển dữ dội, sóng lớn ngập trời, vô số cột nước hướng về phía mấy tên thị nữ mà đi, nhanh chóng nuốt chửng các nàng!

Nghe tiếng động phía sau, Vương Hạo hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói gì thêm, loại tình huống này, nên có người hi sinh một chút, nếu không giữ lại thị nữ của Ngao Vân Quang, bọn họ căn bản không thể thoát khỏi hải báo đen. “Thế nào? Tìm được Ngưng Tiên Thảo chưa?” Thoát ra khỏi mấy chục vạn dặm, Ngao Vân Quang mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn Vương Hạo vội vàng hỏi.

“Ta tìm được ba cây cỏ nhỏ kỳ dị, hẳn là Ngưng Tiên Thảo, chờ đến nơi an toàn, lấy cho ngươi xác định lại,” thời gian cấp bách, Vương Hạo không thể xác định ba cây cỏ nhỏ đó có phải là Ngưng Tiên Thảo thật không.