Chương 2728: Thu hoạch cấp sử thi Một mảnh sa mạc đen ngòm, Âu Dương Chấn Đình đang dẫn theo một đội tộc nhân tiến lên, vẻ mặt của bọn họ khác nhau, xung quanh rải rác những hố lớn nhỏ, vương vãi mảnh vỡ bảo vật và vô số hài cốt.

Cách đó không xa, có hai ngọn núi cao, một ngọn có hình thang tiêu chuẩn, đỉnh chóp bằng phẳng, ngọn còn lại là hình thang ngược, trên rộng dưới hẹp.

Quan sát kỹ, đỉnh của hai ngọn núi cao lại rộng lớn như vậy.

Người của Âu Dương Gia phái đến ít nhất đều có tu vi Hợp Thể kỳ, đều là những người có kiến thức, rõ ràng đây chính là một ngọn núi cao bị chặt ngang, mới hình thành hai ngọn!

Theo vết tích xung quanh cho thấy, nơi này từng là chiến trường, có rất nhiều tu sĩ cao cấp đã chém giết tại đây!

Bọn họ rất nhanh tới chân núi, ngẩng đầu nhìn lên, trên núi có một tầng sương mù mỏng, ngăn cách thần thức, khiến họ không thể thăm dò được bên trong.

Chân núi có dựng một tấm bia đá, chữ viết trên bia đã mờ đi.

Âu Dương Chấn Đình phán đoán, nơi đây chắc hẳn là một cứ điểm quan trọng, nếu không sẽ không bùng nổ chiến đấu kịch liệt đến vậy!

Thánh Ma tinh ở khắp nơi đều có ma khí, Linh Bảo bị phơi trong môi trường ma khí, lại bị ăn mòn, theo thời gian dài tích lũy, dù là Huyền thiên Linh Bảo, cũng sớm đã hóa thành sắt vụn.

Nhưng nếu ở trong bảo khố, có các loại thiết kế phòng ngự cách ly thì vẫn có khả năng bảo tồn.

"Lão tổ, chúng ta có nên lên xem một chút không, bảo khố thường được xây trong lòng núi, biết đâu còn chưa bị hư hại," một thanh niên tiến lên, cung kính hỏi.

"Không vội, gặp mặt khách nhân rồi tính!" Âu Dương Chấn Đình nhìn về một hướng, cất cao giọng nói: "Công Tôn đạo hữu, đã tới rồi, sao còn trốn tránh làm gì."

Nơi xa hư không rung lên, một chiếc phi thuyền màu vàng hiện ra, Công Tôn Việt mang theo một đội tộc nhân bay tới, đáp xuống trước mặt Âu Dương Chấn Đình!

Số lượng tu sĩ của hai nhà gần tương đương, có vài người bị thương, Thánh Ma tinh không phải là nơi lành, tổn thất của hai nhà cũng không nhỏ.

"Âu Dương đạo hữu, nơi này có thể có bảo khố của ma tộc, hai nhà chúng ta hợp tác thế nào?" Công Tôn Việt cười nhẹ nói.

Âu Dương Chấn Đình không cần suy nghĩ liền gật đầu đồng ý: "Không thành vấn đề, nơi này cấm chế rất nhiều, vẫn còn tồn tại Bát Giai Ma Thú, hai nhà chúng ta hợp tác sẽ thuận lợi hơn!"

Nếu ngay từ đầu đã gặp mặt, đối với việc hợp tác, bọn họ sẽ không thoải mái như vậy.

Trăm nghe không bằng một thấy, họ đã cảm nhận được sự hung hiểm ở đây, tộc nhân thương vong hơn phân nửa, nhân thủ không đủ, hợp tác sẽ tốt hơn, có hai vị Đại Thừa tu sĩ dẫn đội, cho dù gặp Bát Giai Ma Thú, bọn họ cũng có thể ung dung ứng phó!

Hai nhà bàn bạc một hồi, mỗi nhà phái hai tộc nhân lên núi dò đường, số còn lại chia thành các đội, cảnh giác xung quanh, phòng ngừa ma thú đột kích!

...

Trong một dãy núi hoang vu, vang lên tiếng nổ kịch liệt, đất rung núi chuyển.

Một tiếng gào thét phẫn nộ vang lên, một bóng người xám xịt bay ra từ trong núi, rõ ràng là một ma thú cường đại.

Nhưng nó còn chưa bay xa, một đạo kiếm quang bắn tới, trong nháy mắt chém nó xuống.

Ma thú nặng nề rơi xuống đất, bụi mù cuồn cuộn.

Ánh bạch quang lóe lên, Giang Lê xuất hiện bên cạnh xác ma thú, mặt nàng tái nhợt, trên bộ quần áo trắng có vài vết máu, có vẻ đã hao tổn quá nhiều.

Vận khí của nàng không tốt, không chỉ không thể cùng Vương Hạo mà cả người của Âu Dương Gia cũng không gặp, cô đơn một mình bị truyền tống đến hang ổ ma trùng!

Vất vả lắm mới giết ra khỏi vòng vây của trùng, lại đụng phải cấm chế khó nhằn, bị giam ở đó.

Đợi đến khi nàng tốn sức chín trâu hai hổ thoát khốn thì lại gặp ma thú đang chờ sẵn.

May mà nàng không phải là Âu Dương Minh Nguyệt thật, một thân thần thông vượt xa tu sĩ cùng cấp, trên người lại có vô số bảo vật, cái này mới hữu kinh vô hiểm giết được nó, nếu là đổi lại tu sĩ Hợp Thể khác, chỉ sợ sớm đã mất mạng!

Trong sâu thẳm dãy núi vọng đến tiếng thú gầm, một đám mây đen ép tới, tốc độ cực nhanh.

Giang Lê chau đôi mày thanh tú, lạnh lùng hừ một tiếng, hóa thành một đạo độn quang trắng, phá không mà đi, chớp mắt vạn trượng, tốc độ cực kỳ nhanh!

Mây đen ập đến, lại là một đám dơi đen, chúng nhìn chằm chằm Giang Lê, đuổi theo không tha.

...

Một thảo nguyên đen, một cái hồ lớn rộng mấy vạn dặm, nước hồ đen ngòm, một đám ma thú giống hệt con nai đang vui đùa bên hồ!

Hai vệt độn quang xẹt qua bầu trời, dừng lại ở một nơi bên hồ, đó chính là Vương Hạo và Ngao Vân Quang!

Sắc mặt hai người tái nhợt, đều vô cùng chật vật, bộ dạng rất thảm.

"Nơi này chắc là an toàn rồi, đám ma thú kia cao nhất không quá Lục Giai thành phẩm, xung quanh chắc không có ma thú cường đại," Ngao Vân Quang thở một hơi, nói.

Một người ngăn cản ma thú Bát Giai thành phẩm, một người xuyên qua cấm chế dày đặc đoạt bảo, đều không thoải mái, chỉ cần một lần sai lầm, cả hai đều có thể thất bại.

"Ngươi xem xem, đây rốt cuộc có phải là Ngưng Tiên Thảo không," Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc, ném cho Ngao Vân Quang.

Ngao Vân Quang xé Phong Linh Phù, mở hộp ngọc ra, trong nháy mắt trên mặt hiện vẻ vui mừng.

"Không sai, chính là Ngưng Tiên Thảo, lão phu tuy chưa từng thấy Ngưng Tiên Thảo, nhưng mùi hương đặc trưng này thì không thể sai được, nghe đồn tiên dược đều ẩn chứa một tia Tiên Nguyên, dẫn đến mùi thơm đặc biệt, khác với Linh Dược."

Ngao Vân Quang khẳng định nói, Chân Long nhất tộc chiếm đoạt rất nhiều chỗ tốt, tài nguyên phong phú, từng tìm thấy rất nhiều gốc tiên dược, hắn từng thấy những ghi chép liên quan.

"Cũng may mắn, cuối cùng không có uổng công, ngươi cứ nghỉ ngơi gần đây đi, ta còn có chút việc cần làm," Vương Hạo thở dài một hơi.

"Ngươi muốn đi đâu?" Ngao Vân Quang ngạc nhiên hỏi, vừa mới thoát khỏi hang hổ, pháp lực của hai người gần như cạn kiệt, lúc này Vương Hạo lại muốn làm gì?

"Không đi đâu cả, ngoài Ngưng Tiên Thảo, ta còn hái một ít Linh Dược khác, định đi chỉnh lý một phen," Vương Hạo giải thích, những Linh Dược hắn hái có Quý Tiểu Đường bọn người chỉnh lý, nhưng Linh Dược mà tu sĩ Thạch Tộc hái còn chưa thu lại. Linh Dược trong Viên Linh Dược thì chất lượng cao và đầy đủ, nhưng bên ngoài số lượng Linh Dược nhiều, biết đâu lại có điều bất ngờ.

"À, thì ra là thế, vậy ngươi cứ đi đi, lão phu ở đây xem xét!"

Ngao Vân Quang nhẹ gật đầu, đóng hộp ngọc lại, đưa cho hắn.

"Gốc Ngưng Tiên Thảo này vốn là của ngươi, cầm đi, ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi thật lòng làm việc, ta sẽ không bạc đãi ngươi," nói xong, Vương Hạo liền lách mình tiến vào Càn Khôn Động Thiên.

Ngao Vân Quang ngẩn người, ánh mắt thay đổi, cuối cùng lộ ra nụ cười, tự lẩm bẩm: "Cảnh giác vẫn không hề mất đi, nhưng so với trước kia đã tốt hơn nhiều."

Nói xong, hắn đi đến chỗ góc của hai tảng đá lớn, khoanh chân ngồi xuống, nuốt thêm một viên đan dược, nhắm mắt điều tức.

Vương Hạo trước tiên vào một gian đại điện, Quý Tiểu Đường, Vương Linh Nhi đang ở trong điện, trước mặt các nàng là một chiếc bàn dài trăm trượng, rộng mười trượng, bên trên bày la liệt hộp ngọc và hộp gỗ.

Còn có không ít Linh Dược đặt ở một bên, chưa kịp chỉnh lý.

Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi cầm Linh Dược trong tay, không giấu nổi vẻ vui sướng, Khúc Sương ngồi một bên, tay cầm ngọc bút, đang ghi chép vào sổ sách.

"Phu quân, huynh làm sao vậy? Là gặp phải cường địch sao?" Thấy Vương Hạo bộ dạng chật vật, vẻ mặt Quý Tiểu Đường thay đổi, vội ném Linh Dược trong tay sang một bên, nhanh bước tới, kéo tay Vương Hạo lo lắng hỏi.

"Ta không sao, chỉ là pháp lực tiêu hao quá nhiều, chỉnh lý đến đâu rồi?"

Vương Hạo khoát tay, ngồi xuống một chiếc ghế.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, Khúc Sương nhẹ nhàng nói: "Vương tiền bối, lần này thu hoạch lớn quá, mới chỉnh lý sơ qua mà đã có ba cây Cực phẩm Linh Dược trên mười vạn năm, mười sáu gốc trên năm vạn năm, một trăm lẻ tám gốc trên ba vạn năm, hai trăm tám mươi gốc trên vạn năm, nếu chỉnh lý xong xuôi, số lượng ít nhất còn có thể tăng gấp đôi!"