Chương 2729: Trọng thưởng Thạch Tộc

"Ca ca, rất nhiều Linh Dược chúng ta cũng không nhận ra, ta cùng tẩu tử phán đoán, có một ít có thể là Hợp Thể Linh Vật đã tuyệt tích ở ngoại giới, còn có một ít là phụ dược tính chất, ta hoài nghi những Linh Dược này có thể luyện chế một loại đan dược nào đó, có trợ giúp rất lớn đối với tu sĩ đột phá giai đoạn Hợp Thể.” Vương Linh Nhi vội vàng nói, vẻ mặt kích động, tu sĩ Vương Gia tiến vào Hợp Thể kỳ vốn đã dễ dàng hơn rất nhiều so với thế lực khác, bây giờ lại có được nhiều bảo dược như vậy, có thể giúp một nhóm lớn tộc nhân tiến vào Hợp Thể kỳ.

“Còn có mấy loại Linh Quả cũng tương đối đặc biệt, ta nghi ngờ trong đó một loại là Ngọc Hoa quả, một trong thập đại tiên quả, nghe đồn quả này có thể tẩy tinh phạt tủy, tịnh hóa độc tố trong cơ thể tu sĩ cùng tạp chất do tu luyện sinh ra, phàm nhân dùng có thể khử trừ bách bệnh, trường sinh bất lão!” Quý Tiểu Đường chỉ vào mấy hộp ngọc nói, trong mắt không giấu được vui mừng, dù là các nàng đi theo Vương Hạo cũng xem như có kiến thức phi phàm, nhưng một lần nhìn thấy nhiều Linh Vật như vậy, tâm tình cũng khó mà bình tĩnh lại!

“Ừm, như vậy là tốt rồi, các ngươi tiếp tục chỉnh lý, nhớ kỹ không được làm bị thương rễ của Linh Dược, nếu có thể tiếp tục trồng thì chúng ta sẽ cấy ghép lại vào Linh Điền, nhiều Linh Dược như vậy, nhất thời cũng dùng không hết." Vương Hạo dặn dò, những Linh Dược này đều vô cùng trân quý, trong đó một chút công hiệu đặc thù, tuyệt đối phải lợi dụng Nông Trường để sản xuất đại quy mô một chút. Tỷ như Ngọc Hoa quả, Tiên Nguyên quả, thiên uẩn thảo các loại.

“Phu nhân, trong tay Thạch Bình còn có một nhóm Linh Dược, nàng theo ta, nơi này giao cho Linh Nhi.” Quý Tiểu Đường nhẹ gật đầu, đi theo Vương Hạo rời khỏi đại điện.

Vương Hạo đổi một bộ pháp bào sạch sẽ, sửa sang lại vết thương trên người, mang theo Quý Tiểu Đường đi đến trụ sở Thạch Tộc, Thạch Bình lập tức đến hành lễ, vô cùng cung kính dâng lên bốn chiếc trữ vật giới có màu sắc khác nhau.

"Công tử, phu nhân, Linh Dược ta đã thu lại, lần này tộc nhân ta ra ngoài, ta tạm thời tập trung họ trên quảng trường, không cho họ rời đi, ngài xem có muốn phái người soát người không?” Xem như một thuộc hạ đủ tiêu chuẩn, không chỉ nghe theo phân phó, mà còn biết làm việc, hiểu ý tứ của người khác, mục đích Vương Hạo để họ ra ngoài chính là thu thập Linh Vật, có thể khi họ trở về lại không có mệnh lệnh mới.

Nếu Thạch Bình không làm gì cũng sẽ không bị trách phạt, nhưng hắn rõ ràng không muốn không công mà không có đánh giá, thế là liền tự ý làm chủ, thu gom hết những Linh Vật mà tộc nhân đào được.

Vương Hạo nhận trữ vật giới, đưa hai chiếc cho Quý Tiểu Đường, hai người mỗi người xem xét một lúc sau đều lộ vẻ vui mừng. Trong trữ vật giới chứa đầy đủ loại Linh Vật, có linh mộc to lớn, khoáng thạch, cây Linh Quả, còn có các Linh Dược, Linh Quả, Linh Hoa đã được cất vào hộp gỗ. Tuổi không đồng nhất, cái cao nhất có gần năm vạn năm, thấp nhất cũng trên ngàn năm.

“Công tử, phu nhân, số lượng Linh Vật này quá lớn, thuộc hạ chỉ là đóng gói đơn giản, còn chưa kịp phân loại cùng ghi chép.” Thạch Bình thấp thỏm nói.

"Ngươi làm vậy đã rất tốt rồi,” Vương Hạo đưa hai trữ vật giới trong tay về, "ngươi dẫn người sắp xếp lại đồ bên trong, Linh Dược trên vạn năm cùng những loại tương đối trân quý nộp lên, số còn lại các ngươi giữ lấy mà chia nhau, coi như là thù lao của lần này.”

"Công tử, việc này e là không ổn, thuộc hạ chỉ làm một vài chuyện, không giúp gì cho phía trên, sao dám nhận nhiều Linh Vật như vậy,” Thạch Bình lập tức từ chối, nhìn thấy Huyền Quy trong nháy mắt, hắn cứ tưởng rằng Vương Hạo sẽ để hắn cùng tộc nhân làm bia đỡ đạn đoạn hậu, nhưng Vương Hạo không làm như vậy, mà là trước để họ chuyển đi.

Chỉ cần điểm này, Vương Hạo chính là vắt chày ra nước, hắn cũng sẽ không oán hận. Phải biết đối với những người ở địa vị cao mà nói, tu sĩ cấp thấp chẳng khác nào một đám kiến hôi, căn bản sẽ không quan tâm sống chết của họ, Vương Hạo rõ ràng khác biệt với người khác, lại còn có tình người. Hiệu lực cho chủ tử như vậy, hắn cảm thấy rất vinh hạnh, ít nhất không cần lo lắng về tính mạng của mình sẽ ăn bữa hôm lo bữa mai. Còn những tộc nhân không trở về, chỉ có thể trách bản thân họ tham lam, không kịp trở về trong thời gian quy định.

“Đây là cái các ngươi đáng được nhận, ta sẽ không bạc đãi thần tử có công, chờ Linh Dược gia công thành đan dược, ta cũng sẽ ban thưởng các ngươi một phần, Thạch Tộc phát triển sau này sẽ chỉ tốt hơn, điểm này xin ngươi hãy tin!” Vương Hạo khoát tay, nói một cách nghiêm túc. Bốn chiếc trữ vật giới đều đã đầy, chỉ tính giá trị thôi đã đủ để xây lại một cái Vương Gia, Thạch Tộc lập công rất lớn, Vương Hạo sẽ không keo kiệt ban thưởng. Coi như Thạch Bình không cần thì những người dưới trướng hắn cũng cần được trấn an một phen, có công không thưởng, chắc chắn sẽ có lời oán giận.

"Đa tạ công tử, đa tạ phu nhân," nghe vậy Thạch Bình biết mình không thể từ chối nữa, lập tức hành lễ nói tạ, nhận lấy trữ vật giới.

“Ừm, đi làm việc đi, nhanh chóng phát phần thưởng đi, để tộc nhân của ngươi cũng vui vẻ theo một chút,” Vương Hạo khẽ gật đầu, để Thạch Bình rời đi!

Hắn giao hai trữ vật giới khác cho Quý Tiểu Đường, nói: “Phu nhân, những thứ này vẫn là nàng vất vả một chút mà thu xếp, Linh Dược dù sao không phải những vật khác, bảo đảm không xảy ra chuyện gì, dược tính xói mòn thì thật là đáng tiếc!”

"Phu quân, bên ngoài có phải rất nguy hiểm không? Nếu không thì để thiếp ra ngoài thay huynh một lát, huynh hãy nghỉ ngơi chữa thương," Quý Tiểu Đường có chút đau lòng nhìn Vương Hạo. Vương Hạo không nói nhiều chuyện bên ngoài, vẻ mặt luôn rất nhẹ nhàng, nhưng nàng nhìn sắc mặt Thạch Bình đã nhận ra, chuyện tuyệt đối không đơn giản như vậy. Nhiều Linh Vật như vậy, tuyệt đối không phải từ trên trời rơi xuống, phu quân của nàng nhất định đã trải qua những nguy hiểm mà nàng khó có thể tưởng tượng được.

“Phu nhân yên tâm đi, ta có thể ứng phó được, mục đích quan trọng nhất của chuyến này đã đạt thành, bước tiếp theo chính là nghĩ biện pháp rời đi, sẽ không có quá nhiều nguy hiểm.” Vương Hạo bình tĩnh nói, hắn không phải không cho Quý Tiểu Đường cùng những người khác giúp đỡ, chỉ vì Thánh Ma tinh quá nguy hiểm, các nàng ra ngoài cũng không có tác dụng gì, ngược lại còn vướng chân. Có thể giúp được Vương Nguyên cùng Lôi Thú cũng đã mệt lả người, Thanh Liên cũng cần tu dưỡng lại một chút, chỉ còn lại Tiểu Thiền còn có thể đánh phụ trợ được.

Quý Tiểu Đường vẻ mặt lo lắng không giảm, nhưng vẫn gật đầu, nàng cũng biết thực lực mình không thể giúp được gì nhiều, "tốt, ta sẽ xử lý tốt những Linh Vật này, phu quân nhất định phải cẩn thận." Vương Hạo đồng ý, trò chuyện vài câu rồi rời đi.

Lúc trở lại bên ngoài, Vương Hạo mang theo cả Nguyên Lãng ra, bước tiếp theo, còn cần dùng đến hắn. Bọn họ không có quá nhiều thời gian để điều chỉnh và khôi phục, ở lại Thánh Ma tinh càng lâu thì càng nguy hiểm.

Ngao Vân Quang kết thúc điều tức, đứng dậy nhìn Nguyên Lãng, trầm giọng hỏi: "Ma tộc thời kỳ cường thịnh cướp đoạt một lượng lớn tài nguyên, bản thân họ mặc dù không dùng Linh Vật, nhưng những thế lực phụ thuộc dưới trướng có rất nhiều, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ những Linh Vật đến tay, ngươi hẳn là phải biết bảo khố ở đâu chứ?"

Nguyên Lãng khẽ giật mình, mặt lộ vẻ do dự.

"Sao? Đến lúc này rồi, ngươi vẫn còn có tâm tư khác? Hừ, chuyện ở Vạn Thánh cốc lão phu vẫn chưa tính sổ với ngươi đâu!” Ngao Vân Quang cau mày nói, giọng mang theo một chút không kiên nhẫn!

Vẻ mặt Vương Hạo cũng trầm xuống, tuy ở Vạn Thánh cốc bọn họ thu hoạch được rất lớn, nhưng chuyện này cũng không liên quan gì nhiều đến Nguyên Lãng.

Trong lòng Nguyên Lãng run lên, vội vàng giải thích: “Tiền bối, thuộc hạ tuyệt đối không có hai lòng, mà là đang suy nghĩ, thuộc hạ thực sự sợ sẽ lại có chuyện ngoài ý muốn phát sinh, khó mà giữ được cái mạng nhỏ này a!”

"Nói lời vô dụng làm gì, mau nói, chỉ cần tìm được bảo khố, ta hứa tất cả đều sẽ được thực hiện, chính là thả ngươi đi cũng được,” Vương Hạo nhíu mày nói.

“Thuộc hạ biết một chỗ bảo khố, cách đây hơn 1 tỷ dặm, bất quá xung quanh bảo khố chắc chắn có cấm chế cường đại, bảo vật không dễ lấy được như vậy, chỉ có Giang Lê biết cách tránh những cấm chế đó!”

"Hừ, cấm chế mạnh đến đâu cũng không thể chống lại được sự bào mòn của trăm vạn năm tuế nguyệt, ngươi dẫn chúng ta đi trước đã, hy vọng ngươi không nói dối, thật sự lấy được đồ tốt, ta sẽ không bạc đãi ngươi, nhưng nếu ngươi dám lừa gạt dở trò thì, hừ, ta sẽ khiến cho ngươi hối hận,” Ngao Vân Quang lạnh lùng nói.