Chương 2712: Công phá Thổ Hồn Cốc

“Không đúng, chỉ có thanh thế lớn mà thôi, hừ!”

Lũng Khôi còn chưa dứt lời, đã thấy Vương Văn Duyệt ném ra một thanh linh kiếm màu vàng. Linh kiếm bay lên không trung, nhanh chóng phình to đến vạn trượng. Vương Văn Duyệt khẽ động thân hình, bay lên chín tầng trời, cả người hòa vào trong thanh cự kiếm màu vàng, mang theo thế không thể địch nổi, đột ngột chém xuống Thổ Hồn Cốc!

Cả tòa Thổ Hồn Cốc rung chuyển kịch liệt.

"Răng rắc!" Trên tay Lũng Khôi, trận bàn xuất hiện hai vết nứt nhỏ, mặt hắn lộ rõ vẻ không tin. Huyết Sắc Kiếm Hải trước đó có thể chỉ là phô trương thanh thế, nhưng uy lực của một kích này chắc chắn vượt xa tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ!

Hắn không kịp phản ứng, chỉ nghe một tiếng "ầm" vang lên. Đại trận xuất hiện một vết nứt kinh khủng, trong nháy mắt hắn nhận phản phệ lớn, cảm giác thần hồn như muốn vỡ tan.

Ở trên đảo, các tu sĩ cấp thấp khác nhau la hét thảm thiết rồi sụp đổ mà chết!

Bên ngoài Thổ Hồn Cốc, Vương Văn Duyệt từ trên cao trở về, tay cầm Kim kiếm, lần nữa chém xuống!

Kim sắc kiếm khí tung hoành, mang theo sức mạnh của vạn quân, đánh tới Thổ Hồn Cốc!

Hư không trong nháy mắt sụp đổ, xuất hiện một vết rách dài ngoằng, vượt ngang ngàn dặm, như bị lưỡi dao cắt xẻo!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, trận bàn trên tay Lũng Khôi vỡ vụn hoàn toàn. Đại trận Thổ Hồn Cốc bị phá, kiếm khí còn sót lại thừa thế không giảm, xông về phía Lũng Khôi!

Sau một tiếng hét thảm, thân thể Lũng Khôi vỡ tan, biến thành một đám sương máu lớn, nguyên thần cũng bị tiêu diệt!

Gần phân nửa Thổ Hồn Cốc đã bị san thành bình địa, vô số sinh linh tan thành tro bụi, vô số bảo vật giá trị liên thành bị hủy hoại trong nháy mắt!

Vương Văn Duyệt rơi xuống Giáp Bản Thượng, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, thở hồng hộc. Nàng đã sử dụng lực lượng vượt quá cực hạn của bản thân, nên cũng phải trả giá đắt. Sau trận chiến này, nàng nhất định phải tu dưỡng trăm năm mới có thể khôi phục!

Tuy vậy, việc chiếm được tổ địa của Thổ Linh Tộc, tiêu diệt Lũng Khôi đều đáng giá. Vương Gia không có nàng, vẫn còn Lâm Ấu Vi, Sở Tầm, Vương Vụ Thanh...

Thổ Linh Tộc không có Lũng Khôi thì đến một vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ cũng chẳng còn, Vương Gia từ nay về sau không còn lực cản.

Đáng tiếc, phần lớn tinh anh của Thổ Linh Tộc đã truyền tống rời đi, trận chiến này vẫn chưa thể dẹp yên hoàn toàn chủ lực Thổ Linh Tộc!

"Văn Duyệt, ngươi không sao chứ?" Địch Diệu Âm vội vàng đứng dậy, tiến đến đỡ Vương Văn Duyệt mặt mày tái nhợt, lo lắng hỏi han.

"Tẩu tử, ta không sao, còn lại giao cho các ngươi," Vương Văn Duyệt cố gắng gượng cười, lắc đầu. Nàng nhìn Thổ Hồn Cốc, đây là địa bàn nàng đánh hạ. Nàng cũng hiểu rõ, một mình Vương Hạo gánh vác gia tộc không hề dễ dàng.

Trước đây, gia tộc tham chiến, bất kể quy mô lớn nhỏ, người xông pha trước hết luôn là Vương Hạo, còn bọn họ chỉ làm vài công việc cuối cùng, cũng không gặp nguy hiểm gì lớn.

Bây giờ, nàng đứng ở vị trí của Vương Hạo, mới thấy hết sự khó khăn.

"Văn Duyệt, ngươi mau ăn đan dược điều tức, chuyện còn lại để ta cùng tộc nhân lo," Địch Diệu Âm lấy ra một viên thuốc, đưa cho Vương Văn Duyệt.

Vương Văn Duyệt ăn đan dược vào, sắc mặt đã có chút huyết sắc, nhưng hồi phục rất chậm. Vừa rồi, nàng đã vận dụng bí thuật mà Vương Gia có được từ Thủy Linh Tộc. Nó gây tổn hao lớn cho bản nguyên, không phải loại đan dược trị thương bình thường có thể chữa lành, cần phải chậm rãi điều dưỡng.

Để không làm chậm trễ công việc của Địch Diệu Âm, Vương Văn Duyệt một mình vào trong khoang thuyền.

Các tu sĩ Thổ Linh Tộc còn sót lại ở Thổ Hồn Cốc chắc chắn không thể nào cản bước tiến của Vương Gia.

Tuy nhiên, vì cân nhắc Thổ Linh Tộc có thể đã bố trí cấm chế mạnh mẽ, Địch Diệu Âm cũng không để tộc nhân vội vàng xông lên!

Nàng đầu tiên bắn ra vài đạo sóng âm, đánh về các nơi để thăm dò tình hình!

Sau đó, tay nàng lấy ra một lá bùa màu tím và một lá bùa màu hồng!

Theo pháp quyết nàng vừa bấm, hai lá bùa lập tức phát sáng, biến thành một đám mây sấm và mây lửa trên không trung. Vô số tia chớp và quả cầu lửa rơi xuống, trong nháy mắt Thổ Hồn Cốc trở nên hoang tàn khắp nơi.

Mặc dù hành động này gây ra tổn thất không nhỏ, nhưng mạng sống của tộc nhân quan trọng hơn. Mức độ tấn công này không ảnh hưởng nhiều đến Linh Mạch, chỉ cần Linh Mạch còn thì hệ sinh thái Thổ Hồn Cốc sẽ nhanh chóng hồi phục!

Quả nhiên, theo công kích trút xuống, từng đạo cấm chế lóe lên ánh sáng, tiếng nổ vang lên ầm ầm bên tai.

Tiếp theo, Địch Diệu Âm lại ném ra mười viên cầu kim loại. Một đám Khôi Lỗi Lục Giai xuất hiện ngay tại chỗ, nhanh chóng tách ra đi về các hướng.

Khôi Lỗi dò xét kỹ càng, nhưng không chạm phải bất kỳ cấm chế nào.

Thực tế, Thổ Linh Tộc không hề ngờ rằng Vương Gia lại nhanh chóng tấn công Thổ Hồn Cốc như vậy, nên căn bản không bố trí các cấm chế tự hủy uy lực lớn. Những cấm chế lóe sáng kia chỉ là phản ứng của các cấm chế Động Phủ của tu sĩ cao giai bị kích hoạt!

Cũng bởi lần này Vương Gia muốn tốc chiến tốc thắng, chơi một chiêu xuất kỳ bất ý. Nếu không thì cho dù chiếm được Thổ Hồn Cốc, để hoàn toàn nắm giữ nơi này cũng cần tốn một phen đau đầu.

Trận tự hủy của Thủy Linh Tộc khiến Nhân Tộc tổn thất nặng nề, Vương Gia cũng hao tổn một nhóm lớn tu sĩ, "ngã một lần khôn hơn một chút", vì vậy, Địch Diệu Âm mới thận trọng như thế.

Địch Diệu Âm đưa tay chụp một cái, một Tinh Hạch màu vàng bay vào tay nàng. Đó chính là tinh hoa của toàn thân Lũng Khôi!

“Huyên nhi, ngươi dẫn người xuống xem xét, nhớ kỹ, đừng vội vơ vét bảo vật, trước tiên phải xác định có nguy hiểm hay không. Nơi này đã là của chúng ta, không cần phải nóng vội," Địch Diệu Âm dặn dò.

Vương Huyên gật đầu, mang theo vài trăm tộc nhân chạy xuống.

“Mẫu thân, chúng ta chiếm được Thổ Hồn Cốc rồi, nên tuyên bố với bên ngoài thế nào đây?" Vương Vụ Thanh cau mày hỏi.

Thổ Linh Tộc cũng không phải tộc nhỏ vô danh, tổ địa của họ nhanh chóng bị chiếm như vậy, bên ngoài chắc chắn sẽ có những suy đoán về thực lực của Vương Gia.

Bây giờ Vương Hạo không có ở nhà, Vương Văn Duyệt lại bị thương nặng. Danh tiếng quá lớn không phải là một chuyện tốt!

“Nếu có người hỏi thì cứ nói chúng ta dùng nội gián làm nổ đại trận của Thổ Hồn Cốc,” Thổ Hồn Cốc bị đánh tan hoang, lời giải thích này ngược lại cũng không sợ bị người kiểm chứng.

Mọi người nghe vậy đều gật đầu, bọn họ cũng biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc. Thực lực quá mạnh không chỉ khiến Nhân Tộc nghi kỵ mà còn thu hút sự chú ý của các Dị Tộc hùng mạnh xung quanh. Chắc chắn sẽ có phiền toái!

Mọi người lại thảo luận một lát, hoàn thiện một chút chi tiết rồi phân phó tộc nhân ở đây, thống nhất một mối, ai dám nói bậy sẽ bị xử tội phản tộc!

Khi bọn họ bàn xong, Vương Huyên dẫn theo mấy tộc nhân chui về.

"Mẫu thân, mấy vị huynh trưởng, con đã tìm thấy tàng bảo khố của Thổ Linh Tộc, bên trong có không ít đồ tốt. Vật liệu pháp tướng hệ Thổ đã có hơn ngàn phần, còn có rất nhiều vật liệu luyện khí và một số vật liệu yêu thú!"

Chuyến đi này của bọn họ là để thăm dò nguy hiểm, nhưng “tiện tay bắt con thỏ”. Gặp được bảo vật thì họ cũng không quên nhớ lấy. Đại kho của Thổ Linh Tộc không khó tìm, vì ngọn núi sụp đổ đã để lộ một phần. Bọn họ phá cổng và suýt bị bảo vật bên trong làm cho kinh ngạc!

Người của Thổ Linh Tộc rút lui đã mang theo không ít đồ tốt. Nhưng vì quá vội vàng, nên vẫn còn khá nhiều bảo vật chưa mang đi.

Lũng Khôi và mấy người kia đều hiểu rằng nếu không để Nhân Tộc ăn no, họ sẽ không buông tha cho mình, nên cố ý để lại một số bảo vật.

"Tốt quá rồi. Với nhóm vật tư này, tộc nhân chủ tu công pháp hệ Thổ của gia tộc có thể sẽ tiến thêm một bước," Vương Vụ Phong lộ vẻ vui mừng.

Những người khác cũng đều vui vẻ ra mặt.

Địch Diệu Âm gọi Vương Long và Vương Phượng đến, để họ đi thông báo với Hà Hồng San và các tộc nhân khác, phân thủ các nơi, không cần tụ tập ở đây.

Theo kế hoạch ban đầu, sau khi Hà Hồng San và những người khác chiếm được các cứ điểm, họ sẽ đến Thổ Hồn Cốc để cùng nhau công kích. Bây giờ thì không cần nữa.

Đóng giữ các nơi cũng có thể giúp gia tộc thu thập thêm được nhiều tài nguyên.