"Ngươi có muốn nghỉ ngơi một chút không? Với trạng thái này, gặp phải Ma Thú cấp cao sẽ rất nguy hiểm," Ngao Vân Quang trầm giọng hỏi.

"Không cần, vết thương của ta không nặng, đã uống đan dược rồi, trên đường chậm rãi hồi phục là được, chúng ta đi nốt cứ điểm cuối cùng, dù thành công hay không, cũng phải rời đi," Vương Hạo lắc đầu nói.

Hắn lấy ra một chiếc phi thuyền, tung một đạo pháp quyết, phi thuyền lập tức to lên, ba người lần lượt nhảy lên.

Vương Hạo ngồi xếp bằng ở phía sau, giao quyền điều khiển phi thuyền cho Nguyên Lãng, linh quang lóe lên, phi thuyền phá không mà đi, rất nhanh biến mất ở chân trời.

Mấy ngày sau, bọn họ xuất hiện trên một dãy núi đen kịt, dãy núi trải dài vô tận, dường như không có điểm cuối!

Nơi này ma khí không quá nồng đậm, chỉ có lác đác vài loại thực vật màu đen!

"Ngươi chắc chắn kho báu của ma tộc trốn ở đây chứ?" Vương Hạo nhướng mày, hai mắt ánh kim quang đảo nhìn xung quanh, hắn không phát hiện gì khác thường, nếu có kho báu, xung quanh chắc chắn có vô số cấm chế, không thể nào thoát khỏi sự dò xét của hắn!

Nguyên Lãng gật đầu, nói: "Chính là ở đây, công tử, kho báu này nằm sâu dưới lòng đất, lại có cấm chế đặc biệt ngăn cách, dù là tu sĩ Đại Thừa cũng không thể tùy tiện phát hiện, thuộc hạ cảm thấy nơi này còn sót lại bảo vật khả năng sẽ cao hơn nên mới đưa mọi người đến đây!"

Nghe vậy, Vương Hạo lấy ra một vòng tay Linh Thú, khẽ lắc, một lượng lớn Linh Trùng bay ra, hướng phía dưới bay đi.

Linh Trùng vừa bay được một đoạn không xa thì đột nhiên mất kiểm soát, từ giữa không trung rơi xuống, bất động, không có hơi thở!

Kỳ lạ là, bên ngoài chúng không có vết thương, ma khí ở đây cũng không đậm đặc, theo lý thuyết Linh Trùng không nên chết nhanh như vậy mới đúng!

Nguyên Lãng hai tay khẽ động, hai đạo quyền ảnh nện vào trong sơn cốc, ầm ầm, một làn ma khí đen kịt bốc lên.

"Công tử, trận pháp ở đây trói buộc ma khí, càng gần mặt đất càng nồng đậm, Linh Trùng căn bản không dò xét được, cho dù có người bay trên cao, cũng sẽ không phát hiện khác thường," Nguyên Lãng giải thích.

"Kho báu xây ở sâu dưới lòng đất cũng không có gì lạ, ngươi có biết cách nào phá giải cấm chế không?" Ngao Vân Quang gật nhẹ đầu, hỏi.

Nguyên Lãng cười khổ, nói: "Tiền bối, thuộc hạ nào có bản lĩnh đó, ngay cả vị trí cụ thể của kho báu, thuộc hạ cũng không biết, những gì biết được đã nói hết rồi!"

"Tốt, đã đến rồi thì cứ xuống thử xem sao, Nguyên Lãng, ngươi dẫn đường đi," Vương Hạo trầm giọng dặn dò.

Không cần thiết phải ép buộc Nguyên Lãng, đôi khi cho một chút tin tưởng càng khiến người ta tận tâm hơn, Vương Hạo lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, ném cho Nguyên Lãng.

"Trong này có một ít pháp khí, ngươi cầm dùng đi, dù gặp phải Ma Thú Bát Giai, cũng có thể kéo dài một chút thời gian!"

Nguyên Lãng tiếp nhận nhẫn trữ vật, thần thức quét qua, vội vàng tạ ơn.

"Đa tạ công tử ban thưởng, thuộc hạ nhất định cố gắng hết sức, sớm tìm ra kho báu."

Nguyên Lãng lấy ra vài món bảo vật, bắt đầu tế luyện, sau khi hoàn tất các loại tế luyện, hắn hóa thành một đạo độn quang, hướng phía trước lao đi.

Bay chưa được vạn trượng, mặt đất đã rung chuyển, mấy tảng đá lớn bay lên không trung, mang theo tiếng xé gió lớn, đập về phía hắn!

Nguyên Lãng bên ngoài thân linh quang lóe lên, phân hóa ra bảy đạo thân ảnh, khí tức giống nhau y hệt, không có bất kỳ khác biệt, không thể phân biệt thật giả.

"Phanh phanh" những tiếng trầm đục, mấy thân ảnh bị hòn đá đập trúng, hóa thành những điểm linh quang, biến mất không thấy, rõ ràng là giả thân!

"Chính hắn vào không được, ngươi ra tay giúp hắn một tay đi," Vương Hạo nhẹ giọng nói!

"Giúp hắn? Chỉ là chút cấm chế, không cần thiết đâu?" Ngao Vân Quang có chút khó hiểu, theo hắn thấy, mấy cấm chế này cũng chỉ nhìn đáng sợ, không làm gì được tu sĩ Hợp Thể!

Ngay sau đó, mặt đất rung chuyển dữ dội, một con sói đen từ dưới đất chui lên, sói đen có sáu móng vuốt, ba cái đuôi, vô cùng quái dị, đây là một Ma Thú Hợp Thể hậu kỳ!

Rống! Sói đen phát ra tiếng gầm giận dữ, phun ra một làn sóng âm màu xám, Nguyên Lãng bỗng cảm thấy toàn thân vô lực, thân thể mềm nhũn, không kiểm soát được ngã xuống đất!

Thấy vậy, Ngao Vân Quang biết Vương Hạo đã sớm phát hiện sự tồn tại của sói đen, dưới chân lóe lên, nhanh chóng đuổi theo về phía trước.

Một đạo thiểm điện màu vàng xuất hiện từ hư không, không chút do dự tiến vào trong người sói đen, sói đen phát ra tiếng gào thét thống khổ, thân thể bắt đầu vặn vẹo, bắn ra vô số đá vụn và bụi đất!

Tiếng xé gió lớn vang lên, một mũi tên gãy bắn ra, trúng vào lưng sói đen, để lại một vết máu đáng sợ, máu không ngừng chảy!

"Ngươi yên tâm lại đi, nơi này giao cho lão phu," Ngao Vân Quang trầm giọng nói.

Nguyên Lãng thở phào nhẹ nhõm, hắn còn tưởng mình sẽ bị coi như pháo hôi vứt bỏ, hắn vừa mới đoạt xác không lâu, cũng không phải là đối thủ của Ma Thú Hợp Thể!

Bất quá hắn có chút kỳ lạ, Ngao Vân Quang dù ra tay chế trụ sói đen, nhưng pháp lực dao động dường như chỉ có Hợp Thể kỳ, không phải là tu sĩ Đại Thừa.

Nhưng hắn cũng chỉ nghi hoặc một lát, không dám hoài nghi gì thêm.

Nguyên Lãng hít sâu một hơi, ngưng ra một lớp vòng phòng hộ, nhanh chóng rơi xuống đất, chui vào lòng đất, biến mất không thấy!

Ngao Vân Quang tốn sức một phen, đánh chết sói đen, trở về bên người Vương Hạo.

"Chỉ có một Ma Thú Thất Giai ở gần đây, nơi này cũng không có vẻ gì là có trọng bảo cả," Ngao Vân Quang mặt đầy hoài nghi.

"Cấm chế có thể ngăn cách thần thức của chúng ta, Ma Thú tự nhiên cũng không phát hiện được, điều này rất bình thường, nếu có thể tùy tiện phát hiện thì kho báu này chắc chắn không giữ được đến bây giờ," Vương Hạo lắc đầu, hắn đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, hỏi: "Thánh Ma Tinh xuất hiện, ma tộc e rằng cũng không muốn chịu yên phận, chúng tuyệt đối không chỉ phái một mình Giang Lê đến đây."

Giang Lê có mạnh đến đâu cũng chỉ là một tu sĩ Hợp Thể kỳ, với mức độ nguy hiểm của Thánh Ma Tinh thì không làm được gì nhiều!

"Giang Lê ngụy trang thân phận, hẳn là ám tuyến, có lẽ bọn chúng còn có một đội nhân mã khác, nơi này dù sao cũng là nơi ở của chúng," Ngao Vân Quang phân tích.

"Thôi được, mặc kệ ma tộc có âm mưu quỷ kế gì, hiện giờ cũng không uy hiếp được chúng ta, lấy được bảo vật, chúng ta mau rời đi, vũng nước đục tiếp theo không cần nhúng vào."

Vương Hạo thậm chí toàn bộ Nhân Tộc cũng chỉ là một con tôm tép, ma tộc xâm lấn, đau đầu là Ngũ đại Tiên Tộc, là Long Tộc và những chủng tộc chiếm giữ nhiều lợi ích ở Linh Giới.

Trời sập có người cao chống đỡ, nhiệm vụ trước mắt của Vương Hạo là nhanh chóng trở về, an ổn tu luyện, tăng thực lực lên.

Nghe Ngao Vân Quang nói về Ngưng Tiên Thảo một cách thần kỳ, Vương Hạo cũng muốn sớm thử công dụng của nó.

…… Một vùng biển ở Thánh Ma Tinh, trên một hòn đảo lớn có diện tích vạn dặm, lửa sáng rực một vùng, trận trận tiếng oanh minh vang lên.

Trong một sơn động bí ẩn, mấy người áo đen đi ra, mặt mày hớn hở!

"Không hổ là tổ địa của Thánh tộc, chuyến đi này không tệ, vậy mà có thể tìm được ba kiện ma khí đỉnh cấp," một thanh niên áo đen cảm thán, vẻ mặt kích động.

Luyện chế ma khí không đơn giản như vậy, việc tu sĩ luyện chế chỉ là những thủ đoạn kém nhất, phẩm giai ma khí luyện ra không cao, ma khí thực sự giống như Linh Khí, cần Linh Tài đỉnh cấp, Luyện Khí sư đỉnh cấp phối hợp thì mới có thể thành công.

Nhưng ma tộc bị đuổi đi, trong tay túng quẫn, không cách nào thu thập được tài nguyên đỉnh cấp, tự nhiên cũng không thể luyện ra ma khí cấp cao nhất!

Lão giả áo đen dẫn đầu gật đầu, cau mày nói: "Đáng tiếc thực lực của chúng ta không đủ, không thì có thể đến những kho báu lớn kia, lấy được nhiều bảo vật hơn."

Mấy người này tu vi không cao, chỉ ở mức Hợp Thể hậu kỳ, bọn họ chỉ là phân hồn của ma tộc Đại Thừa, bởi vì chuyện của Kim Vụ Tinh lần trước, không thể không cẩn thận làm việc, bản thể không dám mạo hiểm.

"Nhịn thêm một chút, chờ chúng ta tích lũy đủ lực lượng, sớm muộn cũng cho những kẻ kia đẹp mặt, đúng rồi, các ngươi có liên lạc được với Giang Lê không?" Một trung niên mỹ phụ cất giọng hỏi.

"Không có, Giang Lê trà trộn vào đội ngũ của Âu Dương Gia, vẫn không liên lạc được với chúng ta, có lẽ là người của Âu Dương Gia canh chừng quá chặt, dù sao nàng thay thế thân phận kia không hề đơn giản!"

Thanh niên áo đen đáp lại!

"Tốt, Giang Lê có việc riêng phải làm, chúng ta tiếp tục đi đến chỗ khác," lão giả áo đen lấy ra một chiếc phi thuyền màu đen, tung một đạo pháp quyết.

Hắc quang lóe lên, phi thuyền đen nhanh chóng phồng lớn đến trăm trượng, mấy người lần lượt nhảy lên!

Lão giả áo đen bấm pháp quyết, phi thuyền đen lóe lên ánh ô quang chói mắt, trốn vào hư không.