Chương 2731: Một thời gian ngàn năm

Trong sơn mạch tối đen, Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang đứng trên một đỉnh núi, nhìn xuống phía dưới, hai người mặt mày nghiêm trọng, bọn họ đã đợi mấy ngày, Nguyên Lãng vẫn chưa trở về!

“Vương đạo hữu, Nguyên Lãng không phải là đã bỏ trốn rồi chứ? Lâu như vậy mà vẫn không có tin tức,” Ngao Vân Quang nhíu mày hỏi.

“Một phần nguyên thần của hắn đang ở trong tay ta, hắn cũng không dám bỏ trốn,” Vương Hạo bình tĩnh nói, bóp chết Nguyên Lãng cũng chẳng khác gì bóp chết một con kiến.

Bất quá, Vương Hạo cũng có chút không chắc chắn, nhỡ đâu đối phương luôn ngụy trang, trên thực tế vô cùng trung thành với ma tộc thì sao? Dù khả năng này cực nhỏ, nhưng vẫn có thể xảy ra!

Ngay lúc hai người bắt đầu lo lắng, mặt đất rung chuyển dữ dội, một bóng người chật vật từ dưới đất bay ra, y phục rách tả tơi, trên người có nhiều vết máu, cánh tay trái rũ xuống, lộ cả xương trắng ra ngoài.

“Đến rồi, xem ra hắn đã gặp phải không ít phiền phức,” ánh mắt Vương Hạo nheo lại.

“Tiền bối, công tử, may mắn không làm nhục mệnh, bảo khố đã tìm được, đây là đồ vật bên trong,” Nguyên Lãng lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Vương Hạo và Ngao Vân Quang!

Vương Hạo cầm lấy một chiếc, thần thức quét qua, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

So với số linh dược có được trước kia, đồ vật trong bảo khố có hơi ít, nhưng giá trị không hề thấp, toàn là pháp khí phẩm chất cực tốt, kém nhất cũng phải là Linh Bảo cấp, còn có rất nhiều vật liệu luyện khí, một vài vật liệu thậm chí có thể dùng để luyện chế ngụy Tiên Khí!

Ngao Vân Quang cũng cầm một chiếc nhẫn trữ vật khác, thần thức dò vào, hai mắt đột nhiên sáng lên!

“Đồ tốt đấy, những tài liệu này đều rất hiếm thấy,” Ngao Vân Quang cảm thán, ngay cả trong kho báu của Long Tộc cũng không có nhiều đồ tốt như vậy.

“Năm xưa ma tộc dù sao cũng hùng bá một phương, còn mạnh hơn cả ngũ đại Tiên Tộc rất nhiều, có những thứ này cũng không có gì kỳ lạ!”

Vương Hạo gật đầu nhẹ, ngoài pháp khí và vật liệu luyện khí, còn có trận bàn, trận kỳ, bùa hộ mệnh, đan dược, linh dược và những thứ khác nữa.

Nhưng những thứ sau vì thời gian quá lâu, đã không thể dùng được, đan dược và linh dược đều đã mất hết dược tính, biến thành tro bụi, bùa hộ mệnh cũng chỉ còn là một tờ giấy khô, tuy dùng được nhưng uy lực cũng chỉ như bùa cấp thấp bình thường!

Ngoài ra, còn có một ít ma khí.

Số lượng các loại vật tư nhiều đến mức Vương Hạo và Ngao Vân Quang không khỏi hít sâu một hơi, đây đều là những bảo vật đỉnh cấp do ma tộc thu thập được, đến cả các tu sĩ Đại Thừa trân tàng cũng không thể sánh bằng!

“Nguyên Lãng, lần này ngươi làm rất tốt, thân thể này của ngươi hỏng rồi, ta sẽ cho ngươi một bộ mới, ngoài ra trong những Thông Thiên Linh Bảo này, ngươi có thể chọn ba món,” Vương Hạo cười nói.

“Là công tử chỉ dạy, thuộc hạ không dám nhận thưởng.”

“Bảo ngươi cầm thì cứ cầm lấy, chỉ cần ngươi tuyệt đối trung thành, chăm chỉ làm việc, khôi phục tu vi Hợp Thể hậu kỳ chỉ là chuyện trong tầm tay,” Vương Hạo vẽ ra một chiếc bánh lớn.

“Vâng, công tử đại ân, thuộc hạ xin thề trung thành đến xương tủy,” Nguyên Lãng ra vẻ vô cùng cảm động đến rơi nước mắt!

Hắn là người biết thời thế, đừng nói là chưa khôi phục tu vi, dù đã khôi phục, cũng không dám nhăn răng trước mặt Vương Hạo, dù sao cũng đã nếm mùi thua thiệt một lần rồi.

Trừ khi hắn trở thành tu sĩ Đại Thừa trước một bước, nếu không thì hắn sẽ không dám manh động!

Ngao Vân Quang khen ngợi, gật đầu nói: “Tiểu tử, đi theo Vương Tiểu Hữu là phúc của ngươi đấy, về sau ngươi sẽ biết, Vương Tiểu Hữu sẽ không bạc đãi người của mình, linh thú của hắn tư chất vốn không tốt, nhưng giờ đã là tu sĩ Hợp Thể, đó chính là nhờ chăm chỉ làm việc đấy!”

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: “Sau này ngươi sẽ ở bên cạnh ta làm việc, ta sẽ không trói buộc tự do của ngươi nữa, nếu muốn rời đi, ngươi cũng có thể đi!”

“Thuộc hạ nguyện một lòng đi theo công tử,” Nguyên Lãng vội vàng bày tỏ thái độ, kẻ ngốc mới rời đi, những lời này Vương Hạo nói thì được, nhưng hắn thì không dám tin, bởi vì sai một ly là đi cả dặm!

“Rất tốt, về sau ngươi chính là người nhà, nhưng……” Vương Hạo dừng một chút, “ngươi biết bao nhiêu về kế hoạch của ma tộc?”

Trong lòng Nguyên Lãng run lên, mồ hôi lạnh suýt chút nữa đổ ra, vội vàng nói: “Công tử, kế hoạch ban đầu của ma tộc là luyện chế ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, sau đó dần dần khống chế một vài tinh vực tu tiên xung quanh, rồi mới phát động một cuộc tấn công quy mô lớn, nhưng chuyện lớn xảy ra ở Kim Vụ Tinh đã làm kế hoạch này không thể tiếp tục được nữa, về những thay đổi sau đó thì thuộc hạ không biết!”

“Vậy dựa theo kế hoạch ban đầu, bao lâu sau ma tộc sẽ phát động tấn công?” Vương Hạo hỏi tiếp.

“Khoảng chừng một ngàn năm nữa, Giang Lê đã có ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, đủ để đối phó với một số tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ, chiếm lấy những tinh không tu tiên xung quanh không có gì khó, nhưng việc cướp đoạt tài nguyên, bồi dưỡng tôi tớ và luyện chế ma khí đều cần thời gian, ít nhất phải một ngàn năm.”

Nghe vậy, Vương Hạo trầm ngâm, còn một ngàn năm nữa, quá dư dả thời gian, hơn nữa kế hoạch của ma tộc đã bị hắn phá hỏng, ngụy Hậu Thiên Tiên Khí cũng bị hắn đoạt mất, không thể không từ bỏ các khu vực xung quanh Kim Vụ Tinh.

Nếu lại phải tìm một nơi an toàn khác để phát triển, không biết sẽ mất thêm bao nhiêu thời gian.

Có lẽ một ngàn năm sẽ phải kéo dài thành hai ngàn, thậm chí ba ngàn năm.

Dù sao ngũ đại Tiên Tộc cũng đã nhận được thông tin, bọn họ cũng không phải là kẻ ăn chay.

“Một ngàn năm, cũng đủ rồi chứ?” Ngao Vân Quang truyền âm nói, hắn không nói rõ, nhưng Vương Hạo biết ý hắn là gì.

“Thời gian thì có lẽ đủ, nhưng còn địa điểm thì sao? Không có Linh Mạch Bát Giai!” Vương Hạo trong lòng lo lắng, Vương Gia tuy có lãnh thổ không nhỏ, Linh Mạch cũng có nhiều, nhưng không có mạch nào đủ cung cấp linh khí cho hắn đột phá.

Linh Mạch Bát Giai của Thủy Linh Tộc thì đã bị nổ nát, dù có thể dùng được, hắn cũng không dám đột phá ở đó, bên cạnh là Dạ Xoa tộc, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn hắn thành công đột phá.

Trong Nhân Tộc, có không ít người không muốn hắn tiến thêm một bước, Vân Tiêu Tông chính là một ví dụ, Ly Nguyên Đạo đã là tu sĩ Đại Thừa, nhưng vẫn bị đẩy ra biên giới để phát triển.

Cũng như vậy, Vân Tiêu Tông vất vả lắm mới tìm được một nơi phát triển, sao có thể để cho người bên cạnh mình trỗi dậy một tu sĩ Đại Thừa mới được chứ?

“Ta ngược lại biết vài nơi thích hợp, nhưng tương đối nguy hiểm,” Ngao Vân Quang có chút do dự, hắn không biết có nên nói ra không, dù sao Vương Hạo cũng không hoàn toàn tin tưởng hắn, nếu chủ động nói ra, ngược lại sẽ khiến Vương Hạo nghi kỵ, sẽ càng khó xây dựng sự tin tưởng.

“Tu vi ta vẫn còn kém xa, chuyện này cũng không cần quá gấp,” Vương Hạo đáp lại, Ngao Vân Quang dạo gần đây thể hiện không tệ, nhưng lòng đề phòng vẫn phải có, hắn sẽ không giao tính mạng cho người ngoài, địa điểm đột phá, nhất định là do hắn tự mình đi tìm.

Hắn đã nhắm tới một vài nơi, Linh Mạch Bát Giai của Nhân Tộc thì khỏi phải nghĩ đến, tuy là mẫu tộc, nhưng bọn họ không đáng tin cậy.

Đại lục Huyền Linh có thể cân nhắc, không phải Linh Mạch của Phi Linh Tộc, mà là nơi Vương Hạo đã từng đi qua khai thiên lập địa, nơi đó chắc chắn có Linh Mạch Bát Giai!

Man Hoang Chi Địa cũng có Linh Mạch Bát Giai, nhưng đều đã bị hung thú mạnh mẽ chiếm cứ, muốn cướp đoạt cũng không hề đơn giản.

Ngoài ra còn có thể nghĩ cách từ Linh Tộc Ngũ Hành trên người, đoạt lấy một Linh Mạch.

Vương Hạo càng nghiêng về phương án thứ nhất, hai phương án sau đều khá mạo hiểm, Man Hoang sở dĩ gọi là Man Hoang là bởi vì quá nguy hiểm, đột phá ở đó, chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Linh Tộc Ngũ Hành vẫn mạnh như trước, cho dù đánh bại bọn chúng, Vân Tiêu Tông cũng sẽ không để Vương Gia chạm tay vào Linh Mạch Bát Giai.