"Công tử, ta còn biết mấy chỗ vị trí bảo khố, chúng ta có nên nhanh chóng đến xem không?" Nguyên Lãng vô cùng phấn khích nói, có được một lần thành công, hắn cảm thấy những khổ cực trước đây đều đã được đền đáp.

Vương Hạo cau mày, ban đầu hắn định rời đi, nhưng bảo khố của ma tộc đúng là một sự dụ dỗ lớn, chỉ một lần có thể thu được mấy trăm kiện Thông Thiên Linh Bảo, một lượng lớn vật liệu Luyện Khí, lại còn có những vật liệu cấp cao để luyện chế ngụy Tiên Khí, bỏ lỡ cơ hội này sẽ không còn lần sau.

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Vân Quang, "tiền bối cảm thấy thế nào?"

"Bây giờ rời đi quả thật có chút đáng tiếc, Thánh Ma tinh một khi nữa mở ra thì cần đến vạn năm, ngươi chắc chắn không chờ được, tuy nhiên quyền quyết định là ở ngươi, thu hoạch trước mắt đã là quá lớn!" Ngao Vân Quang cũng rất do dự, cơ hội khó có được không sai, nhưng nếu tiếp tục, không chừng sẽ gặp phải nguy hiểm khó giải quyết.

Vương Hạo im lặng một hồi, Vương Gia vẫn luôn trên đà phát triển, tài nguyên bình thường không thiếu, nhưng những tài nguyên như Thông Thiên Linh Bảo, Cao Giai Linh Tài, chắc chắn có bao nhiêu cũng không thấy đủ.

Vào thời điểm Vương Gia còn ít người, các tộc nhân tu vi Hóa Thần đều có Thông Thiên Linh Bảo bên mình, nhưng bây giờ rõ ràng là không được, đừng nói đến tộc nhân tu vi Hóa Thần, ngay cả tộc nhân tu vi Luyện Hư, cũng chỉ có một hai món Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm.

Hắn rời Gia Tộc một thời gian không ngắn, quy mô tộc nhân Luyện Hư chắc chắn lại tăng lên trên diện rộng, với tiêu chuẩn luyện khí sư của Vương Gia, chắc chắn sẽ không thể cung ứng đủ.

Việc mua sắm lại càng không thể, trải qua các trận đại chiến, Pháp Khí và các vật tư khác vô cùng khan hiếm, các thế lực lớn cơ bản đều tự tiêu thụ nội bộ, rất ít khi bán ra bên ngoài.

Tu sĩ mà không có Pháp Khí thích hợp sử dụng, thì mười phần thực lực nhiều nhất cũng chỉ phát huy ra năm, sáu phần, thậm chí còn ít hơn.

Vương Hạo muốn hoàn thành kế hoạch bành trướng của mình, nhất định phải trang bị đầy đủ vũ khí cho tộc nhân, để hình thành thế nghiền ép đối với các Dị Tộc xung quanh.

Thế là hắn suy nghĩ một phen rồi quyết định, "Cơ hội lần này thực sự khó có, chúng ta tiếp tục tìm kiếm bảo vật, nhưng cố gắng không để lộ thân phận, gặp phải Cổ Thú Bát Giai, không cần giao chiến, nếu có thể trốn thì cứ trốn!"

Ngao Vân Quang gật đầu, biểu thị đồng ý, "cầu phú quý trong nguy hiểm, chúng ta tích lũy đủ tài nguyên để Gia Tộc bành trướng gấp mười mấy lần, lại có đầy đủ Pháp Khí, sẽ có được một lực lượng kinh khủng, bao gồm Thạch Man tộc và Cự Nhân tộc, đều có thể lợi dụng!"

Vương Hạo tế ra một chiếc phi thuyền, ba người nhảy lên, rất nhanh biến mất trên bầu trời!

…… Trong một đầm lầy màu đen, hàng vạn con Đỉa màu đen đang tấn công một đội tu sĩ, trên lưng Đỉa có rất nhiều điểm đỏ, bên ngoài thân có một lớp dịch nhờn trong suốt, mang theo mùi tanh hôi.

Bị vây công chính là người của Âu Dương Gia, trước đó bọn họ đã hợp tác cùng tu sĩ Công Tôn Gia, nhưng rất nhanh sau đó hai nhà đã có bất đồng ý kiến, cuối cùng mỗi người đi một ngả.

Nguyên nhân gây ra là do người của Công Tôn Gia gặp được một tu sĩ Âu Dương Gia đi lạc, sau khi xác nhận thì rất có thể là Âu Dương Minh Nguyệt.

Âu Dương Chấn Đình sau khi biết liền muốn quay lại tìm kiếm Âu Dương Minh Nguyệt, còn người của Công Tôn Gia thì không muốn quay về.

Sau đó, Âu Dương Chấn Đình cũng đã tìm được Âu Dương Minh Nguyệt.

Chỉ là Âu Dương Minh Nguyệt quá xui xẻo, lại còn mang vận rủi đi theo.

Bọn họ vất vả lắm mới thoát khỏi sự truy đuổi của ma vật, thì lại gặp phải đại lượng Xích Tinh ma đỉa ở chỗ này.

Xích tinh ma đỉa là một loại Ma Trùng nổi danh, một thân kịch độc, lại thích chui vào huyết nhục của tu sĩ, vô cùng khó đối phó.

Mấu chốt là loài Ma Trùng này gần như bất tử, chém nó làm hai thì sẽ biến thành hai cá thể hoàn toàn mới, chém thành một trăm phần, sẽ lại biến thành một trăm con Xích Tinh Ma Đỉa, chỉ là thực lực có chút suy giảm.

Số lượng vẫn còn đó, cho dù thực lực giảm một chút, thì cũng giống nhau mà rất khó đối phó!

Trong tay Âu Dương Chấn Đình cầm một thanh thiền trượng màu vàng rực rỡ, phát ra những tiếng long ngâm liên tiếp.

Một con Kim Long du tẩu giữa bầy Ma Trùng, nơi nó đi qua, đại lượng Ma Trùng t·ử v·ong!

Nhưng số lượng Ma Trùng thực sự quá nhiều, không ngừng bò ra từ trong đầm lầy, khu vực an toàn càng ngày càng nhỏ.

"Ghê tởm," Âu Dương Chấn Đình chửi một tiếng, thiền trượng trong tay bay lên trời, theo sau là một tiếng long ngâm đinh tai nhức óc, đầy trời hỏa diễm màu vàng kim rơi xuống.

Ầm ầm, hỏa diễm nhanh chóng lan rộng, bao phủ cả khu vực ngàn dặm, hàng chục vạn con Xích tinh ma đỉa bị ngọn lửa màu vàng bao phủ, hôi phi yên diệt.

Nhưng một lượng lớn Ma Trùng lại chui vào trong đầm lầy, may mắn thoát khỏi tai ương.

Ngọn lửa tan đi, những con Ma Trùng này lại bò lên.

Sắc mặt của Âu Dương Chấn Đình lập tức thay đổi, Ma Trùng thì vô cùng vô tận, còn có lợi thế từ đầm lầy, cứ tiêu hao lâu dài như vậy, dù hắn là tu sĩ Đại Thừa, thì cũng sẽ có lúc không chống đỡ nổi!

Hắn có thể bỏ chạy, nhưng không thể bảo vệ được toàn bộ tộc nhân bỏ chạy, lần thám hiểm này, số tộc nhân t·ử nạn đã rất nhiều, nếu lại bỏ mặc thêm một số, cái giá phải trả sẽ quá lớn!

Mấu chốt hơn chính là, hắn cảm thấy trong đầm lầy có một luồng khí tức mạnh mẽ, đang nhìn chằm chằm bọn họ, rất có thể là Xích tinh ma đỉa Bát Giai, nếu hắn chạy trốn, Xích tinh ma đỉa Bát Giai chắc chắn sẽ thừa cơ tấn công, thương vong của tộc nhân sẽ càng lớn, có khả năng sẽ không một ai trốn thoát!

Trùng vương Bát Giai dường như không còn kiên nhẫn được nữa, phát ra một tiếng tê minh chói tai, từ trong đầm lầy trồi lên.

Trùng vương dài chừng ngàn trượng, trên đỉnh đầu có hai chiếc xúc giác màu vàng, khí tức gần đạt tới cảnh giới Bát Giai thành phẩm!

Theo tiếng tê minh, một làn sương độc màu huyết sắc lan ra, nơi nó đi qua, vạn vật khô héo, ngay cả Hư Không cũng bắt đầu vặn vẹo, tựa như muốn bị hòa tan!

Con ngươi của Âu Dương Chấn Đình co rút lại, vội vàng tế ra một lá bùa hộ mệnh màu vàng kim.

Bùa màu vàng kim bay lên không trung, ầm vang nổ tung, một lớp màn ánh sáng vàng nhạt bao phủ lấy mọi người!

Sương độc màu huyết sắc tiến tới gần ánh sáng vàng kim, phát ra âm thanh "tư tư".

Âu Dương Chấn Đình hai tay đẩy ra, một trận phong bạo tuôn trào, làn sương độc huyết sắc trong nháy mắt bị thổi tan!

Trùng vương nhấc nửa thân trên lên, hai con mắt nhỏ hiện lên vẻ tức giận, nó phát ra một tiếng tê minh, dường như là đang truyền đạt mệnh lệnh nào đó.

Ngay sau đó, một lượng lớn Xích tinh ma đỉa bắt đầu phun ra sương độc, nồng độ huyết sắc đậm đặc hơn so với trước gấp mấy lần lan ra, màn ánh sáng màu vàng trong nháy mắt ảm đạm đi không ít, lúc sáng lúc tối, tựa như sắp không thể chống đỡ nổi nữa!

Âu Dương Chấn Đình nhất thời cũng không có cách nào, cho dù là tu sĩ Đại Thừa, năng lực cũng có hạn, không chịu nổi hàng trăm triệu Ma Trùng tấn công!

Đúng lúc này, một tiếng sấm sét nổ vang trên không, thân thể của đại lượng Ma Trùng run lên, trong nháy mắt không còn khí tức, sương độc màu huyết sắc cũng tiêu tán đi không ít.

Ngay sau đó, tiếng xé gió nổi lên, vô số kiếm khí màu vàng bắn tới, trong nháy mắt đánh vào người trùng vương!

Ầm ầm, một tiếng trầm đục, hỏa hoa văng khắp nơi, trùng vương chống không nổi công kích, chìm vào trong đầm lầy!

Một tiếng phượng hót cao vút vang lên, một con Hỏa Phượng dang cánh vạn trượng từ phía xa bay tới, nơi nó đi qua, mặt đất bốc lên ngọn lửa hừng hực, đốt thành tro bụi một lượng lớn Ma Trùng, mạnh mẽ đốt mở ra một con đường!

Ngao Vân Quang và Nguyên Lãng ngồi trên lưng Hỏa Phượng, Ngao Vân Quang một thân dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

"Âu Dương đạo hữu, còn không mau đi, số lượng Ma Trùng quá nhiều, không cần phí thời gian với chúng nó nữa," Ngao Vân Quang nhiệt tình mở miệng.

Âu Dương Chấn Đình nghe vậy, liền lập tức dẫn tộc nhân theo con đường mà Hỏa Phượng mở ra, một đường thoát ra khỏi đầm lầy.