Đến nơi an toàn, đám người dừng lại.

“Ngao đạo hữu, Vương Tiểu Hữu, đa tạ các ngươi đã ra tay giúp đỡ, đại ân này không lời nào có thể cảm tạ hết, sau này có cần đến chỗ ta, cứ việc lên tiếng!”

Âu Dương Chấn Đình cảm kích nói, nếu không có Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang đột ngột xuất hiện, bọn họ lần này e là lành ít dữ nhiều.

Ngao Vân Quang cười nhạt một tiếng, khách khí đáp lễ, nói: “Âu Dương đạo hữu khách khí quá rồi, coi như lão phu không ra tay, đám Ma Trùng kia cũng không phải là đối thủ của ngươi.”

Đây là lời nói thật, thật sự ép Âu Dương Chấn Đình vào đường cùng, liều đến tổn thương nguyên khí, chắc chắn có thể an toàn rời đi.

Nhưng ở Thánh Ma tinh hung hiểm như thế mà tổn thương nguyên khí, cũng không phải một lựa chọn khôn ngoan, nếu không có lo lắng này, Âu Dương Chấn Đình đã sớm dẫn theo tộc nhân rời đi!

“Ha ha, Ngao đạo hữu nói đùa, ta nào có bản lĩnh lớn đến vậy, tóm lại lần này ta thiếu ngươi cùng Vương Tiểu Hữu một món nợ ân tình.”

Âu Dương Chấn Đình lắc đầu nói, được người cứu giúp phải biết ơn, hắn Âu Dương Chấn Đình cũng là người có sĩ diện, có ân nhất định phải báo, nếu không để tiếng ra ngoài sẽ bị người khác bàn tán.

“Lão phu coi như xong đi, ngao mỗ rất ít đi xa nhà, bất quá đồ nhi này của ta sau này có thể sẽ du lịch khắp nơi, còn mong Âu Dương đạo hữu giúp đỡ hắn một chút, lão phu chỉ có một đồ nhi này, không thể để nó bị người k·h·i· ·d·ễ,” Ngao Vân Quang nheo mắt, đưa ra một yêu cầu.

Âu Dương Chấn Đình hơi suy nghĩ một chút, lấy ra một mặt lệnh bài màu vàng óng, mặt trước là một pho tượng Kim Long, Kim Long có năm cái móng vuốt, mặt sau viết bốn chữ lớn Âu Dương Chấn Đình, đây là lệnh bài đ·ộ·c nhất vô nhị của Âu Dương Chấn Đình.

“Nói đến, Âu Dương Gia ta và Nhân Tộc cũng có mấy phần căn duyên, tấm lệnh bài này cứ tặng cho tiểu hữu vậy, chỉ cần tiểu hữu không làm chuyện thương t·h·i·ê·n h·ạ·i lý, gặp phải chuyện, cứ việc đưa tấm lệnh bài này ra.

Ngoài ra, cầm tấm lệnh bài này đi các cửa hàng của Âu Dương Gia, cũng có thể mua được một vài vật tư mà ở nơi khác khó mà mua được!”

“Đa tạ tiền bối,” Vương Hạo không hề khách khí, nhận lấy lệnh bài, cung kính hành lễ.

Ban đầu Vương Hạo vốn không định ra tay, dù sao Giang Lê c·hết, đối với hắn chỉ có chỗ tốt, có thể cùng Ngao Vân Quang thương nghị, ra tay một lần có lẽ có thể đạt được càng nhiều lợi ích.

Âu Dương Gia đích thực là một trong ngũ đại Tiên Tộc, so với Chân Long nhất tộc còn mạnh mẽ hơn, dù chỉ có chút quan hệ cũng là điều mà vô số tu sĩ cầu còn không được.

Tỉ như Mộc Man tộc trước kia gặp phải, cũng bởi vì có chỗ dựa là C·ô·ng Tôn Gia mà p·h·át triển lớn mạnh, ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng phải nể tình.

Sự thật chứng minh, Âu Dương Chấn Đình làm việc rất rộng rãi, vậy mà chịu bỏ ra một mặt lệnh bài.

Dù không có lợi ích thực chất, chỉ dựa vào cái lệnh bài này, Vương Hạo hoàn toàn có thể mượn oai hùm, quát lui một vài cường đ·ị·c·h.

“Tiểu hữu không cần khách khí, đây là ngươi đáng được nhận,” Âu Dương Chấn Đình khoát tay, nhìn về phía Ngao Vân Quang, nói một cách nghiêm túc, “Ngao đạo hữu, chúng ta p·h·át hiện một Tuyệt Linh Chi Địa, bên cạnh chính là một Cổ Chiến Trường, ta hoài nghi bên trong có thể vẫn còn sót lại bảo vật, có muốn cùng đi xem thử không?”

“Cổ Chiến Trường? Nơi này đâu đâu cũng thấy ma khí, cho dù có bảo vật, cũng sớm bị ăn mòn hết rồi,” Vương Hạo nghi ngờ nói.

“Đồ nhi à, Tuyệt Linh Chi Địa không những không có Linh Khí, mà còn không có ma khí, nếu bảo vật rơi vào trong đó, đừng nói trăm vạn năm, chính là ngàn vạn năm cũng có thể bảo tồn, bất quá trong đó chắc chắn cũng nguy hiểm vạn phần, ở Tuyệt Linh Chi Địa, tu sĩ không thể nào dùng được p·h·áp lực!”

Ngao Vân Quang giải thích nói.

Âu Dương Chấn Đình gật nhẹ đầu, “Ngao đạo hữu nói đúng, tại bên chiến trường, khẳng định có một ít bảo vật tản mát đi vào, lúc đó có lẽ còn có ma tộc hoặc tu sĩ chủng tộc khác chạy đến, bảo vật khẳng định không ít, chúng ta cùng nhau khai mở một con đường, p·h·ái người đi vào tầm bảo, thế nào?”

Âu Dương Chấn Đình không muốn nợ ân tình, Ngao Vân Quang có thể nói là không cần, nhưng hắn không thể không báo đáp, nên mới đưa tin tức này thông báo.

Hơn nữa, thêm một người có thêm một phần lực, có Ngao Vân Quang gia nhập, tầm bảo sẽ càng thêm thuận lợi, đây là cả hai cùng có lợi, đều có ích cho mọi người.

Ngao Vân Quang suy nghĩ một chút, thấy Vương Hạo cũng có chút hứng thú, bèn gật đầu đồng ý!

Là một trong ngũ đại Tiên Tộc, Âu Dương Gia hiểu rõ về Thánh Ma tinh, chắc chắn sâu sắc hơn so với bọn họ, khả năng tìm được bảo vật rất lớn!

Âu Dương Chấn Đình cười ha ha, “tốt, có Ngao đạo hữu và hai vị tiểu hữu gia nhập, lần này chúng ta chắc chắn có thu hoạch, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng đi thôi!”

Âu Dương Chấn Đình tế ra một chiếc thuyền nhỏ màu vàng, sau khi đ·á·n·h vào một đạo p·h·áp quyết, cấp tốc trương to ra thành một chiếc lâu thuyền màu vàng cao hơn mười tầng, lâu thuyền vô cùng xa hoa, mỗi tầng có mấy chục gian phòng rộng rãi, ánh bảo quang lấp lánh, rõ ràng là một cái Thượng Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Đám người lần lượt nhảy lên, theo kim quang lóe lên, lâu thuyền màu vàng biến m·ấ·t tr·ê·n không tr·u·ng!

Mấy ngày sau, bọn họ xuất hiện tại một khu rừng rậm rạp tr·ê·n không, khác với nơi khác hoang vu của Thánh Ma tinh, nơi này tràn đầy sức sống.

“Do chiến tranh mà linh mạch ở nơi này bị ức chế, Linh Khí dưới đất không ngừng tràn ra, tạo thành một khu rừng, nhưng chiến trường xung quanh vẫn hoang vu một mảnh, nơi đó còn sót lại không ít cấm chế cường đại, cũng có lượng lớn vết nứt không gian chưa lành!”

Âu Dương Chấn Đình giải thích nói.

“Tuyệt Linh Chi Địa lại ở đây sao?” Ngao Vân Quang biểu lộ có chút kỳ lạ, Tuyệt Linh Chi Địa ngược lại không phải là không có thực vật sinh trưởng, ngược lại, Tuyệt Linh Chi Địa bởi vì không có Linh Khí, ma khí, s·á·t khí các loại "tiên khí" mà thực vật n·g·ư·ợ·c lại sinh trưởng tốt hơn, càng gần với môi trường tự nhiên.

“Chắc là ở đây, nhưng để đi vào, chúng ta phải x·u·y·ê·n qua khu rừng này, rồi x·u·y·ê·n qua Cổ Chiến Trường nữa mới được,” Âu Dương Chấn Đình khẳng định.

“Âu Dương đạo hữu, đến lúc này rồi, ngươi cũng đừng giấu nữa, bên trong có nguy hiểm gì, nói rõ ra đi,” Ngao Vân Quang nhíu mày hỏi!

Âu Dương Chấn Đình cười nhạt một tiếng, “Kỳ thật không có gì, phần lớn c·ấ·m chế ở đây đã bị p·h·á hư, nguy h·iểm lớn nhất là mấy cái vết nứt không gian du đãng, nhưng nếu cẩn t·h·ậ·n một chút, hẳn là không có quá nhiều nguy hiểm!”

Tu vi của người ở đây thấp nhất cũng là Hợp Thể sơ kỳ, vết nứt không gian đối với bọn họ mà nói thật không phải là mối nguy h·iểm lớn, nhưng cũng còn phải xem mức độ dày đặc thế nào, có một vài vết nứt không gian nhỏ bé khó thấy, tốc độ di chuyển có thể so với tốc độ bay của tu sĩ Hợp Thể, nếu gặp phải, rất khó trốn tránh!

Vương Hạo cau mày suy nghĩ, hắn có vạn tượng thần nhãn, lại còn linh đồng, sớm p·h·át hiện vết nứt không gian không là vấn đề, đây là Linh Vực mà hắn quen thuộc, hắn có vô số kinh nghiệm đối phó vết nứt không gian.

“Có lẽ còn có thể thu lấy một ít, nâng cấp Vô Ảnh k·i·ế·m,” Vương Hạo thầm nghĩ, Vô Ảnh k·i·ế·m Trận vẫn là một s·á·t khí lớn của hắn, có đôi khi so với Huyền t·h·i·ê·n Linh Bảo còn hữu dụng hơn.

Ngay lúc Vương Hạo quan s·á·t, đột nhiên p·h·át hiện phía trước xuất hiện vài luồng khí tức kỳ quái.

Hắn thản nhiên, liếc nhìn Giang Lê, Giang Lê có cảm giác, trừng mắt nhìn lại.

Vương Hạo không nấn ná, liền truyền âm cho Ngao Vân Quang.

“Ai trốn ở đó? Mau cút ra đây cho lão phu,” Ngao Vân Quang hét lớn một tiếng.

“Cái gì, có người?” Âu Dương Chấn Đình lộ vẻ kinh ngạc, Thần Thức quét đến, cũng p·h·át hiện một trận, liền đ·á·n·h ra một chưởng, một đạo chưởng ấn kinh khủng bay ra ngoài!

Ầm ầm, rừng cây phía trước vang lên những tiếng nổ dữ dội, cây cối đổ rạp, lửa cháy ngút trời.

Mấy đạo hắc quang sáng lên, bay vọt đi, thoáng cái đã bay xa vạn trượng!