Chương 2734: Tuyệt Linh Chi Địa tầm bảo

“Hừ, chỉ là mấy tên tu sĩ Hợp Thể, cũng dám thăm dò lão phu, muốn chết,” Âu Dương Chấn Đình hừ lạnh một tiếng, ống tay áo bay ra một đạo Kim kiếm, phá không mà đi!

Một tiếng vang trầm, Kim kiếm đánh trúng vào một người trong đó, truyền đến một tiếng hét thảm, bất quá người kia dường như có dị bảo mang theo, tốc độ bay không giảm, thân ảnh mấy cái lập lòe, rất nhanh biến mất ở trước mặt mọi người!

Có thể theo trong tay Âu Dương Chấn Đình chạy trốn, thủ đoạn của đối phương thật không đơn giản, hẳn là tinh anh của ma tộc, địa vị khả năng không thể so với Giang Lê thấp.

Nguyên Lãng từng nói qua, ma tộc có một sáng một tối hai đạo bảo hiểm, những người này khả năng cùng Giang Lê không phải trên một đường thẳng.

“Hẳn là người của ma tộc, xem ra nghe đồn là thật, ma tộc thật sự định trở về,” sắc mặt của Ngao Vân Quang ngưng trọng nói.

“Hừ, muốn trở về, cũng muốn hỏi một chút chúng ta Âu Dương gia có đồng ý hay không, lần này coi như bọn họ vận khí tốt,” Âu Dương Chấn Đình khinh thường hừ một tiếng, nếu không phải tầm bảo càng trọng yếu hơn, hắn khẳng định phải đuổi theo, đem đối phương chém thành muôn mảnh không thể!

“Âu Dương đạo hữu, Thánh Ma tinh mở ra thời gian không cố định, lúc nào cũng có thể quan bế, chúng ta vẫn là nhanh đi tìm bảo vật đi,” Ngao Vân Quang khuyên nhủ, hắn không muốn phức tạp!

Âu Dương Chấn Đình nhẹ gật đầu, pháp quyết vừa bấm, lâu thuyền tiếp tục hướng phía trước bay đi!

Bọn hắn nhanh chóng nhưng không nhanh quá, cảnh giác quan sát đến bốn phía!

Vết nứt không gian cũng không phải đùa giỡn, bất luận tu sĩ cường đại cỡ nào, đụng vào vết nứt không gian, cũng biết bị cắt chém thành hai nửa!

Ngay từ đầu thực vật còn có một số đường vân màu đen, lộ ra từng tia ma khí, nhưng theo sự xâm nhập, ma khí biến mỏng manh đi, thực vật cũng càng thêm bình thường, Linh Thực cũng bắt đầu xuất hiện!

Bất quá rất nhanh, phía trước thực vật thưa thớt, sau nửa canh giờ, bọn hắn xuất hiện tại một dãy núi hoang vu liên miên bất tuyệt, nơi đây Linh Khí cùng ma khí đều mười phần mỏng manh, khiến đám người hơi có chút khó chịu!

“Phía trước chính là Tuyệt Linh Chi Địa, bên trong khả năng tồn tại một số cấm chế cường đại, Ngao đạo hữu, người đi đoạt bảo không cần quá nhiều, phái mấy người đi vào là được, tốt nhất là nhục thân lớn mạnh một chút, dù sao Tuyệt Linh Chi Địa không thể động dụng pháp lực,” Âu Dương Chấn Đình đề nghị.

Tại Tuyệt Linh Chi Địa, Đại Thừa tu sĩ cùng Hợp Thể tu sĩ không có gì khác nhau, bọn hắn chắc chắn sẽ không tùy tiện mạo hiểm.

Ngao Vân Quang nhẹ gật đầu, nói: “Đệ tử này của ta thân thể rèn luyện được không tệ, cứ để hắn đi thôi.”

“Trăng sáng, ngươi cùng Vương Tiểu Hữu đi một chuyến,” Âu Dương Chấn Đình quay đầu phân phó cho Giang Lê!

Vương Hạo nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày, hắn cũng không muốn cùng Giang Lê cùng nhau tầm bảo, nhưng hiển nhiên hắn giờ phút này không thể từ chối được, dù sao Ngao Vân Quang không phải thật sự là tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Vương Hạo hướng phía phía trước bay đi, Giang Lê xuất ra một mặt bảo kính, theo sau!

Không lâu lắm, bọn hắn cảm giác thân thể nặng trĩu, đã mất đi khống chế, hướng mặt đất rơi xuống.

Vương Hạo giờ phút này cảm giác pháp lực của mình đã không thể động dụng, bất quá bọn hắn phi hành độ cao chỉ có mấy trượng, bằng vào thân thể cường hoành, lúc rơi xuống đất cũng là không bị thương tích gì.

“Vương đạo hữu, chúng ta thật đúng là có duyên, cuối cùng là phải hợp tác một lần!” Giang Lê cười mỉm nói.

“Ha ha, chỉ hy vọng đạo hữu tương lai không cần lấy oán trả ơn là tốt rồi, ta thật sự là cứu được ngươi một mạng,” Vương Hạo cười lạnh nói.

“Vương đạo hữu không khỏi đem người nghĩ đến quá xấu rồi,” Giang Lê nhíu nhíu mày, nàng một mực là người chịu thiệt thòi, cũng là Vương Hạo chủ động trêu chọc nàng, thế nào thành nàng lấy oán trả ơn?

“Ngươi là người sao? Cùng ma tộc giảng lương tâm, ngươi xem Vương mỗ là tiểu nhi ba tuổi?” Vương Hạo không chút khách khí.

“Ngươi……” Giang Lê lập tức giận dữ.

“Đừng nói nhảm, hợp tác xong lần này, chúng ta đường ai nấy đi,” Vương Hạo trực tiếp ngắt lời nói, “trước tiên nói một chút tình huống nơi này, Âu Dương gia hẳn là nắm giữ không ít tin tức phải không?”

Giang Lê hừ một tiếng, ngăn chặn tức giận trong lòng, nói: “Không có tin tức gì, nơi này ngoại trừ vết nứt không gian, còn có một số Ma Thú cường đại, bất quá những Ma Thú kia cũng giống như chúng ta, chỉ còn lại một thân sức mạnh, ngay cả Thần Thức cũng không thể vận dụng!”

“Giang tiên tử cũng luyện thể?” Vương Hạo có chút kỳ quái hỏi.

“Rất kỳ quái sao? Vương đạo hữu luyện thể thuật dường như không tệ, ngươi nếu là có hứng thú, chúng ta có thể giao lưu trao đổi,” Giang Lê khóe miệng mang theo nụ cười khó hiểu!

“Ha ha, tương lai nếu là có cơ hội, Vương mỗ nhất định phải lĩnh giáo một phen,” dứt lời, Vương Hạo hướng phía trước bước đi, sắc mặt của Giang Lê sa sầm, bất quá rất nhanh khôi phục, vội vàng đuổi theo!

Xuyên qua một vùng đất trống trải, bọn hắn đi vào một hẻm núi, hai bên đều là vách núi cao vạn trượng, hẻm núi tương đối hoang vu, thực vật rất ít, ở chỗ này, đã không cảm giác được chút Linh Khí nào!

Giang Lê cầm bảo kính hướng phía trước chiếu chiếu, ngọc dung đột biến, lúc này hướng phía Vương Hạo đánh tới!

“Mau tránh ra, có vết nứt không gian du động tới.”

Vương Hạo nhướng mày, nhưng đối phương động tác quá nhanh, không đợi hắn tránh ra, hai người liền va vào nhau.

Đột kích căn bản không chỉ một vết nứt không gian, bảo kính của Giang Lê chiếu xạ phạm vi nhỏ, chỉ phát hiện một cái, nàng nhào tới là có thể né tránh, nhưng cùng lúc cũng sẽ rơi vào vòng vây của những cái khác.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Vương Hạo ôm lấy đối phương, như diễn xiếc vậy thân thể lơ lửng trên không, gần như cùng một lúc, ba đạo khe hở như ẩn như hiện lướt qua thân thể hai người.

Phía sau bọn họ tảng đá lớn trong nháy mắt bị cắt nát, vết cắt trơn nhẵn vô cùng!

Chưa hết, hai người sau khi rơi xuống đất, còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, lại một khe hở không gian đột kích.

Vương Hạo một cước quét tới, thân thể Giang Lê lảo đảo, không khống chế được bay về phía sau, Vương Hạo thì xoay người một cái, ngẩng đầu lên, vững vàng sau khi tiếp đất, đón lấy Giang Lê.

Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, ngọn núi phía sau bọn họ bị cắt ngang thành hai nửa, lượng lớn đá lớn rơi xuống!

Hai người chạy đến chân núi, không bị đá lớn đè trúng.

“Lòng tốt của Khương tiên tử Vương mỗ xin nhận, nhưng mong hãy suy nghĩ kỹ trước khi làm, chúng ta suýt nữa bị cô hại chết,” Vương Hạo đẩy Giang Lê ra, nổi giận đùng đùng nói.

Nếu không phải được Âu Dương Chấn Đình ban ơn, không tiện giết Giang Lê, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không xen vào việc của người khác.

“Ngươi dám đẩy ta?” Giang Lê trừng mắt Vương Hạo, nhưng rất nhanh nghiêng đầu đi, sự thật xác thực như Vương Hạo nói, nếu không phải Vương Hạo kéo nàng một cái, nàng đã chết, nàng là có giận mà không dám xả.

Vương Hạo nhẹ nhàng cười cười, “Thế nào? Còn muốn để ta ôm thêm một hồi? Không nghĩ tới thân thể Khương tiên tử thật sự có hơi ấm của người sống, xúc cảm không tệ, đáng tiếc trong thân thể lại là một ma hồn.”

“Ngươi…… Vô sỉ!” Giang Lê hừ lạnh một tiếng, hai mắt gần như muốn lồi ra, bên tai có chút đỏ lên.

“Hừ cái gì hừ, thu hồi cái tính tiểu thư ma tộc của ngươi đi, không có thực lực thì đừng có ra vẻ, tiếp theo nghe mệnh lệnh của ta, còn dám lộn xộn có tin ta bóp chết ngươi không?” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, vừa rồi hắn đã lĩnh hội sự nguy hiểm nơi đây, Giang Lê nếu là không tuân theo mệnh lệnh, sẽ hại người hại mình!

“Người đã mấy ngàn tuổi, trong tay không biết đã dính bao nhiêu sinh mạng, Khương tiểu thư đừng nói với ta, cô còn giữ cái gì trong sạch, rao giảng nam nữ thụ thụ bất thân.”

Giang Lê không nói gì, ngầm thừa nhận.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên, tốc độ cũng không nhanh.

Một canh giờ sau, bọn hắn đi vào sâu trong sơn cốc, mặt đất rải rác một ít hài cốt to lớn, còn có một số mảnh vỡ bảo vật tàn phá.

Không có ma khí ăn mòn, những bảo vật này đến nay vẫn tỏa ra bảo quang, nhưng không có Linh Khí tẩm bổ, bảo quang tương đối mờ nhạt, lúc ẩn lúc hiện!

Hai người vừa đi vừa nhìn, thỉnh thoảng nhặt lấy một chút mảnh bảo vật!