Chương 2735: Lại gặp mảnh vỡ bàn cờ

Vương Hạo đột ngột bước nhanh hơn, hướng về phía một đống hài cốt lấp lánh ánh vàng đi tới. Hắn đến trước đống xương trắng, từ đó đào ra một cái tháp nhỏ màu vàng, tháp có tất cả chín tầng, tỏa ra một luồng dao động linh khí kinh người! Vương Hạo lập tức thu vào trong lòng, nhìn xung quanh, Giang Lê cũng đang đào bới cái gì đó trong một đống bạch cốt, không để ý đến chỗ này!

Mặc dù giờ phút này hắn không có pháp lực, không cách nào xác định phẩm cấp của tháp vàng, nhưng chỉ nhìn từ bề ngoài, cái tháp vàng này tuyệt đối không đơn giản, rất có thể là một Huyền Thiên Linh Bảo! Năm đó vây quét ma tộc, thật sự có mấy trăm vị tu sĩ Đại Thừa tham gia, bảo vật thất lạc vô số. Vương Hạo tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh lại chú ý tới một mảnh vỡ lóe ánh bảo quang, không khỏi hô hấp dồn dập.

“Mảnh vỡ Tinh Lạc Bàn Cờ!”

Ngay lúc này, một tiếng rống lớn truyền đến, Vương Hạo quay đầu nhìn lại, một con Ma Thú to lớn theo một bên hẻm núi lao tới. Con thú này hình thể chừng ngàn trượng, ngoại hình cực giống cá sấu, cả thân lưng giáp mười phần kiên cố, trên đuôi còn mọc ra những chiếc gai nhọn màu bạc. Giang Lê cũng phát hiện Ma Thú, vội vàng lui về bên cạnh Vương Hạo. Vương Hạo vội vàng nhặt mảnh vỡ lên, dặn dò: “Ngươi tìm cách thu hút sự chú ý của nó, ta lên trên giải quyết nó!”

Không có pháp lực, không thể phi hành, coi như sức bật không tệ, hắn cũng không thể nhảy lên đầu Ma Thú, nhất định phải mượn địa thế, trước leo lên một bên đỉnh núi cao! Giang Lê khẽ gật đầu, chạy trốn khẳng định không nhanh bằng Ma Thú hình thể khổng lồ, chỉ có thể tìm cách giải quyết. Huống hồ bọn họ cũng không nỡ cứ vậy rời đi, đầy đất bảo vật, bọn họ mới nhặt được mấy món mà thôi! Mặt đất rung chuyển dữ dội, như động đất, bụi đất tung bay, hài cốt to lớn đều bị đánh sập, Vương Hạo cùng Giang Lê trái tránh phải né, vòng quanh mấy khối đá lớn thoát đi!

Không bao lâu, Ma Thú liền đuổi kịp Giang Lê. Hai tay Giang Lê nâng lên, bắn ra hai đạo ô quang, ô quang kéo theo một sợi tơ bạc, trong nháy mắt quấn chặt lấy răng của Ma Thú. Giang Lê dùng sức kéo một phát, sợi tơ bạc cắt vào chỗ thịt mềm trong miệng Ma Thú, Ma Thú lập tức phát ra tiếng kêu rên, thân thể to lớn của nó giãy giụa dữ dội. Giang Lê quát khẽ một tiếng, cả người bị quật bay, nện mạnh trên mặt đất.

Đúng lúc này, Vương Hạo từ một bên vách đá nhảy xuống, chính xác rơi vào đỉnh đầu Ma Thú, vung nắm đấm, mạnh mẽ đập xuống! Phanh phanh phanh! Xương đầu cứng rắn của Ma Thú bị Vương Hạo đập nát, óc cùng máu tươi chảy đầy đất, rất nhanh không còn hơi thở! Giang Lê gian nan đứng dậy, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, hiện tại bọn họ không thể vận dụng linh lực, chỉ bằng vào nhục thân khí lực, lại đánh chết Ma Thú?

“Giang thiếu chủ, không sao chứ,” Vương Hạo theo đỉnh đầu Ma Thú nhảy xuống tới, hỏi.

“Không có việc gì, không ngờ Vương đạo hữu nhục thân mạnh như vậy, là ta ếch ngồi đáy giếng!” Giang Lê lắc đầu nói, trước đây nàng còn muốn so đấu nhục thân với Vương Hạo, quả thực có chút không biết lượng sức.

Sắc mặt Vương Hạo cổ quái, Giang Lê hiện tại trông rất chật vật, quần áo rách rưới, trên đùi lộ ra đầy vết máu, mơ hồ có thể thấy cả xương. Bất quá đối phương nói không sao, thì chắc là không sao thật, ngược lại chỉ muốn rời khỏi đây để hồi phục pháp lực, chút vết thương da thịt này thực sự tính gì. “Giang thiếu chủ, hẻm núi chỗ sâu có lẽ còn Ma Thú khác, chúng ta vẫn là tìm kiếm ở chỗ này một chút thôi thì hơn, ngươi cảm thấy thế nào?” Vương Hạo dò hỏi.

Giang Lê đang muốn trả lời, thì một tiếng nổ lớn, một bên ngọn núi đột nhiên vỡ vụn, như có vô số lưỡi dao chém qua vậy.

“Vết nứt không gian, không tốt!”

Giang Lê theo bản năng chạy về phía Vương Hạo, Vương Hạo cũng không kịp nghĩ nhiều, giữ chặt lấy đối phương, lăn về phía mặt đất, một cơn gió lạnh lẽo lướt qua hai gò má của Vương Hạo, khiến hắn toát cả mồ hôi lạnh! Trên trán của Giang Lê cũng chảy ra một tầng mồ hôi rịn, nàng vốn bị thương, vừa rồi bị kích động, tác động vết thương, lúc này đau đớn kịch liệt mới truyền đến, lông mày nhíu lại, mồ hôi tuôn ra, nhỏ xuống trên mặt Vương Hạo! Hai người gấp rút hô hấp, tim đều muốn nhảy ra ngoài, vừa rồi thật sự là suýt chút nữa đã gặp tử thần!

Vết nứt không gian nếu như từ hai đầu hẻm núi mà tới, thì hắn có đủ thời gian để phát hiện, nhưng nếu đột kích từ hai bên, có núi che chắn, khó lòng phòng bị, hắn căn bản không có cách nào. Dù sao cũng không thể vận dụng linh lực, những mục đích thần thông khác đã mất đi hơn một nửa, khoảng cách quan sát cũng không xa, càng không thể xuyên thấu ngọn núi!

“Giang thiếu chủ, tuy ta không ngại, nhưng ngươi dứt khoát không đứng dậy, uổng phí thời gian như vậy, cũng không tốt a,” Vương Hạo như cười mà không phải cười nói. Giang Lê mặt đỏ lên, vội vàng giãy giụa bò dậy khỏi người Vương Hạo, làm bộ như không có gì xảy ra chỉnh lại quần áo.

Vương Hạo nhìn mà buồn cười, Giang Lê thực lực không tệ, tuổi tác chắc cũng không nhỏ, nhưng cơ hội tiếp xúc với người khác e là không nhiều, càng không có kinh nghiệm sống. Nếu là tu sĩ Nhân Tộc bình thường, sao có thể đỏ mặt, tu sĩ Đại Thừa Hợp Thể, da mặt người nào cũng dày, mượn cơ hội trêu ghẹo Vương Hạo một phen cũng không chừng.

“Nơi này quá nguy hiểm, Vương đạo hữu có tìm được bảo vật gì không, chúng ta mau chóng rời đi thôi!” Giang Lê có chút nghĩ mà sợ, vừa rồi cùng Ma Thú vật lộn, bảo kính trong tay không biết rơi đâu mất, cứ tiếp tục ở lại, nàng thực sự không chắc chắn, bảo vật thì tốt, nhưng nàng không muốn chết ở chỗ này!

“Rời đi có thể, Giang thiếu chủ nói cho ta biết trước, ngươi lấy được bảo vật gì!” Vương Hạo nhàn nhạt mở miệng. Mảnh vỡ Tinh Lạc Bàn Cờ có một mảnh, nói không chừng có mảnh thứ hai, Vương Hạo cần xác định một chút.

“Không thể nào, sao ngươi không đưa bảo vật ra cho ta xem?” Giang Lê hiển nhiên sẽ không đáp ứng, từ chối thẳng thừng.

“Ha ha, Giang thiếu chủ, không cần rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, ngươi cũng không muốn thân phận thiếu chủ ma tộc của mình bị Âu Dương Bối biết trước chứ?” Vương Hạo khóe miệng mang theo nụ cười khó hiểu.

“Ngươi dám, hừ, ngươi cho rằng ngươi tùy tiện vu hãm, ông nội ta sẽ tin sao, đến lúc đó xui xẻo chỉ sợ là ngươi,” Giang Lê có chỗ dựa, không lo ngại gì.

“Phải không, trước đó ngươi cũng thấy đấy, Nguyên Lãng ở trong tay ta, ngươi cảm thấy nếu hắn ra mặt làm chứng…”

Không nhất định có thể đánh gục Giang Lê, nhưng chắc chắn có thể gieo một mầm nghi ngờ, Giang Lê sau này muốn thay ma tộc làm việc, liền không dễ dàng như vậy! Giang Lê hiển nhiên cũng nghĩ đến điều này, một chút do dự, từ trong ngực lấy ra năm món bảo vật, một cây đoản kiếm, một cái đầu thương, một đoạn cán thương ngắn, một viên bảo châu màu vàng, cuối cùng là một mảnh vỡ bàn cờ!

“Thứ này ta muốn, ta cũng không để ngươi chịu thiệt, cái cán thương này và đầu thương trong tay ngươi hẳn là một bộ, chúng ta trao đổi.” Vương Hạo trực tiếp đoạt lại mảnh vỡ bàn cờ, nhét đoạn cán thương lóe tử quang vào tay Giang Lê. Cán thương kia kỳ thực không tầm thường, nếu không Vương Hạo cũng sẽ không nhặt lên, rất có thể là một Huyền Thiên Linh Bảo vỡ vụn, nhưng so với bàn cờ, thì kém xa. Ma tộc trù tính nhiều năm, cũng mới luyện chế được một cái ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, mà Tinh Lạc Bàn Cờ là Tiên Khí chân chính, nếu có thể tìm đủ tất cả mảnh vỡ, tại Linh giới còn có cái gì đáng để Vương Hạo e ngại?

Giang Lê nghiến chặt răng, nhưng ở chỗ này, nàng đánh không lại Vương Hạo, chỉ có thể đồng ý trao đổi. “Giang thiếu chủ, ngươi có thể không chịu thiệt đâu, những thứ này nhất định phải nộp cho Âu Dương Bối, gom đủ một bảo vật hoàn chỉnh, công lao có thể so sánh với một mảnh vỡ không tên mạnh hơn nhiều!” Dứt lời, Vương Hạo liền đi về phía lối ra, làm người phải biết đủ, nơi này quá nguy hiểm, Vương Hạo không có ý định tiếp tục đi sâu vào! Giang Lê cũng chỉ có thể đuổi theo, không có bảo kính, một mình nàng căn bản không ra được.