Trên đường về, hai người lại đụng phải vết nứt không gian, bất quá Vương Hạo đều chọn gò đất mà đi, sớm phát hiện, đều kịp thời né tránh! Sau hai canh giờ, bọn họ về đến trong đội ngũ, đem bảo vật trong tay giao cho Ngao Vân Quang cùng Âu Dương Chấn Đình.

“Gia gia, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta vẫn nên đi mau đi!” Giang Lê lòng còn sợ hãi nói, một bộ dáng vẻ khiếp nhược, khiến người thương yêu.

Khóe miệng Vương Hạo âm thầm giật giật, thầm nghĩ nữ nhân đúng là phái diễn xuất thiên sinh, dù là người do ma tộc nuôi lớn, cũng không thay đổi được bản tính.

Âu Dương Chấn Đình từng cái xem xét bảo vật, khi cầm lấy bảo châu cùng đầu thương, ánh mắt rõ ràng sáng lên không ít.

“Ha ha, bận rộn nửa ngày, cuối cùng cũng có chút thu hoạch, chúng ta đi thôi, nơi này không phải chỗ ở lâu, Ngao đạo hữu, ta còn biết một nơi, có khả năng có bảo vật!”

“Vậy thì ngao nào đó lại ké chút thôi, ha ha,” Ngao Vân Quang cũng hài lòng cười cười, nhưng hắn không xem xét đồ vật Vương Hạo đưa lên, vừa rồi Vương Hạo đã ra hiệu cho hắn, chắc chắn là tìm không ra thứ gì được, không thể khoe khoang trước mặt Âu Dương Chấn Đình!

Một đoàn người dọc theo đường cũ trở về, rất nhanh rời khỏi rừng cây.

Đột nhiên, thiên địa rung chuyển, hư không tạo thành một hồi gợn sóng, một luồng không gian chi lực mạnh mẽ bất ngờ xuất hiện, Vương Hạo cảm thấy thân thể đều muốn bị nghiền nát.

“Không ổn, Thánh Ma tinh sắp đóng lại, mọi người cẩn thận!”

Âu Dương Chấn Đình nhắc nhở, vội vàng thi pháp, bảo vệ tộc nhân của mình. Hắn nhìn về phía Ngao Vân Quang cùng Vương Hạo bên này, lại lộ vẻ nghi hoặc, vì người thi pháp lại là Vương Hạo, chứ không phải sư phụ Ngao Vân Quang này.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, mọi người liền biến mất tại chỗ!

Vương Hạo cảm giác trước mắt tối sầm lại, bỗng nhiên xuất hiện ở trong tinh không, Thánh Ma tinh ở xa đang chậm rãi rời xa, chậm rãi biến mất trong bóng tối!

Một luồng gió tinh không thổi qua, hai người Vương Hạo đứng không vững, theo gió phiêu bạt.

Tinh không mênh mông, tu sĩ Hợp Thể không thể sống sót nhục thân ở đây, nhất định phải dựa vào chiến thuyền, chỉ có tu sĩ Đại Thừa, mới có thể tự do ghé qua trong tinh không!

Vương Hạo vội vàng tế ra Hoa Dương Hào, nhảy lên trên, Ngao Vân Quang theo sát phía sau!

“Sao thế, ngươi không sao chứ,” Ngao Vân Quang mở miệng hỏi, đưa những bảo vật vừa thu lại cho Vương Hạo.

“Không sao, không phải nói còn mấy năm sao, sao Thánh Ma tinh đóng nhanh vậy?” Vương Hạo đón lấy bảo vật, nhíu mày hỏi.

“Ta sao biết, trước đó chúng ta gặp tu sĩ ma tộc, có lẽ là bọn chúng giở trò, dù sao đây là hang ổ của ma tộc, bọn chúng có thủ đoạn khống chế cũng không chừng!” Ngao Vân Quang phỏng đoán nói.

Hắn nhìn Vương Hạo một chút, nhịn không được cười lên, “Trước đó ngươi còn muốn sớm một chút rời đi, sao giờ thấy bảo vật, lại không muốn rời đi?”

“Đúng vậy,” Vương Hạo gật đầu, gặp mảnh vỡ bàn cờ tinh lạc, hắn thật sự không muốn rời đi, có lẽ Thánh Ma tinh còn mảnh vỡ khác, lần tiếp theo đến, không biết phải đợi tới khi nào!

“Hắc hắc, lần này thu hoạch đủ lớn, ngươi tìm được mấy thứ đó ta chưa xem kỹ, chắc chắn không phải phàm vật!” Ngao Vân Quang cười hắc hắc nói.

Trước mặt người ngoài, bọn họ là sư đồ, nhưng riêng tư thì là chủ tớ, Vương Hạo mới là chủ nhân, Ngao Vân Quang không dám tự mình xem xét bảo vật, phá hư sự tín nhiệm khó xây.

“Xác thực có một bảo vật, ta nghi là Huyền Thiên chi bảo, nhưng bị hư hao không nhẹ, chúng ta rời khỏi đây trước rồi nói, lỡ đụng mặt Âu Dương Chấn Đình thì không hay!”

Vương Hạo không nhiều lời, trước đó hắn có ba khối mảnh vỡ bàn cờ, sau đó theo tay Thiên Phong Chân Quân đạt được một khối, bây giờ lại có thêm hai khối, tổng cộng đã được sáu khối mảnh vỡ bàn cờ, gần chiếm một phần ba, vậy còn ít nhất mười hai mảnh lưu lạc bên ngoài!

Việc này không gấp, chỉ có thể chậm rãi sưu tập.

“Ừm, ngươi nói đúng, bảo vật đã có, sau này còn nhiều thời gian nghiên cứu, chúng ta mau về thôi, tài nguyên trong tay chỉ có sử dụng, mới phát huy được giá trị, Giang Lê qua Âu Dương gia, hẳn có thể tra được lai lịch của ngươi, ma tộc có thể sẽ tập kích Vương gia,” sắc mặt Ngao Vân Quang ngưng trọng!

Ngao Vân Quang hiểu rõ sự đáng sợ của ma tộc, xúc giác ma tộc chắc chắn không chỉ một, có thể dương giới cũng có ma tộc ẩn giấu, phải phòng bị sớm một chút!

Vương Hạo cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, tài nguyên trong tay hắn đủ cho Vương gia bành trướng gấp mấy chục lần, phối hợp nông trường, gấp trăm lần cũng không phải không được, đã đến lúc trở về, tận dụng những tài nguyên này. Đến lúc đó bồi dưỡng mấy trăm hơn ngàn tu sĩ Hợp Thể, thì cho dù ma tộc trước Đại Quân đến, cũng có sức liều mạng, hơn nữa bản thân hắn cũng cần môi trường tu luyện yên ổn, đem mấy loại Linh Vật quan trọng như Ngưng Tiên Thảo, luyện hóa một phen!

Trước đó Thiên Phong Chân Quân đã cho hắn áp lực lớn, ở Thánh Ma tinh mấy lần giao thủ cùng Yêu Trùng Bát Giai, hắn cũng biết mình chưa đủ mạnh, hắn dự định về bế quan tu luyện, toàn lực xung kích Đại Thừa!

Dù có lĩnh ngộ Ngụy linh vực, lại thêm ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, Vương Hạo cũng chỉ có thể chống cự một chút tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ, đối phương vẫn có thể giết được hắn, khi đối đầu với tu sĩ Đại Thừa, chỉ có đường trốn.

Muốn san bằng chênh lệch, nhất định phải vào Đại Thừa kỳ.

Chuyến đi ngoài ý muốn này, cho Vương Hạo thấy sự rộng lớn của tu tiên giới, ý thức được sự nhỏ bé của mình. Trước kia, tinh không với hắn chỉ là truyền thuyết, bình thường liền trung thiên đại lục còn chưa ra được, lần này quả thật cho hắn mở mang tầm mắt. Điều kiện dương giới cũng không tệ, so với mấy tu tiên tinh hắn đến còn lớn hơn rất nhiều, lấy dương giới làm bàn đạp, từng bước khuếch trương, nhân tộc chưa chắc không thể quật khởi lại.

Đương nhiên, để đạt tới mục tiêu này không hề dễ dàng, ít nhất hắn phải bồi dưỡng được một trăm tu sĩ Đại Thừa, mới có thể thực hiện, nhưng hiện giờ, mục tiêu một trăm tu sĩ Hợp Thể của Vương gia còn chưa xong.

…

Một nơi nào đó trong tinh không, một chiếc bảo thuyền to lớn đang di chuyển, Giang Lê đứng ở đầu thuyền, ánh mắt nhìn quanh!

“Khụ khụ, xem ra Ngao đạo hữu bọn họ bị truyền tống tới nơi khác rồi, trăng sáng à, tiểu tử kia cầm lệnh bài của ta, sau này chắc chắn sẽ có cơ hội gặp lại.” Âu Dương Chấn Đình đi tới, lên tiếng.

Giang Lê hơi sững sờ, một lát sau mới phản ứng được ý của Âu Dương Chấn Đình, răng nanh muốn cắn nát: “Gia gia, ngài nói cái gì đó, ta không muốn gặp hắn.”

“Vậy con đứng ở đây nhìn cái gì? Ha ha, con là cháu gái gia gia xem lớn lên, tâm tư của con gia gia còn không biết sao?” Âu Dương Chấn Đình không cho Giang Lê cơ hội phản bác, tiếp tục nói, “Thu nạp tu sĩ trẻ tuổi ưu tú là truyền thống tốt đẹp của gia tộc chúng ta, cũng là trách nhiệm của mỗi nữ tu gia tộc, tiểu tử đó coi như không tệ, trăng sáng con cứ yên tâm, gia tộc bên này không có trở lực đâu.”

Nghe Âu Dương Chấn Đình một bộ dáng vì tốt cho mình, Giang Lê muốn trợn trắng mắt, đối phương làm sao biết, Âu Dương Minh Nguyệt đã sớm chết, cô ta bất quá đang dùng thân thể của nàng mà thôi.

“Gia gia, đừng nói mấy chuyện này, Thánh Ma tinh đóng nhanh vậy, ngài không thấy bất thường sao?” Giang Lê nhíu mày hỏi.

“Thánh Ma tinh là hang ổ ma tộc, ma tộc chắc chắn sẽ phái người tới đây, phần lớn là do chúng ra tay, không cần để ý đến chúng, một đám chuột trong cống, không đáng gì,” Âu Dương Chấn Đình khinh thường hừ lạnh.

An trí ổn thỏa người các tộc, Âu Dương Chấn Đình bấm pháp quyết, bảo thuyền lớn đột nhiên gia tốc, nhanh chóng biến mất trong tinh không!