Chương 2737: Trở về Gia Tộc Thời gian trôi mau, ba mươi năm thấm thoắt trôi qua.

Hoa Dương Hào là chiến thuyền cấp vực, tốc độ nhanh hơn Thanh Ngưu hào gấp mấy chục lần, trải qua hơn hai mươi năm gian khổ đi đường, đã tới Làm Dương Tinh.

Bất quá sau khi tiến vào Làm Dương Tinh, Vương Hạo cũng không dám phô trương khoe khoang cưỡi bảo thuyền, điều này mới làm chậm trễ thêm mấy năm.

Bên bờ vịnh Nguyệt, bên trong một tòa đại điện, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường ngồi ở vị trí chủ tọa, Vương Vụ Yên đang báo cáo tình hình gia tộc cho bọn họ.

Vương Hạo thật sự không ngờ rằng, sau khi bọn họ rời đi, gia tộc lại mở rộng một vùng đất lớn như vậy.

Điều này có lẽ là do hắn gây dựng nền tảng, nhưng cũng đủ để thấy rõ, nhân tài trong gia tộc xuất hiện lớp lớp, dù hắn không có ở nhà, mọi việc vẫn có thể vận hành tốt đẹp.

Chiến tranh không phải là trò đùa, mọi mặt đều phải cân nhắc, một chút sơ suất nhỏ xảy ra, có thể khiến toàn cục thất bại, Vương Hạo cẩn thận hỏi han tình hình vận hành của gia tộc trong thời chiến, biết được đại khái là ổn thỏa, không khỏi vui mừng gật đầu nhẹ!

Gia tộc chiếm cứ vùng đất mới đã mấy chục năm, tuy nhiên phát triển rất kém, không phải do Vương gia không muốn phát triển, mà là do xung quanh có quá nhiều mối đe dọa.

Vùng đất của Thổ Linh Tộc bị Kim Linh Tộc và Hỏa Linh Tộc bao bọc, chỉ có một con đường thông đến Vạn Lưu Vực, nếu Hỏa Linh Tộc và Kim Linh Tộc có ý đồ gì, thì căn bản không kịp ứng cứu.

Trước mắt, gia tộc chỉ phái đi bốn vị tu sĩ Hợp Thể và ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, cộng thêm các thế lực phụ thuộc, tổng nhân khẩu tu tiên cũng chỉ có ba triệu người, ngay cả một tòa Linh Sơn cấp bảy cũng không thể lấp đầy, nói gì đến phát triển?

Còn một nguyên nhân khác rất quan trọng, đại bộ phận khu vực của Vạn Lưu Vực vẫn chưa được khai thác hoàn toàn, gia tộc căn bản không có đủ sức lực để lo liệu đến bên đó.

Tuy nhiên, gia tộc đã thu được rất nhiều lợi ích trong cuộc chiến lần này.

Ngoài việc chiếm được tài sản của Thổ Linh Tộc, họ còn tiêu diệt được một số tộc nhỏ.

Một vấn đề khó giải quyết là, đa số thành viên tinh anh của Thổ Linh Tộc đã thoát nạn, sinh lực của họ chưa bị tiêu diệt, chờ khi họ hồi phục, sẽ liên tục quấy rối, đó là một mối phiền toái lớn cho Vương gia!

Vương gia dạo gần đây cũng rất khiêm tốn, càng đi đường dốc càng phải cẩn thận, gia tộc tu tiên, môn phái hoặc chủng tộc cũng vậy, đừng nhìn Vương gia hiện tại cơ nghiệp lớn mạnh, tu sĩ Hợp Thể đã gần ba mươi vị, trong Nhân Tộc thì là một phương hùng mạnh, nhưng so với các chủng tộc hùng mạnh bên ngoài, vẫn còn một khoảng cách rất xa.

Ví dụ như Dạ Xoa Tộc, Đa Mục Tộc đều mạnh hơn Nhân Tộc, xa hơn nữa là Huyền Linh đại lục, cường giả lại càng nhiều như mây.

Sở Tầm và những người khác hiểu được điều này, nên đã xây dựng chính sách tương đối ổn định, từ từ tiêu hóa những lợi ích có được từ chiến tranh, bồi dưỡng ra càng nhiều tu sĩ cao giai hơn!

Bọn họ đã hoàn thành tốt công tác giải quyết hậu quả, bao gồm cả trợ cấp và phần thưởng, những thành viên có công đều đã nhận được thưởng, các thành viên hy sinh cũng đã được trợ cấp.

Nhưng Vương Hạo đã thấy được sự rộng lớn của thiên địa bên ngoài, đối với chiến lược phát triển hiện tại của Vương Gia, hắn cảm thấy có phần quá bảo thủ!

“Hiện tại ai đang quản lý công đường?” Vương Hạo mở miệng hỏi.

Theo sự phát triển lớn mạnh của gia tộc, các đường trong gia tộc đã trải qua nhiều lần cải cách, ngày càng chi tiết hơn, bây giờ có Chấp Pháp Đường, Thiện Công Đường, Truyền Công Đường, Chấp Sự Đường, Tổ Từ Anh Liệt Đường, Ảnh Đường, Thương Mậu Đường, Kiếm Đường, Vạn Pháp Đường, Kinh Mậu Đường, Ngoại Sự Đường, Công Đường, Tiên Nông Đường, Thần Đan Đường, Thiên Phù Đường, Thần Binh Đường, Vạn Trận Đường, Khôi Lỗi Đường, Linh Sủng Đường, Bách Nghệ Đường và các đường khác.

Trong đó, Vạn Pháp Đường, Truyền Công Đường, Bách Nghệ Đường lại được phân thành rất nhiều viện hệ, đều được xem là nơi truyền thụ kiến thức tu tiên.

Vạn Pháp Đường được xem là đường tinh nhuệ nhất của gia tộc, ngoại trừ kiếm tu có đường riêng, các loại đao tu, thương tu, trùng tu, độc tu, âm tu,... cũng đều thống nhất về Vạn Pháp Đường quản lý!

Một số việc nhỏ, các đường có thể tự giải quyết, nếu không giải quyết được thì báo cáo lên trưởng lão hội, để Vương Vụ Yên và những người khác cùng xử lý.

Vương Vụ Yên là gia chủ, không thể cái gì cũng tự mình làm, nếu không thì không thể không mệt chết.

Nói chung, các Đường chủ và Phó đường chủ đều là tu sĩ Luyện Hư kỳ, sẽ còn có thêm một vị cung phụng đại trưởng lão Hợp Thể kỳ, đa số chuyện đều có thể độc lập xử lý!

Công Đường là đường mà Vương Gia thiết lập ra để khai phá những Linh Sơn mới, theo sự điều động nhân thủ của các đường khác, họ sẽ tiến hành khai phá Linh Sơn, bất kể chức vị cao đến đâu, đều phải phục tùng sự quản lý của Công Đường.

Sau khi hoàn thành các công tác khai thác và kiến thiết, quyền lợi của Công Đường mới được chuyển giao lại cho các đường khác!

“Là Vương Trời Cao, hắn là hậu duệ của Vương Đao,” Vương Vụ Yên thành thật trả lời.

Vương Trời Cao không phải sinh ra ở Linh Giới, mà là một người phi thăng lên, cách Vương Đao mấy chục đời.

Vương Đao là con gái của Vương Vụ Tân, còn Vương Vụ Tân là cháu ruột của Vương Hạo.

Vương Gia ở Linh Giới, chủ yếu vẫn là do một chi của Vương Hạo nắm giữ, những chi khác có lẽ cũng có tu sĩ phi thăng, nhưng số lượng không nhiều, và cũng ít người xuất chúng.

“Nói cho hắn biết, tăng cường đầu tư, tăng tốc độ khai thác các khu vực Thổ Hồn Cốc, tính toán chuyện này rất lớn, một mình tu sĩ Luyện Hư nhỏ bé của hắn không thể làm được, tu sĩ Hợp Thể nào đang trấn thủ Thổ Hồn Cốc?” Vương Hạo nói nửa chừng thì dừng lại, hỏi.

“Là Tâm Nhị và Vụ Thành, bọn họ vừa mới đột phá Hợp Thể kỳ, chủ động xin đến Thổ Hồn Cốc!” “Ừm, vậy thì để bọn họ tự mình giám sát, trước mắt hãy chuyển năm triệu tộc nhân qua đó.” “Ngũ thúc, nhân lực của gia tộc đang rất khan hiếm, mà ở Thổ Hồn Cốc bên kia cũng không được an toàn……” Vương Vụ Yên ngập ngừng nói.

Chỉ là tạm thời ngưng chiến mà thôi, Ngũ Hành Linh Tộc và Nhân Tộc đều đang xắn tay áo lên, tích lũy lực lượng, Thổ Linh Tộc cũng luôn chuẩn bị đoạt lại địa bàn cũ.

Lúc này mà tiến hành khai thác Thổ Hồn Cốc trên quy mô lớn thì không phải là thượng sách, nếu không cẩn thận thì tiền của đổ xuống sông xuống biển hết!

“Ha ha, Vụ Yên, lúc này không giống với ngày xưa, lần này ta và Ngũ thúc con trở về mang theo một đội quân, đủ để chấn nhiếp Ngũ Hành Linh Tộc!” Quý Tiểu Đường cười nói.

Vương Vụ Yên khó hiểu, có chút không rõ nhìn hai người.

Vương Hạo đánh ra một đạo truyền tin phù, lát sau, Thạch Bình và Dương Hành đi vào đại điện, cung kính hành lễ, “Thuộc hạ bái kiến công tử, phu nhân!” “Đứng lên đi, vị này là Vương Vụ Yên, cháu gái của ta, hiện tại nàng là gia chủ Vương Gia, sau này các ngươi phải nghe theo sự điều khiển của nàng!” Vương Hạo nhìn hai người, vẻ mặt uy nghiêm!

Hai người dù thấy kỳ lạ tại sao gia chủ Vương Gia chỉ là một tu sĩ Luyện Hư kỳ, nhưng có Vương Hạo ở đây, vẫn phải cung kính hành lễ, “Thuộc hạ bái kiến gia chủ.” “Vụ Yên, bọn họ là tu sĩ Thạch Man Tộc và Cự Nhân Tộc, Thạch Tộc và Cự Nhân Tộc cộng lại có sáu tu sĩ Hợp Thể, ngươi hãy vạch ra hai tòa Linh Mạch cấp bảy ở gần Thổ Hồn Cốc để cho bọn họ dựng nghiệp, sau này những việc phòng ngự dị tộc, cứ giao cho bọn họ là được,” Vương Hạo dặn dò nói.

Vương Vụ Yên lộ vẻ kinh ngạc, Ngũ thúc và ngũ thẩm đi ra ngoài một chuyến, vậy mà mang về sáu tu sĩ Hợp Thể, vị Thạch Bình lúc nãy, lại còn là Hợp Thể kỳ trung kỳ.

Nhưng nàng nhanh chóng phản ứng lại, vội vàng nói: “Vâng, Ngũ thúc, ta đã biết.” Sau đó lại cúi người hành lễ với Thạch Bình và Dương Hành, “Về sau mong được hai vị tiền bối chỉ bảo!” Thạch Bình và Dương Hành liên tục nói không dám, bọn họ đều đã bị Vương Hạo sửa trị, sao dám lên mặt, đừng nói là Vương Vụ Yên là tu sĩ Luyện Hư kỳ, chính là tu sĩ Luyện Khí kỳ, bọn họ cũng sẽ trung thực nghe lệnh, vì phía sau lưng nàng chính là Vương Hạo.

“Được rồi, hai người các ngươi lui xuống trước đi,” Vương Hạo khoát tay áo, bảo hai người Dương Hành lui xuống.

Sau khi hai người rời đi, Quý Tiểu Đường mới lên tiếng: “Vụ Yên, hai người vừa rồi tuy không nói rõ, nhưng chắc con đã thấy biểu cảm của bọn họ, con là gia chủ, tu vi còn quá thấp, nhất định phải chăm chỉ tu luyện, tăng cao tu vi!” Vương Hạo cũng gật đầu nhẹ, “Những năm này con vất vả rồi, mau chóng bế quan đột phá đi, Ngũ thúc ở đây có một ít linh vật, con dùng chúng thì có thể bình ổn đột phá lên Hợp Thể kỳ!” Ngoài Vương Vụ Yên, còn có Vương Văn Tiên mấy người cũng lập nhiều công lớn, Vương Hạo định sẽ cấp Linh Vật trong tay xuống cho bọn họ, mau chóng bồi dưỡng một nhóm tu sĩ Hợp Thể kỳ.