"Ngũ thúc, ngũ thẩm, ta không vội, gia tộc có người thích hợp hơn ta!" Vương Vụ Yên từ chối, nàng tư chất không tốt, đã làm gia chủ thì lại khá bận, căn bản không có thời gian bế quan!

"Ngươi thích hợp nhất, việc này không cần bàn nữa, cứ quyết định vậy đi, tháng này ngươi giao việc đi, mau chóng bế quan đi." Vương Hạo dứt khoát nói, sự vận hành của Vương gia sẽ không bị ảnh hưởng chỉ vì một hai người bế quan.

"Vụ Yên, lần này nghe thúc phụ con đi, con là gia chủ, cũng phải làm gương cho tộc nhân, sớm đột phá Hợp Thể kỳ, con mới có thể bình đẳng giao lưu với người khác." Quý Tiểu Đường khuyên nhủ.

Đừng nhìn Vương gia có nhiều tu sĩ Hợp Thể kỳ, nhưng người làm gia chủ không có nhiều, năng lực các mặt không cần quá mạnh, nhưng phải cân bằng, quan trọng nhất là phải công bằng.

Vương Vụ Yên từng làm gia chủ ở Thiên Lan mấy ngàn năm, trấn áp được đám tu sĩ Phi Thăng kia. Thêm vào đó, nàng không phải người thuộc mạch của Vương Hạo, các phe phái khác trong Vương gia không thân với nàng, nàng ngồi vị trí này là thích hợp nhất!

"Vâng, đa tạ ngũ thúc, ngũ thẩm, ơn tri ngộ, chất nữ không thể báo đáp!" Vương Vụ Yên chân thành nói, hồi nhỏ được Vương Hạo che chở trưởng thành, tộc nhân cùng tuổi đều bận làm việc cho gia tộc, còn nàng thì có thể yên tâm tu luyện, học luyện đan thuật. Sau này, nàng còn vượt trước một đám tộc lão, tiến vào Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ. Tu vi lên cao, Vương Hạo lại nhét nàng vào tầng quản lý gia tộc, từng bước ngồi lên vị trí gia chủ. Có thể nói, Vương Hạo vừa là trưởng bối, cũng là người dẫn đường, là Bá Nhạc của nàng.

"Đều là người một nhà, nói làm gì mấy cái đó, còn không mau đứng lên đi." Vương Hạo tỏ vẻ không vui.

Thật ra, hắn cũng không có cao thượng như vậy, bồi dưỡng Vương Vụ Yên bọn người, chỉ là vì lười biếng thôi, quản lý gia tộc rất tốn công sức!

Vương Vụ Yên lau nước mắt, đứng dậy.

"Vụ Yên, con chuẩn bị một danh sách, ai có công lao lớn, trung thành tuyệt đối với gia tộc, lần này ta mang về một mớ tài nguyên, cần phải phát xuống!" Vương Hạo dặn dò.

Trong tay hắn có rất nhiều tài nguyên, nhưng không thể tùy tiện phát cho mọi người, nếu nằm không cũng có tài nguyên thì gia tộc sẽ loạn, phần lớn tộc nhân sẽ mất chí tiến thủ.

Nhóm tộc nhân đầu tiên nhất định phải là người có công lao lớn, có cống hiến xuất sắc, làm như vậy cũng có thể làm gương, khích lệ những người khác.

Hắn định chọn ra ba mươi tộc nhân Luyện Hư kỳ làm trọng điểm bồi dưỡng, ban cho một số tài nguyên, cung cấp thêm một ít tài nguyên bán giá ưu đãi!

Vương gia có cơ nghiệp lớn, các loại thu nhập đều tốt, nhưng không có nghĩa là không thiếu tài nguyên. Nhất là một số linh vật quý hiếm, có tiền cũng không mua được. Vương Hạo chỉ cần thỉnh thoảng thả chút vào kho lớn, để tộc nhân dùng điểm cống hiến đổi, cũng đủ để gia tộc tăng tốc phát triển. Phải biết, rất nhiều tu sĩ chỉ vì thiếu tài nguyên then chốt, mấy ngàn năm không thể tiến thêm, uổng phí thời gian, những lão tu sĩ Luyện Hư kỳ có người đến hơn vạn tuổi cũng là vì thiếu tài nguyên chứ không phải tư chất của họ kém.

"Ngũ thúc, công lao đã thống kê xong rồi, danh sách ở đây." Vương Vụ Yên đưa một cái ngọc giản lên.

"Rất tốt, việc này... Thôi, con cứ an tâm bế quan, ta sai người khác làm." Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, liếc qua rồi nói.

"Vâng, ngũ thúc, ngũ thẩm nếu không còn việc gì, chất nữ xin phép đi trước." Vương Vụ Yên khom người hành lễ.

"Chờ đã, con nói với người của Ngoại Sự đường, ra ngoài thả tin tức, giảm thấp thực lực của chúng ta xuống hết mức, cứ nói Thổ Linh tộc quá yếu, các ngươi dựa vào bảo vật và bảo phù mới diệt được địch, mức độ hiện diện phải giảm xuống. Mặt khác, nói với tất cả tộc nhân, dạo này đừng nổi tiếng, ra ngoài cũng đừng để lộ thân phận!" Vương Hạo dặn dò, người sợ nổi tiếng heo sợ béo, Vương gia tình cảnh không tốt, đã bị dị tộc xung quanh để ý tới, còn có uy hiếp từ ma tộc, cứ thấp điều một chút thì sẽ không sao.

Đương nhiên, Vương Hạo cũng biết là không thể, ai bảo Vương gia giờ có nhiều tu sĩ Hợp Thể như vậy, ở Vạn Lưu Vực và Phi Tiên Thành, là thế lực chỉ sau Vân Tiêu Tông.

"Vâng, ngũ thúc." Vương Vụ Yên đáp lời rồi rời đại điện.

Vương Hạo lấy ra một mặt pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, dặn dò: "Tháng sau tất cả tập trung ở ven hồ, ta có việc muốn phân phó!"

"Vâng, hài nhi cũng có chuyện muốn báo cáo, giờ đến ngay." Tiếng của Vương Vụ Phong vang lên.

Một lát sau, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Phong, Lâm Ấu Vi, Sở Tầm, Địch Diệu Âm lần lượt đến, Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San thì đang trấn thủ ở nơi khác, ở Thủy Nguyệt đảo có không nhiều tu sĩ Hợp Thể kỳ!

Lát sau, mấy người đến đại điện, sắc mặt kích động.

"Vụ Phong, con có chuyện gì, nói trước đi!" Vương Hạo hỏi, Vương Vụ Phong trải qua Lôi Trì tôi thể, thực lực tăng lên rất nhiều, tu vi tiến triển nhanh, đã trở thành lực lượng trụ cột trong gia tộc!

"Phụ thân, hài nhi đi một vòng quanh thánh địa của Thổ Linh tộc, thu được một tấm bản đồ, xem như hữu kinh vô hiểm." Vương Vụ Phong nói sơ qua sự việc đã xảy ra.

Bọn họ phát hiện không ít bảo vật trong thánh địa của Thổ Linh tộc, còn có đại bí mật của Ngũ Hành Linh tộc.

"Tàn hồn của tu sĩ Đại Thừa? Ngũ Hành tán linh thuật? Uyển mộng thảo?" Vương Hạo tỏ vẻ suy tư.

"Ngũ Hành Linh tộc còn cất giấu những bí mật như vậy." Quý Tiểu Đường cũng rất kinh ngạc.

Ngũ Hành tán linh thuật có thể giúp năm vị tu sĩ hợp thành một thể, thực lực tăng mạnh, tăng rất lớn tỉ lệ đột phá Đại Thừa kỳ. Đây là bí thuật của Ngũ Hành Linh tộc, nhưng rủi ro thất bại rất cao, về sau bí thuật cũng bị mất, nếu không thì Ngũ Hành Linh tộc đã sớm phát triển lớn mạnh!

"Cha, theo ghi chép của Thổ Linh tộc, Huyền Linh đại lục có thể có uyển mộng thảo, con muốn đi Huyền Linh đại lục một chuyến, tìm kiếm uyển mộng thảo." Vương Vụ Phong hưng phấn nói, uyển mộng thảo là một loại linh thảo kỳ lạ, có thể khiến tu sĩ cao giai lâm vào mộng cảnh, tăng ngộ tính rất cao, có thể dùng để đột phá bình cảnh!

Không ít tu sĩ gia tộc bị kẹt lại ở bình cảnh, bỏ nhiều tài nguyên vào thì cũng có thể đột phá, nhưng quá lãng phí, người bình thường không thể chịu nổi, vất vả kiếm chút điểm cống hiến cũng không đủ dùng!

"Cha, con cũng muốn đi theo." Vương Vụ Nguyệt phụ họa.

Có Vương Hạo làm phụ thân, bọn họ không thiếu tài nguyên, nhưng cũng không muốn ỷ lại Vương Hạo, muốn đi ra ngoài một chuyến, vừa tìm uyển mộng thảo vừa mở rộng tầm mắt.

"Cha, con cũng muốn ra ngoài du lịch." Vương Huyên cũng lên tiếng.

"Con cũng muốn ra ngoài du lịch? Xem khí tức của con, thời gian đột phá cũng không lâu?" Vương Hạo hơi ngạc nhiên, Vương Huyên là Linh Căn Hỏa thuộc tính, tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng dù sao tuổi cũng còn trẻ, đột phá Hợp Thể kỳ khá muộn, Thần Thông Hợp Thể kỳ cũng chưa nắm giữ!

Vương Huyên gật đầu, nói: "Đằng nào ca ca tỷ tỷ cũng muốn đi Huyền Linh đại lục, con đi theo luôn, mọi người làm bạn, cũng an toàn hơn!"

Tài nguyên cao giai thì bọn họ hiểu, cũng không tốt chiếm hết, cũng muốn đóng góp phần mình.

Vương Hạo do dự, hắn hiểu tâm tình của các con mình. Mấy năm gần đây, tu sĩ cao giai trong gia tộc càng lúc càng nhiều, trước kia tranh tài nguyên ít người thì không sao, nhưng giờ nhiều người thì phải phân phối cho công bằng.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, Vương Hạo, Quý Tiểu Đường rất khó xử!