Chương 2739: Đan dược Bát Giai

“Tốt, đã các ngươi quyết định, ta có thể đồng ý, bất quá các ngươi không nên vội vàng, trước tiên bế quan một thời gian, tăng lên tu vi một chút, luyện hóa những Linh Vật này, ngoài ra chuẩn bị thêm một ít bảo vật, phù lục các loại vật tư đều phải mang đủ!”

Vương Hạo lấy ra ba cái nhẫn trữ vật, đưa cho ba người, dặn dò. Bên trong nhẫn trữ vật có một ít Linh Dược thích hợp cho ba người dùng, bế quan một thời gian, có thể khiến tu vi của bọn hắn tăng lên một mảng lớn.

Bọn hắn muốn đi được xa hơn, liền không thể mãi chờ đợi ở Gia Tộc, Vương Hạo lăn lộn khắp nơi mới có thành tựu hôm nay, con cái của hắn cũng không thể mãi làm đóa hoa trong nhà kính.

Bá chủ Huyền Linh đại lục là Phi Linh Tộc, có quan hệ với Vương Gia, nếu gặp nhau, hẳn là sẽ nể mặt vài phần, dù sao Vương Gia bây giờ cũng không phải hạng tôm tép, mấy vị tu sĩ Hợp Thể cùng đi, thực lực không thể coi thường, tu sĩ Đại Thừa Huyền Linh đại lục mặc dù nhiều, nhưng đều là lão quái vật bế quan lâu dài không ra, chỉ cần bọn hắn không ra tay, Vương Vụ Phong bọn người là không có nguy hiểm!

“Tuy nhiên, những tin tức này của Thổ Linh Tộc không thể tin tưởng hoàn toàn, chưa chắc không phải bọn họ cố ý để các ngươi tìm được, mục đích là dụ các ngươi ra ngoài, suy yếu thực lực của Gia Tộc,” Quý Tiểu Đường nhíu mày nói.

Cách làm này cũng không lạ, thường là thiết kế một cái bảo tàng, trong bảo tàng cố ý để lại tin tức giả, từ đó đạt được mục đích nào đó!

“Tin tức chúng ta đã xác minh, hẳn là thật, không giống như bị người bày binh bố trận,” Vương Vụ Phong lắc đầu, uyển mộng thảo giá trị rất cao, dù chỉ có một tia hy vọng, hắn cũng muốn đi tìm kiếm một phen!

“Đã các ngươi định đi du lịch, cũng không cần bận tâm chuyện nhà, ba người các ngươi quay về trước đi,” Vương Hạo dặn dò vài câu, để bọn hắn lui xuống.

Lần này hắn trở về có rất nhiều việc phải làm, hắn và Quý Tiểu Đường đều chuẩn bị bế quan một thời gian, chắc chắn không thể tự mình làm, may là Vương Gia bây giờ có khá nhiều người có thể dùng được, ngược lại sẽ không chậm trễ việc gì.

Vương Hạo nhìn về phía Vương Vụ Tình, dặn dò: “Ngươi hãy liệt kê danh sách những người có hy vọng tiến vào Hợp Thể kỳ trong vòng trăm năm, lấy cống hiến và trung thành làm chủ, tham khảo chiến công lần trước, phân phát tài nguyên này xuống!”

Vương Hạo đưa ra một cái nhẫn trữ vật cùng ngọc giản vừa giao cho Vương Vụ Yên.

Không thể hoàn toàn lấy chiến công làm tiêu chuẩn, dù sao có tộc nhân vì bế quan hoặc lý do khác, không tham gia chiến tranh, hệ thống cống hiến của Vương Gia mới là đối tượng tham khảo chính, chiến công chỉ là thêm điểm, trong các điều kiện khác gần giống nhau, người có chiến công cao được ưu tiên.

Vương Vụ Tình ngược lại không có gì bất ngờ, mỗi lần Vương Hạo đi đâu đó về, chắc chắn sẽ mang về một lượng lớn tài nguyên, chỉ là lần này hơi bị nhiều……

“Cô Văn Tiên và chị Vụ Yên vất vả nhiều năm cho Gia Tộc, để hai người họ nghỉ ngơi một chút, ưu tiên sắp xếp Động Phủ bế quan cùng tài nguyên cần thiết đột phá cho các nàng, bảo vật Độ Kiếp cũng ưu tiên cho các nàng dùng.”

Theo hang ổ của Thiên Phong Chân Quân tìm được một ít bảo vật Độ Kiếp, trên đường về, Vương Hạo lại tự tay luyện chế thêm mấy món, nhưng không thể một lần lấy ra hết.

Bảo vật Độ Kiếp ảnh hưởng quá lớn, nếu tiết lộ ra ngoài, sẽ khiến người khác ghen tị!

“Cha, con biết rồi, con sẽ sắp xếp ổn thỏa,” Vương Vụ Tình đáp ứng, nàng rất quen thuộc với các cao tầng của Gia Tộc, ai phù hợp ai không phù hợp, căn bản không cần điều tra nhiều!

Vương Hạo khẽ gật đầu, giao chuyện bồi dưỡng tu sĩ Luyện Hư cho Lâm Ấu Vi, giao chuyện bồi dưỡng tu sĩ Hóa Thần cho Sở Tầm.

Họ cũng không cần tự mình làm, giao cho cấp dưới là được, chỉ cần nắm tổng quan!

Vương Gia cần phải nhanh chóng tăng cường thực lực, tăng cường lực lượng cao thủ.

“Đúng rồi, Tiên Nhi bọn họ thế nào, tu vi tiến triển ra sao?” Vương Hạo đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi.

Vương Tiên Y bọn họ là thế hệ kế tục xuất sắc của Gia Tộc, luôn được trọng điểm bồi dưỡng.

“Phu quân, Tiên Nhi, Tiên Ngọc bọn họ thể hiện không tệ trong đại chiến, Gia Tộc thưởng một nhóm tài nguyên, hiện tại đang bế quan, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là đều có thể tiến vào Luyện Hư hậu kỳ!” Lâm Ấu Vi giới thiệu tình huống của hai người.

“Còn có Nghi Thư và Hoài Chân cũng thể hiện rất tốt, hiện tại một người trông coi Tiên Thành, một người trông coi Chấp Pháp Đường, đều có thể độc lập đảm đương một phương.”

“Ừ, vậy là tốt,” Vương Hạo khẽ gật đầu, nhìn về phía mọi người, nói, “ta thấy tu vi của các ngươi cũng rất vững chắc, tự mình bàn bạc, thay phiên nhau bế quan đi, lần này ta mang về không ít Linh Vật, hy vọng các ngươi đều có thể tiến vào Hợp Thể kỳ.”

Lâm Ấu Vi bọn họ tiến vào Hợp Thể kỳ cũng được một khoảng thời gian, có thể cân nhắc tiến thêm một bước, khi tài nguyên dồi dào, không cần thiết phải cưỡng ép áp chế tu vi.

Tu sĩ Hợp Thể của Âu Dương Gia, người nào mà không trẻ tuổi? Giang Lê kia, trông còn trẻ hơn hắn, tu vi lại cao hơn hắn.

Nói chuyện vài câu, mọi người lần lượt rời đi!

Vương Hạo phân phó rất nhiều việc, họ cần phải nhanh chóng sắp xếp xong.

“Phu quân, lần này chúng ta mang về nhiều linh đan diệu dược cùng bảo vật Độ Kiếp như vậy, việc còn lại không cần lo lắng nữa,” Quý Tiểu Đường có chút xót xa nói, ở ngoài vất vả, về nhà còn phải sắp xếp việc vặt, không giống như Lão Tổ nhà khác, chuyện nhà thì càng phải quan tâm!

“Gia Tộc đang trong thời kỳ then chốt, không thể lơ là, hiện tại thật ra cũng chẳng giúp được gì, việc trong tộc có Vụ Tinh bọn họ làm, việc bên ngoài có Văn Duyệt và Hồng San.” Vương Hạo lắc đầu, chứng kiến Tu Tiên Giới rộng lớn, Vương Hạo không thể mang theo, quy mô Vương Gia so với những thế lực đỉnh cấp kia còn kém xa lắm!

Như ngũ đại Tiên Tộc, chiếm giữ nhiều Tu Tiên tinh giàu tài nguyên, dân số Tu Tiên hàng chục tỷ, một chi nhánh có thể còn mạnh hơn Vương Gia.

“Được rồi, việc đã sắp xếp xong xuôi, phu nhân nàng cũng đi bế quan đi,” nói xong, Vương Hạo rời khỏi đại điện, đi vào một gian tu luyện thất, vận công tu luyện!……

Vạn Lưu Thành, hiện tại đã là thành phố lớn có quy mô khá lớn, người qua lại tấp nập, trên đường người đi đường đông đúc, Tuần La Đội uy nghiêm tuần tra khắp nơi, vô cùng náo nhiệt.

Vạn Lưu Thành được xây dựng theo tiêu chuẩn rất cao, diện tích cũng rất lớn, tuy nhiên cũng chỉ chiếm cứ một góc của hòn đảo, đến góc đối diện, chính là tổng đàn của Vân Tiêu Tông ở vạn lưu vực!

Trên một bán đảo được bao bọc bởi nước ba mặt, Hồng Loan tiên tử và Triệu Tử Nghiên đang đứng trước một pháp trận lớn ngàn trượng, một tấm thẻ ngọc vàng óng lơ lửng trên không trung của pháp trận.

Phía trên pháp trận khắc vô số trận văn huyền ảo, một đám Linh Khí ngũ sắc bao quanh ngọc giản vàng.

Ngọc giản vàng chính là kim 犐 ngọc thư, là cái mà Vương Gia đưa cho.

Theo pháp quyết của Hồng Loan tiên tử biến đổi, trên kim 犐 ngọc thư tuôn ra vô số tự phù, những tự phù này sắp xếp tổ hợp, hình thành từng hàng chữ!

Hồng Loan tiên tử lộ vẻ vui mừng, vội vàng ghi lại những chữ này, không lâu sau, những chữ dần dần tản đi, kim 犐 ngọc thư rơi xuống từ không trung!

Có nhiều cách mở kim 犐 ngọc thư, dùng lực lượng Trận Pháp là hiệu quả nhất, nhưng không phải thế lực nào cũng có thể chịu được, ngay cả pháp trận này họ cũng không bố trí được!

“Luyện Đan thuật,” nghiên cứu một lúc, Hồng Loan tiên tử phân tích ra nội dung của những chữ này, có chút thất vọng.

Tấm kim 犐 ngọc thư này ghi chép nhiều phương pháp luyện chế đan dược Bát Giai, nhưng đối với Vân Tiêu Tông mà nói, lại có chút vô dụng, bởi vì Vân Tiêu Tông căn bản không có Luyện Đan Sư Bát Giai!

Không nói Vân Tiêu Tông, toàn bộ Nhân Tộc cũng không có, toàn bộ thế giới này, cũng không có bao nhiêu, chỉ có một số đại tộc mới có Luyện Đan Sư Bát Giai.