Chương 2713: Nguyên Lãng

Trên Thánh Ma tinh, một thung lũng rộng lớn, hai bên đều là núi cao vạn trượng. Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang đứng ở lối vào hẻm núi, nhìn về phía trước, vẻ mặt nghiêm túc! Trước mặt bọn họ không xa, nằm một con ma thú đen kịt quái dị, thân dài hơn trăm trượng, đầu bê bết máu, giống như bị vật nặng đập nát!

“Nơi này môi trường không tệ, thích hợp mở động phủ, nếu không có gì sai sót, năm xưa nơi này hẳn là nơi ở của một vị Ma Tôn cao cấp, lần trước ngươi ở Kim Vụ Tinh không phải đã nhốt đám yêu nữ ma tộc đồng bọn đấy sao, có lẽ bọn chúng biết một vài thông tin!” Ngao Vân Quang nhắc nhở.

Vương Hạo khẽ gật đầu, lấy ra Vạn Hồn Phiên, phất tay ngưng chỉ, hai đạo sương mù màu đen bay ra, hóa thành hai tu sĩ áo đen.

“Bây giờ cho các ngươi một cơ hội, nếu trung thực nghe ta mệnh lệnh, ta có thể cho các ngươi nhục thân một lần nữa,” Vương Hạo lạnh lùng nói.

Nghe được lời này của Vương Hạo, trong mắt hai hư ảnh bắn ra một tia sáng, tranh nhau nói: “Ta nói, ta nói!”

“Các ngươi có biết tình hình Thánh Ma tinh không?” Vương Hạo trầm giọng hỏi, nói thật, hắn cũng không ôm quá nhiều hy vọng, Thánh Ma tinh đã bị công phá từ trăm vạn năm trước, tuổi thọ của ma tộc rất dài, nhưng hai tàn hồn trước mắt không phải Chân Ma, bọn chúng có thể không hiểu biết về tình hình Thánh Ma tinh!

“Thánh Ma tinh? Ngươi biết Thánh Ma tinh sao?” Hai người lộ vẻ kinh ngạc.

“Đừng nói nhảm, hiện tại chúng ta đang ở Thánh Ma tinh, nếu các ngươi biết điều, ta có thể cho các ngươi nhục thân đoạt xác, cũng giúp các ngươi khôi phục tu vi, nếu các ngươi không thể hiện giá trị của mình, vậy thì ngoan ngoãn ở trong Vạn Hồn Phiên đợi đi!” Thần sắc của Vương Hạo lạnh lẽo.

“Ta biết một vài thông tin, chỉ là không rõ có phù hợp yêu cầu của c·ô·ng t·ử hay không,” một người áo đen lập tức nói, người còn lại thì lộ vẻ do dự.

“Hừ, cũng đừng tin lời nói suông, nếu để ta phát hiện ngươi nói dối, ta sẽ để ngươi hoàn toàn hồn tiêu phách tán!”

“Không thành vấn đề,” người kia sảng khoái đáp ứng!

Vương Hạo thu một người lại, thả người áo đen ra, hỏi: “Ngươi tên gì!”

“Thuộc hạ Nguyên Lãng, nguyện vì c·ô·ng t·ử hiệu lực,” người áo đen vẻ mặt cung kính.

Vương Hạo có chút ngoài ý muốn, coi như người này không phải ma thật sự, cũng không nên hèn nhát như vậy, dù sao cũng là một tu sĩ Hợp Thể kỳ! Hắn có chút không yên tâm hỏi: “Ngươi không sợ ta qua cầu rút ván, không giữ lời hứa sao?”

“Ta còn có lựa chọn khác sao? Nếu không đồng ý, chỉ sợ cả đời phải ở trong Vạn Hồn Phiên, người thức thời mới là tuấn kiệt, ta làm việc cho ma tộc cũng là bị chúng ép buộc, bây giờ vì ngươi làm việc, cũng vậy thôi, đều là vì mạng sống cả,” Nguyên Lãng vô cùng lưu manh nói. Hắn thật ra là tu sĩ Nhân tộc, bị ma tộc bắt được sau bồi dưỡng thành tay sai cho Giang Lê, nhiệm vụ của bọn chúng chính là lúc mấu chốt sẽ dùng tính mạng mình bảo toàn Giang Lê. Thật không ngờ gặp phải quái vật như Vương Hạo, bọn chúng gần như không có tác dụng gì, liền thành hồn ma trong phiên!

Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra, ý vị thâm trường nói: “Rất tốt, ngươi đã là người thông minh, ta cũng đỡ tốn nhiều lời, trước tiên nói về việc ngươi biết chuyện Thánh Ma tinh thế nào đi, ngươi vừa nói ngươi đến từ Nhân tộc, không phải thành viên ma tộc, sao chúng lại nói cho ngươi về bí mật của Thánh Ma tinh?”

Nguyên Lãng giải thích: “Ma tộc có nhiều kế hoạch, việc đi tổ địa tìm bảo cũng là một trong số đó, theo kế hoạch ban đầu, sau khi luyện chế xong ngụy Hậu Thiên Tiên Khí kia, chúng ta sẽ đến Thánh Ma tinh, thu lấy ma khí và một vài bảo vật còn sót lại ở đây, có điều ma tộc rất cẩn thận, mỗi người chúng ta chỉ biết một vài địa điểm tàng bảo, hơn nữa tin tức được biết cũng không giống nhau, chỉ có Giang t·h·iếu chủ biết nhiều hơn!”

Vương Hạo hơi gật đầu, cái này nghe cũng có lý, thật hay không, nghiệm chứng một chút sẽ biết, xem vẻ mặt của Nguyên Lãng thì có vẻ hắn không có lá gan lừa hắn, người này không phải là người trung trinh, sẽ không bán mạng cho ma tộc.

Hắn khẽ động tay, một đạo huyết quang bay ra, đó là một con huyết thi khí tức cường đại. Nguyên Lãng là Đại tu sĩ Hợp Thể kỳ, dùng huyết thi này làm thân thể, ít nhất có thể phát huy tu vi Hợp Thể sơ kỳ, cũng có thể phát huy một chút tác dụng, có điều cần thời gian thích ứng, thời gian đầu chỉ có thể có tu vi Luyện Hư trung kỳ cũng đã là tốt rồi! Ngoài ra, trong huyết thi còn được Vương Hạo gieo hơn mười đạo cấm chế, nếu Nguyên Lãng dám giở trò quỷ, chắc chắn sẽ c·hết rất thảm!

Nguyên Lãng nhìn thấy huyết thi, vẻ mặt vui mừng, hóa thành một bóng đen chui vào trong huyết thi, huyết thi kịch liệt lay động, lát sau, huyết thi mở mắt, tỏa ra một luồng khí tức mạnh mẽ!

Nguyên Lãng kinh ngạc nhìn tay chân của mình, lập tức đi tới trước mặt Vương Hạo, quỳ một chân xuống đất, cung kính nói: “Thuộc hạ bái kiến c·ô·ng t·ử!” Hắn đã ở trong Vạn Hồn Phiên hơn trăm năm, ngày đêm bị tra tấn, qua vài năm nữa, thần trí của hắn có thể sẽ mất hết, đến lúc đó hắn vĩnh viễn mất đi cơ hội làm người!

Ngao Vân Quang đi tới, có chút hứng thú nhìn Nguyên Lãng, Nguyên Lãng cảm nhận được khí tức cường đại của Ngao Vân Quang, sắc mặt thay đổi. Ngao Vân Quang ngụy trang vô cùng kỹ, chỉ cần không ra tay, bất cứ ai gặp đều sẽ theo bản năng cho rằng hắn là tu sĩ Đại Thừa kỳ!

“Vị này là ngao tiền bối của Chân Long nhất tộc, còn không mau ra mắt,” Vương Hạo giới thiệu.

“Vãn bối bái kiến ngao tiền bối,” Nguyên Lãng vội hành lễ, trong lòng kinh ngạc vô cùng, bên cạnh Vương Hạo lại có chỗ dựa là một vị tu sĩ Đại Thừa, vẫn là thành viên của Chân Long nhất tộc, thảo nào dám cướp bảo vật từ tay ma tộc!

Ngao Vân Quang nhàn nhạt cười, áp lực lên người Nguyên Lãng lại càng lớn. “Bản tọa không thích nói nhảm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn dẫn đường, tất cả đều dễ nói, nếu dám giở trò, bản tọa sẽ ném ngươi vào hàn đầm của Long Tộc, để ngươi sống không được c·hết không xong!”

Giọng Ngao Vân Quang lạnh lùng, khiến người ta run lên. Nguyên Lãng rùng mình, vội vàng đáp ứng!

“Được rồi, tiền bối không cần dọa hắn, Nguyên Lãng, ngươi nhìn xem chỗ này, có thể nhận ra đây là chỗ nào không?” Vương Hạo lên tiếng.

Nguyên Lãng cảm kích liếc nhìn Vương Hạo, nhìn xung quanh, mày hơi nhíu lại, có chút không chắc chắn nói: “Tiền bối, c·ô·ng t·ử, nơi này hẳn là nơi ở của ma bộc!”

“Hẳn là?” Ngao Vân Quang lạnh giọng hừ một tiếng.

“Tiền bối tha mạng, vãn bối chỉ là Nhân Tộc, chỉ nhìn qua một bản đồ Thánh Ma tinh, chưa từng đến đây, thật sự không thể xác định được,” Nguyên Lãng vội cầu xin tha thứ! Ma tộc vốn đã đề phòng bọn hắn, tin tức cho bọn hắn cũng không nhiều, hơn nữa Thánh Ma tinh lại quá lớn, địa hình lại có nhiều chỗ giống nhau.

Vương Hạo và Ngao Vân Quang liếc nhau, có chút gật đầu, việc Nguyên Lãng không nhận ra nơi đây là rất bình thường, cho dù là Vương Hạo cũng không dám nói hiểu rõ hết mọi ngọn núi của Vương gia.

“Không phải ngươi nói biết vài chỗ tàng bảo địa sao? Có thể tìm ra nơi gần đây nhất không?” Vương Hạo bình tĩnh hỏi.

“c·ô·ng t·ử chờ một chút, thuộc hạ xác định phương hướng đã,” Nguyên Lãng bay lên không trung, nhìn xung quanh, sau đó lấy ra một pháp bàn, đánh vào một pháp quyết, pháp bàn bắt đầu vận chuyển! Lát sau, hắn quay về mặt đất, cung kính nói: “Tiền bối, c·ô·ng t·ử, nơi này hẳn là căn cứ của ma bộc, thuộc về vùng hoang vu của Thánh Ma tinh, nơi gần nhất có một yếu địa của ma tộc tên là Vạn Thánh cốc, cách đây mấy trăm triệu dặm.”

“Vạn Thánh cốc? Ta thấy Vạn Ma Cốc thì có, ma tộc cũng thật là biết dát vàng lên mặt,” Ngao Vân Quang khinh thường hừ một tiếng.

“Dạ dạ dạ, tiền bối nói phải, là Vạn Ma Cốc, nơi đó vốn là nơi ở của không ít Ma Tôn cao cấp, có rất nhiều đồ tốt đấy.”