"Chuyện này, chẳng lẽ Vương Gia không biết nội dung bên trong, nên cố ý đem ra?" Triệu Tử Nghiên nghi ngờ hỏi.

"Sao có thể, bọn họ căn bản không phá được cấm chế kim ngọc thư, bọn họ có được không lâu sau đã đem ra, cũng không có thời gian lĩnh hội!" Hồng Loan tiên tử lắc đầu, ngay cả nàng cũng không thể trong thời gian ngắn lĩnh hội kim ngọc thư, Vương Gia những người kia lại càng không thể, huống chi Vương Hạo căn bản không ở gia tộc, Vương Văn Duyệt còn trọng thương, những người khác có thực lực đó sao? Hồng Loan tiên tử ngưng mắt suy tư một lát, đơn thuốc là đồ tốt, nhưng đây là đan dược Bát Giai, có thể luyện chế ra được, giá trị không cần phải nói, vấn đề là không luyện chế được.

"Nghe nói Vương Hạo trở về? Ngươi đem ngọc giản này đưa cho hắn, hỏi xem hắn có thể nhờ đạo hữu Phi Linh Tộc hỗ trợ luyện chế một lò đan dược Bát Giai hay không."

"Sư tỷ, chúng ta hao phí nhiều thời gian cùng tinh lực như vậy mới giải được kim ngọc thư này, lại đưa không cho Vương Gia? Điều này..." Triệu Tử Nghiên khó có thể lý giải được, kiến tạo đại trận tốn không ít, chưa nói hai người họ đã lãng phí gần năm mươi năm ở giữa!

"Vương Gia cùng Phi Linh Tộc có liên hệ, thông qua bọn họ mới có thể phát huy giá trị của trang ngọc thư này, ở trong tay chúng ta giữ lại thì có ích lợi gì? Những chuyện khác ngươi không cần phải để ý, cứ đưa đồ qua là được." Hồng Loan tiên tử giải thích.

"Được rồi, ta đi một chuyến." Triệu Tử Nghiên đáp ứng, hai người từng là sư tỷ muội, nhưng giờ là quan hệ cấp trên cấp dưới, xưng hô có thể không đổi, nhưng quy tắc cần phải có, trong lòng Triệu Tử Nghiên hiểu rõ đạo lý này.

...

Xuân qua thu đến, ba trăm năm thời gian trôi qua.

Thủy Nguyệt đảo, ven vịnh mặt trăng, mật thất nào đó mở cửa, Vương Hạo bước ra, trên mặt mang nụ cười, khí tức của hắn cường đại không ít, tu vi vẫn là Hợp Thể hậu kỳ, nhưng nếu dựa theo chia nhỏ cấp độ, trước đây là Hợp Thể tầng bảy, giờ là Hợp Thể tầng tám, cách Hợp Thể tầng chín cũng không xa! Hắn ở Thánh Ma tinh đạt được không ít tài nguyên tu luyện, nếu không thì cũng không cách nào vừa mới sau khi tấn thăng lại tăng cao tu vi, may mà có « Quy Nguyên Tiên Kinh » môn công pháp, hầu như không có bất kỳ bình cảnh nào, nếu hắn tiếp tục tu luyện công pháp nguyên bản, tuyệt đối không thể nhanh chóng vào Hợp Thể hậu kỳ như vậy!

Vương Hạo đi vào trong tiểu viện, Vương Nguyên đang ngồi ở Thạch Đình, trên bàn bày rượu ngon thức ăn. Vương Hạo bế quan xong, Vương Nguyên, Tiểu Thiền bọn người thay phiên đến hộ pháp, bây giờ đến phiên Vương Nguyên.

"Chúc mừng chủ nhân tu vi tiến nhanh." Cảm nhận được linh áp kinh người trên người Vương Hạo, Vương Nguyên vội vàng đứng dậy chúc mừng.

"Mấy ca ca tỷ tỷ của ngươi đâu?" Vương Hạo mở miệng hỏi.

"Bọn họ đều đang tu luyện cả rồi, à, Vương Lân chắc đang rảnh, hắn vừa vào Hợp Thể kỳ, chủ nhân nên để mắt đến hắn, mấy ngày nay hắn cứ tìm người đấu pháp, có ngày gây ra họa đến!" Vương Nguyên cười hì hì, mách tội Vương Lân. Tiểu Thiền đám người tính cách tương đối tốt, chỉ có Vương Lân khi còn bé hay ức hiếp hắn, giờ tu vi Vương Nguyên sắp vượt mặt, đã sớm không sợ Vương Lân! Hắn bỗng nhiên nhớ đến gì, nói tiếp: "Đúng rồi chủ nhân, Thạch đại ca đã vào Hợp Thể kỳ rồi."

"Ừm, ngươi nói Thạch Đầu Nhân?" Sắc mặt Vương Hạo vui mừng, vì mấy Thạch Đầu Nhân chưa tiến giai linh thú, Vương Hạo không ít quan tâm, cho chúng tìm nhiều loại linh vật. Ba trăm năm trước, hắn cầm một đống tài nguyên cho Thạch Đầu Nhân, bất quá cũng không quá mong chờ, dù sao sinh linh như Thạch Đầu Nhân tiến giai quá khó khăn! Đúng lúc này, trong không trung truyền đến tiếng lôi đình vang dội, sấm sét rền vang.

Vương Hạo nhìn qua, lập tức hiểu đây là tộc nhân nào đó xung kích Hợp Thể kỳ, trên mặt lộ vẻ vui mừng, "Ngươi có biết người nào dẫn đến lôi kiếp không?"

"Ở hòn đảo bế quan chỉ có ba người, theo thứ tự là Văn tiên cô cô, Vụ Yên tỷ tỷ, còn có Vương Hồng Bân, theo vị trí mà nói, chắc là Văn tiên cô cô!" Vương Nguyên nghĩ nghĩ nói.

Mây sấm cuộn trào kịch liệt, hiện ra ba màu đỏ, lam, vàng hồ quang điện, vô cùng chói mắt.

"Tam sắc Thần Lôi, tốt lắm, xem ra lần này căn cơ Văn tiên cô cô đã rất vững chắc." Vương Hạo mặt lộ vẻ tán thành, khen ngợi một câu. Vương Văn Tiên tư chất không tốt, so với thiên kiêu Linh Giới có thể nói là quá khác biệt. Nàng dựa vào cố gắng của bản thân và đạo tâm kiên định mới đi đến ngày hôm nay, đương nhiên, không thể không kể đến gia tộc cung cấp tài nguyên!

Vương Hạo kiên nhẫn chờ đợi.

Một lát sau, lôi quang tan đi, Vương Văn Tiên đứng trên một tòa pháp trận, sắc mặt tái nhợt, trên thân tán phát ra một luồng uy áp mạnh mẽ, nàng thuận lợi tiến vào Hợp Thể kỳ!

Một đạo thanh quang hiện lên, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện trước mặt nàng.

"Văn Tiên, ngươi thế nào?" Vương Hạo lo lắng hỏi thăm.

"Ngũ ca, ta không sao, may mà có đồ độ kiếp ngươi cho, nếu không ta đã không có ngày hôm nay." Vương Văn Tiên cảm kích nói. Lúc tiến vào Luyện Hư kỳ, nàng cũng cảm thấy tiềm lực của mình cạn kiệt, về sau phục dụng một chút linh vật, tốc độ tu luyện mới tăng lên, căn bản không nghĩ tới có thể tiến vào Hợp Thể kỳ!

"Mau điều dưỡng tốt đi, tiến vào Hợp Thể kỳ, giúp gia tộc càng nhiều hơn, ngươi sau này có dự định gì, tiếp tục chấp chưởng ảnh đường, hay là về Thần Đan Đường?"

"Ta muốn về Đan Đường luyện đan, ta phát hiện mình vẫn thích luyện đan hơn, ảnh đường vận hành tốt rồi, cũng không cần ta để ý."

"Cũng được, vậy thì về Thần Đan Đường, mấy năm nay gia tộc phát triển nhanh quá, lỗ hổng đan dược hơi lớn, ngươi về nói không chừng có thể cải thiện một chút!" Vương Hạo lộ vẻ tán thành, ảnh đường quyền lực lớn, trong gia tộc có địa vị, nhìn ra được, Vương Văn Tiên không ham quyền thế.

Nói chuyện với nhau một lúc, Vương Hạo đưa Vương Văn Tiên vào động phủ điều dưỡng, rồi đi xung quanh gia tộc! Hắn đi đến Thần Hỏa Phong, Thần Binh Các cần mượn địa hỏa luyện khí, vị trí khá xa, gần như ở ngoài cùng Thủy Nguyệt Đảo! Thần Binh Các dưới sự ủng hộ hết mình của Vương Hạo, phát triển rất tốt, bây giờ có gần ba mươi người có thể luyện chế Thông Thiên linh bảo, trong đó có ba luyện khí sư Lục Giai, có thể luyện chế trung phẩm Thông Thiên linh bảo! Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo vẫn chỉ có mình Vương Hạo có thể luyện chế. Số lượng Thông Thiên Linh Bảo ít, số lượng Linh Bảo lại không thấp, Vương Gia có mấy ngàn luyện khí sư tứ giai, luyện khí sư tam giai lại càng nhiều. Linh Bảo và pháp bảo gia tộc tu sĩ sử dụng, cơ bản Vương Gia có thể tự cung tự cấp.

Vương Hạo đại khái nhìn qua tình hình thần binh đường, miễn cưỡng vài câu, rồi rời đi nơi này! Trạm tiếp theo của hắn là Thiên Phù Đường. Sở Tầm và Hà Hồng San đều là phù sư, có ủng hộ của họ phù đường phát triển cũng rất tốt! Nhưng điều khiến Vương Hạo bất ngờ là, người chấp chưởng phù đường bây giờ vậy mà không phải người Vương Gia, mà là Tống Thanh Tuyết hắn đã gặp vài lần.

Vương Gia có nhiều cao giai tu sĩ như vậy, chắc chắn không làm loạn, Vương Hạo cũng không chất vấn Tống Thanh Tuyết. Tu vi Tống Thanh Tuyết bây giờ đã vào Luyện Hư hậu kỳ, căn cơ vững chắc, nếu không có gì ngoài ý muốn, nhiều nhất một ngàn năm nữa, có thể thử đột phá Hợp Thể! Trong tay Vương Hạo có rất nhiều linh vật Hợp Thể, chia cho Tống Thanh Tuyết một phần cũng không sao, điều kiện tiên quyết là đối phương đủ trung tâm, cũng không thể cho không Tống Thanh Tuyết, nàng nhất định phải dùng điểm cống hiến đổi. Đã có thể đảm nhiệm đường chủ phù đường, hẳn là có thiên phú trong chế phù, bằng vào lợi ích chế phù, đổi linh vật Hợp Thể dư sức. Vương Hạo không có cách nhìn hẹp hòi, đừng nói là gả vào Vương Gia hay bái sư tới, hắn đều sẽ đối xử như nhau. Trao đổi vài câu đơn giản, Vương Hạo mới đi chỗ khác.