Chương 2741: Tuần tra Gia Tộc

Linh Sủng đường đang bồi dưỡng một loại linh cầm gọi là Xích Vũ ưng. Loại linh cầm này có hình thể khổng lồ, tốc độ bay nhanh và khá ổn định, có thể chở người và chuyên chở hàng hóa.

Ngoài Xích Vũ ưng, còn có các loại tiên hạc, hướng bồi dưỡng đều không khác mấy.

Phi hành tọa kỵ có thể tăng mạnh tính cơ động của tộc nhân, giúp kiểm soát hoàn toàn những khu vực rộng lớn!

Khác với lục địa, chín phần mười diện tích của vạn lưu vực là hải vực, môi trường khắc nghiệt, hoang vu, thường xuyên bay mấy ngày liền không thấy một hòn đảo!

Địa bàn của Vương Gia tuy rất lớn, nhưng nếu chỉ tính diện tích đất liền, thật ra cũng không nhiều, hơn nữa phân bố rất rải rác, ước chừng có thể chia làm bốn khối lớn.

Còn có một số hòn đảo khoáng sản đặc thù, lại càng hiu quạnh.

Muốn nắm giữ hoàn toàn lãnh địa kiểu này, khả năng cơ động và vận chuyển cực kỳ quan trọng.

Không thể có chuyện gió lay cỏ động liền phải huy động tu sĩ Hợp Thể của Gia Tộc, nhiều khi, việc giữ gìn lợi ích và quyền chi phối của Gia Tộc, vẫn là dựa vào số lượng đông đảo tu sĩ Hóa Thần kỳ!

Tu sĩ Hóa Thần kỳ bay chậm, thực lực yếu, không thể bay đường dài, nhưng có linh cầm thì khác!

Tóm lại, Linh Sủng đường phát triển rất tốt, đạt được thành tích lớn nhất.

Vương Hạo không tiếc lời khen ngợi, tán dương các tu sĩ đang bận rộn trong đường.

Rời Linh Sủng đường, Vương Hạo lại đến Chấp Pháp đường.

Chấp Pháp đường có nội đường và ngoại đường, nội đường phụ trách xử lý các sự việc phạm pháp trong Gia Tộc, ngoại đường phụ trách xử lý các tranh chấp với Gia Tộc phụ thuộc và bên ngoài.

Chấp Pháp đường chiếm trọn ba ngọn núi, trong đó một ngọn chuyên dùng để bồi dưỡng đệ tử chấp pháp!

Ngoài một nhóm đệ tử chấp pháp cố định có sức chiến đấu khá, những người khác trong Gia Tộc cũng sẽ thay phiên làm đệ tử chấp pháp, rèn luyện năng lực bản thân!

Trên danh nghĩa, Chấp Pháp đường do Vương Hạo trực tiếp thống lĩnh, nhưng hắn không thể quản lý mọi việc, hiện nay là Vương Diên Chiêu tọa trấn.

Bối phận của hắn cao, xử lý bất kỳ tranh chấp nào cũng đều áp đảo được!

Ngoài ra, Vương Hạo còn trọng điểm xem xét mấy nơi khoáng sản ở Thủy Nguyệt đảo!

Thủy Nguyệt đảo không có mỏ lớn, chỉ có vài mạch khoáng sản nhỏ, không quá quý hiếm.

Dù sao muỗi nhỏ cũng là thịt, những khoáng sản này khai thác tốt hơn so với những khu vực xa xôi!

Hơn nữa không cần quá nhiều Tu Tiên Giả, có thể sử dụng Khôi Lỗi và phàm nhân, ví dụ như một loại khoáng sản gọi là hắc táng thổ, rất xốp, phàm nhân cũng có thể đào được.

Số lượng phàm nhân không cần lo lắng, chỉ cần cho họ một môi trường ổn định, hai mươi năm có thể tăng gấp đôi.

Vương Hạo cẩn thận quan sát mấy nơi khoáng sản, mỗi nơi đều có vài tu sĩ Hóa Thần kỳ tọa trấn, cùng với một lượng lớn tu sĩ Kim Đan kỳ bảo vệ!

An toàn của Thủy Nguyệt đảo không cần lo, tu sĩ chủ yếu vẫn là quản lý phàm nhân!

Khảo sát một vòng, Vương Hạo mới trở về nguyệt vịnh hồ, tiếp theo, hắn sẽ dồn sức vào Gia Tộc.

Nhóm tu sĩ trọng điểm bồi dưỡng đầu tiên hầu hết đã hoàn thành tấn thăng, đến lúc tuyển chọn nhóm thứ hai, nhưng không có chiến tranh, không có chiến công, việc tuyển chọn trở thành một vấn đề.

Không có chiến công, tộc nhân rất khó tích lũy đủ điểm cống hiến để đổi lấy Linh Vật tấn thăng trong thời gian ngắn!

Việc này cũng không cần vội, dù không có trọng điểm bồi dưỡng, tộc nhân Vương Gia trưởng thành cũng rất nhanh, dù sao chỉ cần có điểm cống hiến, các loại Linh Vật cần thiết, họ sẽ không bao giờ thiếu!

Bận rộn một hồi, Vương Hạo đang định tiếp tục bế quan, một tin xấu bất ngờ truyền đến.

Một đám Hung Thú xông ra từ phong bạo mang, đám Hung Thú này rất kỳ quái, trên người gần như không có vật liệu gì có giá trị, sau khi bị giết, chắc chắn sẽ hóa thành một đống bùn đất hoặc đá vô dụng.

Ban đầu, Nhân Tộc và phong bạo mang không giáp ranh, sau khi chiếm được địa bàn của Thủy Linh Tộc, mới có một đoạn biên giới giáp ranh.

Vân Tiêu Tông là thế lực Đại Thừa, không thể dựa dẫm vào người khác, nên đã điều động không ít người đi vây quét loại "Nê Thạch Quái" đặc thù này.

Có lẽ vì khinh địch, Vân Tiêu Tông tuy chiếm ưu thế nhất định, nhưng không đạt được ưu thế tuyệt đối, Vân Tiêu Tông cùng các thế lực phụ thuộc tổn thất nặng nề.

Nhưng thảm trọng hơn chính là Dạ Xoa tộc.

Số lượng Nê Thạch Quái chạy đến địa bàn Nhân Tộc không nhiều, chưa bằng một phần mười số lượng chạy vào Dạ Xoa tộc!

Nghe đồn, Dạ Xoa tộc đã mất ba tu sĩ Hợp Thể kỳ, tu sĩ cấp thấp càng là vô số kể!

Trong Dạ Xoa tộc, đã có cao tầng bất mãn về việc này, kêu gọi các tộc xung quanh, cùng nhau tham gia tiêu diệt Nê Thạch Quái, nếu không họ sẽ mở đường, để Nê Thạch Quái vào địa bàn của các chủng tộc khác!

Nhưng quan hệ giữa các tộc vốn đã phức tạp, việc Nê Thạch Quái làm suy yếu Dạ Xoa tộc là điều mọi người đều vui vẻ nhìn thấy, sao có thể giúp đỡ? Vân Tiêu Tông trực tiếp lấy lý do Nhân Tộc cũng phải ngăn chặn Nê Thạch Quái, từ chối giúp đỡ.

Qua một thời gian, Nê Thạch Quái càng ngày càng hung hãn, Đa Mục Tộc, Ảnh Tộc lần lượt bị Nê Thạch Quái tấn công.

Bên phía Nhân Tộc, số lượng Nê Thạch Quái cũng tăng lên.

Lúc đầu, Nê Thạch Quái bùng phát ở địa bàn của Thiên Hà Tông, một thế lực phụ thuộc của Vân Tiêu Tông, một đám Nê Thạch Quái không biết từ đâu xuất hiện bỗng nhiên tràn ra từ phong bạo mang, trong đó không thiếu Nê Thạch Quái Thất Giai, suýt chút nữa san bằng Thiên Hà Tông!

Mấy thế lực Luyện Hư trực tiếp bị diệt môn.

Thiên Hà Tông có bốn tu sĩ Hợp Thể, nhưng trong đại chiến với Hỏa Linh Tộc, họ bị tổn thất không nhẹ, nguyên khí chưa khôi phục!

Thiên Hà Tông thực lực suy yếu, căn bản không có sức chống cự Nê Thạch Quái, chỉ có thể đóng chặt tông môn, cố thủ chờ viện binh!

Vân Tiêu Tông phái người xuất kích, đánh lui Nê Thạch Quái, nhưng họ phát hiện, Nê Thạch Quái nhanh chóng chạy trốn, tấn công các điểm tập trung của Nhân Tộc khắp nơi!

Lần này Hồng Loan tiên tử hoàn toàn nổi giận, Vân Tiêu Tông bắt đầu tổng động viên, triệu tập tu sĩ, đồng thời ra lệnh chiêu mộ cho các thế lực của Vương Gia.

Để thể hiện sự coi trọng, Hồng Loan tiên tử tự tay viết một bức thư, nghiêm lệnh các nhà phải dốc toàn lực ứng phó, xuất toàn bộ tinh nhuệ.

Thế là, các thế lực của Vương Gia bị ép phải tổng động viên!

Lúc này, Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên đã điều dưỡng một thời gian, sau khi nghe tin, cũng chủ động xin ra trận.

Vương Gia nhiều người, Vương Hạo vốn định để họ ở nhà, nhưng hai người kiên quyết muốn xuất chiến, Vương Hạo không lay chuyển được, chỉ đành đồng ý.

Nê Thạch Quái hung hãn, Hồng Loan tiên tử lại còn tự tay viết thư, trận đại chiến này chắc chắn sẽ gian nan hơn so với đại chiến tộc đàn Ngũ Hành Linh Tộc.

Vì vậy Vương Hạo cũng không hề giữ lại, nhóm tu sĩ Hợp Thể đầu tiên của Vương Gia xuất chiến đã có mười bảy người, tu sĩ Luyện Hư hơn hai trăm người.

Hôm đó, đại quân tập kết tại một hải vực nào đó.

Lúc này, hải vực đó đã đậu đầy chiến hạm và linh thuyền lớn nhỏ, cờ xí rợp trời, một cỗ khí thế hùng tráng tràn ngập khắp nơi.

Dưới lệnh nghiêm của Vân Tiêu Tông, các nhà đều xuất toàn bộ tinh nhuệ, không hề giữ lại.

Vân Tiêu Tông bị thiệt hại lớn, đang nén giận, không có thế lực nào ngu ngốc đến mức chủ động đâm đầu vào họng súng!

Vào thời điểm mấu chốt này mà chống đối Vân Tiêu Tông, rất có thể sẽ rước họa diệt môn.

Hơn mười chiến thuyền lớn nhỏ không đều nhau của Vương Gia lặng lẽ lơ lửng bất động, bên cạnh chiến thuyền, có mấy chục phi hành tọa kỵ đang đập cánh, hộ vệ xung quanh!

Vương Hạo đứng trên giáp bản của Thanh Ngưu hào, phía sau là tinh nhuệ của Gia Tộc, trên cột buồm, một lá đại kỳ chữ Vương màu vàng óng tung bay trong gió.

Trong tác chiến của đại quân, cờ xí vẫn rất quan trọng, không chỉ cổ vũ sĩ khí, mà còn chỉ dẫn tiến lùi.

Đại kỳ của Vương Gia bản thân là một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, phát ra linh quang, có thể nhìn thấy từ xa vạn dặm.