Chương 2742: Vây quét Nê Thạch Quái

Tại bên cạnh Vương Gia, Trịnh Dung của Vân Thường tông, Trần Dĩnh của Trần Gia, Uông Như Hải của Uông Gia cùng vài người khác cũng đứng ở mũi thuyền, mỗi nhà đều điều động tinh nhuệ, dù sao mối đe dọa từ Nê Thạch Quái là chung cho tất cả mọi người, chứ không riêng gì Vân Tiêu Tông!

Các nhà tập hợp xong, một chiếc chiến thuyền khổng lồ từ từ lái tới, chính là chiến thuyền của Vân Tiêu Tông.

Triệu Tử Nghiên, Tần Vũ cùng các tinh nhuệ của Vân Tiêu Tông đứng ở mũi thuyền, sắc mặt nghiêm nghị.

Trước đó, Vân Tiêu Tông là người ngoài đến, ngay cả địa bàn cũng không có, thái độ đối ngoại khá ôn hòa.

Nhưng sau khi Hồng Loan tiên tử đột phá Đại Thừa kỳ, Vân Tiêu Tông cũng dần dần lộ ra nanh vuốt, thực lực thể hiện rõ ràng.

Vân Tiêu Tông yêu cầu các thế lực lớn dốc toàn lực ứng phó, nhưng bản thân họ lại chỉ xuất động một phần ba lực lượng, Hồng Loan tiên tử thậm chí còn không lộ mặt.

Căn cứ theo tin tức, cá thể Nê Thạch Quái mạnh nhất cũng chỉ ở trong Thất Giai thành phẩm, không có Bát Giai xuất hiện, tu sĩ Đại Thừa không tham gia vây quét, cũng là điều dễ hiểu!

Đại quân tập hợp xong, nhưng lại không lập tức xuất phát, dường như đang đợi ai đó.

Qua một lúc lâu, không ít người bắt đầu mất kiên nhẫn, một nhóm người từ phía chân trời xa xa bay tới, đáp xuống trước mặt mọi người ở độ cao tương đương.

Nhóm tu sĩ này là người của Ngũ Hành Linh Tộc, người dẫn đầu là Kim Lộ, chính là bại tướng dưới tay Vương Hạo năm xưa!

Qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn ở tu vi Hợp Thể viên mãn, so với trước đây không khác biệt gì, muốn bước vào Đại Thừa kỳ không hề dễ dàng, không ít tu sĩ chuẩn bị đầy đủ nhưng ngay cả bước đầu tiên cũng không vượt qua được!

Hiện tại địa bàn của Nhân Tộc và Ngũ Hành Linh Tộc giáp ranh, Nê Thạch Quái có thể ảnh hưởng đến Nhân Tộc, tự nhiên cũng có thể ảnh hưởng đến Ngũ Hành Linh Tộc, thêm vào việc Nê Thạch Quái rất thích chạy trốn, nhất định phải cân nhắc mọi phía.

Hồng Loan tiên tử cũng mời Ngũ Hành Linh Tộc cùng ra tay.

“Triệu tiên tử, Ngũ Hành Linh Tộc chúng ta binh lực thiếu hụt, toàn bộ đều phòng thủ ở biên giới, không thể ra ngoài, Đại tế tư nhờ ta chuyển lời, các vị đạo hữu Nhân Tộc cứ tự nhiên, chỉ cần không xâm nhập địa bàn của chúng ta, chúng ta sẽ không can thiệp, nếu Nê Thạch Quái chạy trốn vào sâu bên trong địa bàn của chúng ta, tự khắc sẽ có người xử lý!” Kim Lộ nói năng rất kiêu căng, đối mặt với sự khinh thường của nàng, trong số các tu sĩ Hợp Thể ở đây, tu vi của nàng là cao nhất.

Đối với Kim Lộ hô to gọi nhỏ, đừng nói là Vân Tiêu Tông, ngay cả tu sĩ của các thế lực khác, đều rất khó chịu, cũng may Triệu Tử Nghiên ung dung thản nhiên, không để ý đến sự vô lễ của đối phương.

Việc Ngũ Hành Linh Tộc không chịu liên hợp tác chiến, chỉ lo bảo vệ địa bàn của mình, cũng là điều dễ hiểu.

Trận chiến trước, bọn họ tổn thất nặng nề, thế hệ trẻ thương vong rất nhiều, địa bàn của Thổ Linh Tộc còn mất sạch, chính là lúc suy yếu, căn bản không đủ sức viễn chinh!

Hơn nữa, các thế lực lớn của Nhân Tộc đều có mối thù sâu đậm với bọn họ.

Theo lẽ thường, Nhân Tộc sẽ không tấn công bọn họ vào lúc này, nếu không sẽ thua trước về mặt đạo nghĩa.

Nhưng mọi việc không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu Nhân Tộc nhân cơ hội này muốn tiêu diệt bọn họ thì sao? Không thể không phòng bị!

“Nói xong rồi, Kim đạo hữu mời trở về đi, hi vọng các ngươi đừng hối hận,” Triệu Tử Nghiên lạnh lùng nói.

Sắc mặt Kim Lộ biến đổi, nhưng nhìn thấy Vương Hạo đứng ở mũi thuyền, sinh lòng kiêng kỵ, hừ một tiếng, rồi dẫn người rời đi!

Triệu Tử Nghiên nhìn các tu sĩ một lượt, cao giọng nói: “Lời thừa ta không muốn nói nhiều, chư vị phải nhớ kỹ, Nê Thạch Quái phá hoại Linh Điền, nuốt Linh Vật, nơi nào chúng đi qua, cỏ cây không còn, ngay cả nồng độ Linh Khí cũng sẽ giảm xuống.

Mà bản thân chúng lại chẳng có giá trị gì, là kẻ địch chung của giới Tu Tiên.

Nếu để mặc chúng phá hoại, vạn lưu vực sẽ biến thành một vùng hoang vu!

Tiêu diệt Nê Thạch Quái là đại nghĩa của Nhân Tộc, ta không muốn nhìn thấy trong đại chiến này, xuất hiện những hiện tượng như không nghe hiệu lệnh, sợ hãi không tiến, nếu không đừng trách ta thống hạ sát thủ, lấy đó làm quân kỷ.”

Mọi người nghe vậy, lập tức xôn xao, về Nê Thạch Quái, tu sĩ Cao Giai hiểu biết nhiều hơn một chút, nhưng rất nhiều tu sĩ Hóa Thần kỳ, đây là lần đầu tiên nghe nói.

Nói một cách đơn giản, thứ này có thể ăn tất cả Linh Vật có linh lực, sau khi tiêu hóa chỉ còn lại một đống đất đá vô giá trị.

Vương Hạo nghi ngờ thứ này là do Ma tộc tạo ra, dùng để làm suy yếu các tộc trong Linh giới, nếu không thì làm sao nhiều Nê Thạch Quái như vậy lại đột nhiên xuất hiện, mà không có chút dấu hiệu nào.

Triệu Tử Nghiên cũng không nói nhiều, chỉ nói đến tác hại của Nê Thạch Quái, rồi thúc giục chiến thuyền, dẫn đầu bay về phía trước!

Đội ngũ các thế lực lần lượt đuổi theo!

Vương Hạo cũng ra lệnh cho đội ngũ Vương Gia đuổi theo, hắn chậm rãi đi vào trong khoang thuyền.

Không lâu sau, Triệu Tử Nghiên phái người đưa đến một ngọc giản, bên trong ngọc giản là giới thiệu chi tiết về Nê Thạch Quái, cùng với cấu tạo sức mạnh của chúng!

Qua vài lần tiếp xúc, Vân Tiêu Tông đã thu thập được không ít thông tin.

Ngày thường, Nê Thạch Quái vô cùng cứng rắn, chỉ cần phát hiện Tu Tiên Giả hoặc Linh Vật, sẽ cùng nhau xông lên, thường xuyên tử chiến không lùi, căn bản sẽ không chủ động tiến công.

Chỉ khi sào huyệt bị uy hiếp, chúng mới liều mạng chạy về sào huyệt!

Sào huyệt thật sự vẫn chưa tìm thấy, hiện tại chỉ mới phát hiện ra vài sào huyệt tạm thời, thông qua quan sát, phát hiện ra những sào huyệt tạm thời này đang liên tục sinh ra Nê Thạch Quái mới!

Nê Thạch Quái Ngũ Giai trở xuống hầu như không có trí tuệ, Nê Thạch Quái Lục Giai, Thất Giai thì hơi thông minh một chút, khi tấn công bất lợi sẽ chủ động rút lui, khi bị địch nhân truy sát, sẽ chạy trốn khắp nơi, quan trọng hơn là chúng biết cách che giấu sào huyệt của mình.

Vì bản thân không có đủ linh lực, nên các thủ đoạn thăm dò của Tu Tiên Giả rất khó phát hiện ra chúng.

Bên phía Dạ Xoa tộc có tương đối nhiều Nê Thạch Quái Thất Giai, bên phía Nhân Tộc, hiện tại mới chỉ phát hiện vài con Nê Thạch Quái Thất Giai.

Vì sao chỉ với vài con Nê Thạch Quái Thất Giai này mà Vân Tiêu Tông lại phải khua chiêng gõ trống như vậy? Bởi vì một tháng trước số lượng là một con, ba tháng trước thì không có con nào.

Số lượng Nê Thạch Quái cao giai và tổng số lượng của đại quân Nê Thạch Quái đang tăng trưởng theo cấp số nhân, nếu không nhanh chóng ngăn chặn, tháng sau có thể xuất hiện hơn chục con Nê Thạch Quái Thất Giai!

Nê Thạch Quái hầu như đã san bằng khu vực xung quanh Thiên Hà Tông, tổn thất rất khó đánh giá, thậm chí ngay cả Linh Mạch cũng bị phá hủy.

Nếu thật sự phải đợi đến khi sự việc đã rồi mới ra tay thì chắc chắn không còn kịp nữa!

Mục đích lần này của đại quân là xâm nhập vào địa bàn của Thiên Hà Tông, giải quyết triệt để Nê Thạch Quái đang chạy trốn, đồng thời phá hủy sào huyệt của chúng!

Đại quân tiến vào lãnh thổ của Thiên Hà Tông không lâu thì một tu sĩ từ xa vội vàng bay tới.

Đây là một tu sĩ Hợp Thể kỳ, là một gương mặt xa lạ, được Vân Tiêu Tông triệu tập từ bên ngoài, tên là Triệu Truyền, tu vi Hợp Thể kỳ.

Việc đánh lui đại quân Nê Thạch Quái trước đó chính là công lao của người này!

Sau trận chiến, hắn vừa liên lạc với Hồng Loan tiên tử, yêu cầu phái đại quân đến vây quét, vừa tự mình lần theo dấu vết của Nê Thạch Quái!

Triệu Truyền và Triệu Tử Nghiên đều họ Triệu, Vương Hạo đoán giữa bọn họ có lẽ có chút quan hệ.

Rất nhanh, những người đại diện các thế lực đã được mời lên Bảo Thuyền của Vân Tiêu Tông.

“Triệu sư huynh, huynh nói rõ tình hình cho mọi người nghe đi,” Thấy mọi người đã đến đông đủ, Triệu Tử Nghiên nhẹ nhàng nói.

Triệu Truyền cũng không khách khí, nói thẳng vào vấn đề.

“Ta một đường theo dấu Nê Thạch Quái, đến linh đều đảo, bất ngờ bị ba con Nê Thạch Quái Thất Giai tấn công, ta lo lắng bị rơi vào vòng vây, nên phải rút lui trước.

Sau một thời gian, ta quay lại linh đều đảo, thì lũ Nê Thạch Quái đã biến mất không còn dấu vết!”

Triệu Truyền không mang đến tin tốt, mất dấu Nê Thạch Quái, sào huyệt Nê Thạch Quái trên linh đều đảo cũng bị bỏ hoang, căn bản không còn giá trị!

Đây cũng là chuyện không còn cách nào khác, Nê Thạch Quái Thất Giai còn khó chơi hơn cả Hung Thú cùng cấp, ba con Nê Thạch Quái Thất Giai đủ để giết chết tu sĩ Hợp Thể cùng cấp.