Chương 2743: Sào huyệt bình thường

“Triệu đạo hữu, ngươi có thể phán đoán lũ Nê Thạch Quái rời đi theo hướng nào không?” Vương Hạo mở miệng hỏi.

“Chắc là đi về khu vực giáp giới với Kim Linh Tộc, nếu chúng lên bờ thì còn dễ đối phó hơn chút,” Triệu Truyền thở dài một tiếng nói.

Mọi người nghe vậy, nhất thời đều không có manh mối nào, dựa theo đặc tính của Nê Thạch Quái, muốn tiêu diệt chúng thì biện pháp tốt nhất là tìm được sào huyệt.

Nhưng sào huyệt lại thường được chôn sâu dưới đất, không có linh lực dao động nên rất khó phát hiện ra!

Những sào huyệt đã biết đều đã bị bỏ, Nê Thạch Quái cũng sớm đã không thấy tăm hơi!

“Nhất định phải tiêu diệt lũ Nê Thạch Quái, trì hoãn càng lâu thì tổn thất càng lớn, mọi người có thể đi các đảo phụ cận xem sao, bất cứ vật gì chứa linh lực, dù là linh thổ cũng đều bị chúng phá hoại.”

Triệu Tử Nghiên cất giọng nói, ngữ khí trầm trọng.

Nếu là thú triều bình thường thì căn bản không cần phải ồn ào như vậy, cho dù là Hải Thú hay Hung Thú, cũng không phá hư Linh Mạch, nhiều nhất chỉ giết một ít người, phá hoại chút kiến trúc thôi.

Lũ Nê Thạch Quái rất đáng hận, vì chúng đang đào vào gốc rễ của Tu Tiên Giả.

“Triệu tiên tử, mọi người đều hiểu rõ sự nguy hại của Nê Thạch Quái rồi, ngươi cứ trực tiếp ra lệnh đi, chúng ta đều sẽ nghe theo ngươi,” Viên Thiên Nhất mở miệng nói.

“Vậy thì lập tức lên đường thôi, lũ Nê Thạch Quái sau khi lên bờ thì mức uy hiếp sẽ nhỏ đi nhưng khả năng phá hoại lại tăng lên, chúng ta nhất định phải nhanh chóng tìm ra chúng.”

Triệu Tử Nghiên dặn dò.

Nàng nhìn về phía Vương Hạo, nói: “Phiền Vương đạo hữu phái một người đi thông báo cho Kim Linh Tộc, nói chúng ta sẽ tiến vào lãnh địa của bọn họ để tìm kiếm tung tích lũ Nê Thạch Quái.”

Không thể trách Triệu Tử Nghiên không cẩn trọng, Kim Linh Tộc hiện tại là tộc mạnh nhất trong Ngũ Hành Linh Tộc, nhưng giữa tộc này và các thế lực lớn của Nhân Tộc đều có mối thâm thù.

Mọi người đều thấy rõ sự nguy hại của Nê Thạch Quái, lúc này không nên xung đột với Kim Linh Tộc, tránh cho Nê Thạch Quái lộng hành gây ra càng nhiều thiệt hại!

Vương Hạo nghe xong yêu cầu của Triệu Tử Nghiên, trực tiếp phân ra một đạo phân thân tiến về Kim Linh Tộc.

Đại quân thì đổi hướng, nhanh chóng đi về phía giao giới giữa Nhân Tộc và Kim Linh Tộc. Tốc độ của đại quân cũng không nhanh, một là để có đủ thời gian cho Vương Hạo thông báo phía Kim Linh Tộc, hai là phòng ngừa lũ Nê Thạch Quái còn trốn ở địa bàn Nhân Tộc, bọn họ nhất định phải vừa đi vừa tìm kiếm!

Theo yêu cầu của Triệu Tử Nghiên, đại quân dàn trải rộng, kéo dài đến mấy vạn dặm.

Việc rà soát kiểu trải lưới như vậy đã diễn ra hai ngày mà vẫn không phát hiện được tung tích Nê Thạch Quái.

Cuối cùng, đại quân đi đến Vân Phong, tạm thời đóng quân chỉnh đốn.

Vân Phong chỉ là một tòa Linh Sơn Lục Giai, được xưng là đệ nhất phong của vạn lưu vực, đứng trên đỉnh núi có thể nhìn bao quát được tình hình trong vòng vạn dặm.

Bất quá, Vân Phong không thuộc về Nhân Tộc mà là địa bàn của Kim Linh Tộc, phía trên có một chi tộc phụ thuộc của Kim Linh Tộc sinh sống!

Do Nê Thạch Quái làm loạn, cả tiểu tộc này đều đã chạy lên đỉnh núi, trận pháp cũng đã được triển khai toàn bộ, một màn sáng nhàn nhạt bao phủ toàn bộ sườn núi trở lên.

Dưới chân núi có một tòa thành trì diện tích không nhỏ, nhưng do lũ Nê Thạch Quái đi qua nên đã bị phá hủy, biến thành phế tích.

Thấy đại quân Nhân Tộc đến gần, các tu sĩ trên đỉnh núi không những không nghênh đón mà còn tăng cường phòng ngự, hết đạo linh quang này đến đạo linh quang khác lóe sáng, trận pháp phòng hộ đã được kích phát lên mức cao nhất.

Trước bộ dạng cảnh giác cao độ này của họ, ai nấy đều tỏ vẻ bất mãn!

“Thôi đi, một đám yếu bóng vía, không cần để ý đến chúng làm gì,” Triệu Tử Nghiên hừ lạnh một tiếng, lười cùng đám dị tộc cấp thấp này nói chuyện vô nghĩa, trực tiếp đóng quân ở chân núi.

Triệu Tử Nghiên đương nhiên cũng rất bất mãn, nhưng nàng không muốn kích thích mâu thuẫn vào thời điểm này.

Mấy người chủ sự tụ tập lại, thương thảo ra một kế hoạch: đại quân chia làm ba đường, mỗi đường hành động riêng, hai đường đại quân truy kích lũ Nê Thạch Quái, còn Vương Gia và Trần Gia ở lại Vân Phong để chặn đường rút lui của lũ Nê Thạch Quái, đồng thời tìm xem xung quanh có sào huyệt nào không.

Việc tìm sào huyệt Nê Thạch Quái rất tốn công sức và thời gian, Vương Gia có thực lực mạnh nên mới được giao nhiệm vụ này. Thực ra Vương Hạo thấy cũng không sao cả, bản thân lũ Nê Thạch Quái chẳng có giá trị gì, đi theo đường đại quân nào thì cũng chẳng có thu hoạch gì, chuyến đi này đúng là đi làm việc không công.

Hắn chia khu vực xung quanh ra thành năm khối lớn, giao một khối cho Trần Gia, còn bốn khối còn lại đều do tu sĩ Vương Gia rà soát.

Nếu bất kỳ đội nhân mã nào phát hiện sào huyệt thì những đội còn lại đều cần phải đến hỗ trợ, nếu không để lũ Nê Thạch Quái kéo nhau trở về thì sẽ rất khó phá hủy chúng!

Vương Hạo cũng dẫn theo một đội tu sĩ, cẩn thận tìm kiếm, họ ngồi phi thuyền cỡ nhỏ, hạ thấp độ cao, không ít tộc nhân tinh nhuệ nhảy khỏi phi thuyền, thi triển hết khả năng, cẩn thận tìm kiếm dưới lòng đất.

Đây là lần đầu tiên họ gặp loại quái vật kỳ lạ như Nê Thạch Quái, tộc nhân không hề có manh mối nào, chỉ có thể liên tục thử các loại phương pháp khác nhau.

Các tộc nhân tu hành công pháp thuộc thổ hệ có một loại thân cận đặc biệt với đại địa, có thể cảm nhận được tình hình dưới mặt đất, nhưng cũng chỉ có vậy, tìm sào huyệt dưới lòng đất chắc chắn là một công việc tốn rất nhiều thời gian!

Thời gian dần trôi qua, công việc rà soát cũng được tiến hành từng bước.

Vương Hạo lợi dụng bí pháp, liên tục duy trì liên lạc với các đại đội của Triệu Tử Nghiên, tình hình của hai bên đều không mấy lạc quan!

Phân thân của hắn thông báo cho Kim Linh Tộc rồi, nhưng Kim Linh Tộc cũng không hề có phản ứng gì, các nơi đều đóng chặt cửa, mở đại trận phòng ngự, không hề có dấu hiệu muốn hỗ trợ!

Mặt trời mọc rồi lại lặn, cứ như vậy trôi qua hai ngày, hai bên đội quân vẫn không thu hoạch được gì!

Tại một căn cứ nào đó của Kim Linh Tộc, một lão giả râu tóc bạc trắng, mặt mày nhăn nhó đang khoanh chân ngồi trên một chiếc giường ngọc, lắng nghe một tu sĩ đang quỳ ở dưới báo cáo!

Tên tu sĩ này gọi là Kim Trùng, tu vi Hợp Thể hậu kỳ, thời gian của hắn không còn nhiều, tu vi tuy cao nhưng tiềm năng đã cạn, căn bản không có hy vọng tiến thêm một bước nữa, Kim Linh Tộc cũng không đầu tư tài nguyên vào người hắn!

“Ngươi nói là tên tặc tử Vương Hạo kia thường xuyên tách đoàn, một mình tìm kiếm?”

“Đúng vậy, trưởng lão, Vương Hạo hầu như không có trận nào thua, có lẽ vì vậy nên hắn thường xuyên tách khỏi đội hình, phần lớn thời gian đều không hành động cùng tộc nhân!”

Nghe xong báo cáo của thuộc hạ, Kim Trùng hài lòng gật đầu, đuổi vị thuộc hạ này đi, đồng thời dặn hắn không được tiết lộ thông tin.

Sau khi đóng chặt các cấm chế của động phủ một lần nữa, sắc mặt hắn liền trầm xuống.

“Mấy năm gần đây, Nhân Tộc làm mưa làm gió cũng là nhờ có ngươi – Vương Hạo, ngươi tự tìm đường chết thì đừng trách lão phu.”

Ngũ Hành Linh Tộc không có huyết mạch kế thừa, nhưng bọn họ có lòng căm thù sâu sắc với Vương Gia và Vương Hạo. Nếu không trải qua đại chiến thì sao Ngũ Hành Linh Tộc lại bắt đầu xuống dốc?

Hiện tại bọn họ không chỉ thiếu thốn tài nguyên mà còn thường xuyên phải chuẩn bị chiến đấu, sao được an nhàn như trước đây?

Kim Trùng biết Vương Hạo khó đối phó, hắn cũng không tự mình ra tay, hắn lấy ra một tấm bàn truyền tin, gõ nhẹ hai lần, trầm giọng nói: “Mấy ngày nay là cơ hội tốt đấy, các ngươi mau đến đây đi!”

Hắn chỉ nói một câu rồi cắt đứt liên lạc.

Việc đối phó với Vương Hạo không phải do hắn chủ trương mà là có người chủ động liên hệ với hắn, ban đầu hắn không muốn đồng ý, nhưng cơ hội ngay trước mắt, sao hắn có thể nhịn được?

Hắn vốn không hề có ý định hiến thân vì Kim Linh Tộc mà chỉ cho rằng việc phát tài của Vương Hạo chắc chắn không tầm thường, có lẽ trên người hắn có một cơ duyên nào đó, nếu cướp được thì có lẽ hắn sẽ nhờ vào đó để tiến vào Đại Thừa Kỳ.