Chương 2744: Gặp tập kích

Vương Hạo không hành động cùng các tộc nhân, thân là tu sĩ Hợp Thể, hắn đơn độc hành động sẽ hiệu quả hơn một chút. Với loại dị loại phá hoại Linh Khí tu luyện thể hệ như Nê Thạch Quái, Vương Hạo, một thành viên của giới Tu Tiên, có hận thù tự nhiên, hắn nguyện dốc sức tiêu diệt Nê Thạch Quái, không chỉ để hoàn thành nhiệm vụ Vân Tiêu Tông giao!

Hơn nữa, hắn nghi ngờ chuyện này có thể là do ma tộc gây ra, cụ thể hơn có thể là do Giang Lê làm, nói cách khác, chuyện này có thể nhắm vào hắn. Vì trách nhiệm, hắn phải giải quyết nhanh chóng.

Ma tộc sinh ra đã đối lập với Nhân tộc, căn bản không thể hòa giải, nếu có chút manh mối cũng phải nhanh dập tắt. Đối phó Giang Lê và đồng bọn, thực lực Vương Hạo hiện tại không đủ, chỉ có thể để sau, nhưng đối phó với đám tôm tép dưới trướng, Vương Hạo tự tin có thể nắm chắc phần thắng!

Để mau chóng tìm ra hang ổ Nê Thạch Quái, Vương Hạo đã cố gắng rất nhiều.

Đêm xuống, tu sĩ Vương Gia đều đã nghỉ ngơi.

Một mình hành động, Vương Hạo đi lại trong sơn mạch, thần thức của hắn bao phủ một diện tích rất lớn, có thể đạt tới mười vạn dặm. Về lý thuyết, một dãy núi có thể thăm dò xong trong một lần, nhưng thực tế không đơn giản như vậy.

Nê Thạch Quái không có dao động pháp lực trên người, thần thức rất khó phát hiện chúng, hang ổ lại ở sâu dưới lòng đất, còn có thủ đoạn ẩn giấu, thần thức chạm phải chướng ngại vật sẽ bị suy giảm. Dù Vương Hạo toàn lực vận dụng thần thức cũng chỉ đảm bảo được phạm vi trăm dặm không bị bỏ sót, xa hơn sẽ khó tránh khỏi sai sót.

Vì thế, hắn buộc phải bay sát đất, chậm chạp lướt qua các dãy núi. Với hành động như vậy, chắc chắn rất dễ bị phát hiện.

Kim Trùng và đồng bọn đã ẩn nấp ở nơi tối, xa xa theo dõi Vương Hạo. Bất quá hắn không manh động, Vương Hạo nổi danh đã lâu, nếu không thể một kích trúng đích, rất có thể bị hắn chạy thoát. Coi như không thể tất sát, cũng phải làm trọng thương, khiến chiến lực giảm đi, không có khả năng chạy trốn!

Đánh chính diện một tu sĩ Hợp Thể, quá khó thành công, Kim Trùng sẽ không làm vậy! Kim Trùng dùng hết vốn liếng, lặng lẽ tiếp cận Vương Hạo, tìm kiếm cơ hội đánh lén. Trong địa bàn Kim Linh Tộc có rất nhiều khoáng mạch, nơi đây cũng có một mỏ. Thể chất Kim Linh Tộc cũng đặc thù, nhờ vào khoáng mạch che giấu, Kim Trùng gần như không phát ra chút dao động pháp lực nào.

Bất quá Kim Trùng so với Nê Thạch Quái dễ tìm kiếm hơn nhiều. Vừa thăm dò xong một khu vực, Vương Hạo đang định nghỉ ngơi một lát, bỗng cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, trong lòng dâng lên cảm giác bất an khó hiểu. Là một tu sĩ Hợp Thể, lòng hắn hiếm khi vô cớ chấn động, đây không phải ảo giác.

"Quả nhiên là nhắm vào ta sao?" Vương Hạo hơi nhíu mày, ma tộc rất mạnh, nhưng khi chưa có quy mô xâm lấn, chỉ bằng Giang Lê và đồng bọn, thật có thể không kiêng kỵ vậy sao?

Tuy nghi hoặc nhưng Vương Hạo cũng sẽ không để mình rơi vào nguy hiểm. Thế là thân ảnh hắn nhòe đi, nhất phi trùng thiên, hướng không trung bỏ chạy. Dù là trận pháp hay mai phục, phần lớn đều ở dưới mặt đất, bay lên không trung, có thể tránh được phần lớn nguy hiểm!

Thân thể Vương Hạo vừa rời mặt đất, còn chưa kịp lên cao, một luồng khí tức băng hàn từ trên trời giáng xuống, giống như đặt mình vào hầm băng vậy!

Vương Hạo giao chiến nhiều, trong nháy mắt nghi ngờ, tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính băng không nhiều, trong các tộc lân cận chỉ có tu sĩ Thủy Linh Tộc thỉnh thoảng luyện, nhưng Thủy Linh Tộc đã bị đánh tan, một nhánh còn quy thuận Vương Gia, những tôm tép còn lại dám đến gây sự với hắn?

Nhìn uy lực ra tay, tu vi đối phương e rằng ít nhất là Hợp Thể hậu kỳ! Lúc này, Vương Hạo không rảnh nghĩ kẻ cao thủ kia từ đâu ra, điều cấp thiết nhất của hắn là tránh được đợt tập kích đã mưu đồ từ lâu của đối phương.

Bởi vì chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, hắn đã cảm nhận được bốn đạo khí tức cường đại! Tốc độ Vương Hạo cực nhanh, chớp mắt đã lên tới vạn trượng, đủ không gian để né tránh.

Thân ngoài hắn thanh quang lóe lên, thân thể vốn đang bay lên đột nhiên tăng tốc, loé một cái, hướng bên trái bỏ chạy! Nơi hắn vừa đứng lặng lẽ biến thành một hố lớn, thành hố lớn là hàn băng lam đậm, băng trùy mang theo phong mang.

Công kích của địch nhân lướt qua, Vương Hạo cảm nhận được sự lạnh lẽo thấu xương, nửa người còn dính vụn băng. Vương Hạo không màng sự khó chịu trên thân thể, thân thể liên tục nhấp nháy, với tốc độ nhanh nhất, thoát khỏi nơi nguy hiểm. Dù phải nghênh chiến, hắn cũng không đánh ở địa bàn đối phương bày sẵn, ít nhất phải ở nơi xa lạ với cả hai.

Ban đầu, khi bị tập kích, Vương Hạo nên đến hướng các tu sĩ Vương Gia tập trung, nhanh chóng tụ hợp với tộc nhân, có được sự trợ giúp, nhưng trực giác mách bảo hắn rằng rời xa tộc nhân tốt hơn. Đối phương có thể mai phục trên đường về, hắn đến tập hợp là tự chui đầu vào lưới.

Hơn nữa, hắn không muốn mang phiền phức đến gia tộc, lần xuất chinh này tuy nhiều người, nhưng không có những tu sĩ có chiến lực mạnh mẽ như Vương Văn Duyệt hay Vương Linh Nhi, đối diện với cường địch cũng không giúp được gì nhiều!

Kẻ ngầm ra tay, vốn muốn một kích tất trúng, lại bị Vương Hạo bất ngờ cảnh giác né được. Công kích của Kim Trùng đã chuẩn bị đương nhiên không thể phát huy, bọn chúng không hiểu vì sao, chuẩn bị đã rất chu đáo rồi, sao vẫn bị phát hiện?

Dường như Vương Hạo sớm biết động tác công kích của bọn chúng, né tránh rất vừa lúc. Thấy Vương Hạo muốn chạy trốn, bọn chúng không nghĩ thêm nữa, thân hình vừa động, cùng nhau đuổi theo, đã mưu đồ lâu vậy rồi, bọn chúng không muốn dễ dàng bỏ qua Vương Hạo!

Vương Hạo quay đầu nhìn lại, thấy bốn thân ảnh khí tức khác biệt, lòng càng nghi hoặc. Bằng thần thức của hắn, không khó đánh giá được một kẻ đến từ Kim Linh Tộc, hai kẻ từ Dạ Xoa tộc, còn kẻ cuối cùng, hắn không nhìn thấu. Bốn người này đều có dao động pháp lực cường đại, hai vị Hợp Thể hậu kỳ, hai vị Hợp Thể đại viên mãn.

Vương Hạo không phải tiểu tử mới vào đời, không có hỏi Dạ Xoa tộc vì sao công kích hắn, đôi bên đều gặp Nê Thạch Quái, chẳng phải nên đồng lòng hợp sức sao? Cho dù hỏi, hắn cũng không có khả năng có được đáp án. Bọn hắn và Dạ Xoa tộc vốn có thù, hơn nữa hắn tồn tại, vốn là mối đe dọa, Dạ Xoa tộc không muốn thấy hắn trỗi dậy, càng không muốn thấy Vương Gia trỗi dậy.

Vương Gia hiện tại là quái vật khổng lồ, dị tộc nào chẳng muốn tiêu diệt hắn? Mấy câu hỏi ngây thơ này căn bản không cần thiết. Theo tính cách trước kia, khi bị tập kích, Vương Hạo chắc chắn sẽ đánh trả kiên cường, nhưng lần này, tốc độ của hắn không giảm, điên cuồng bỏ chạy.

Vì hắn cảm nhận rõ ràng, chỉ cần động tác chậm đi một chút, đợt công kích như mưa gió bão bùng sẽ ập tới, hắn không muốn thử lực phòng ngự của mình trước đòn tấn công của đối phương. Hắn tuy tự phụ, nhưng sẽ không khinh địch, đợt công kích thứ nhất của đối phương rất mạnh, nếu hắn không né tránh, chắc chắn không thể sống sót.

Đối phương dường như rất hiểu hắn, trong các pháp thuật, hắn không sợ ngũ hành, miễn dịch với lôi pháp các loại, nhưng gặp pháp thuật hệ băng thì hơi nhức đầu. Hắn rất ít khi lộ khuyết điểm này trước địch nhân, đến những người thân cận như Quý Tiểu Đường cũng không biết.