Chương 2745: Thần Bí Nhân

Vương Hạo một đường bỏ chạy, nhưng địch nhân truy đuổi không tha, liên tiếp vượt qua khoảng cách hàng triệu dặm.

"Các ngươi thật sự cho là đã nắm chắc ta rồi sao?" Thân ảnh Vương Hạo dừng lại, đứng im giữa không trung.

Trên đường đi, Vương Hạo luôn quan sát đối thủ, ngoài vị cao thủ thần bí kia, ba người còn lại đều rất bình thường, dốc hết sức cũng không theo kịp tốc độ của hắn. Sau đó là do hắn cố ý giảm tốc độ bay, điều này khiến bốn người bám đuổi liên tục.

Sau khi rời khỏi địa bàn của đối phương, sự bố trí của chúng không có tác dụng gì, kế tiếp chính là so tài thực lực cứng rắn.

Huống hồ, Vương Hạo cũng không đơn độc, Ngao Vân Quang, Vương Nguyên, Xích Anh, Tần Cầm, Lôi Thú đều ở trong Càn Khôn Động thiên chờ lệnh. Hôm nay hắn ngược lại muốn xem ai dám giết hắn!

Hai cây xiên cá màu đen phóng lên trời, xoay quanh trên không trung, chém về phía Vương Hạo.

Xiên cá là pháp khí bản mệnh của Dạ Xoa tộc, xiên cá của mỗi người Dạ Xoa tộc đều khác nhau, uy lực cách xa một trời một vực. Hai người này một người Hợp Thể hậu kỳ, một người Hợp Thể viên mãn, xiên cá trong tay hiển nhiên không phải phàm vật.

Hai tay Kim Trùng kết ấn, một bàn tay lớn màu vàng óng sau lưng hắn nhô lên, trực tiếp chụp về phía Vương Hạo.

Cuối cùng vị Thần Bí Nhân kia thì tế ra một thanh linh kiếm, thanh linh kiếm này quấn lấy băng tia, mềm mại như một dải lụa, thoáng chốc đã từ trên trời giáng xuống, hướng về đỉnh đầu Vương Hạo!

Mặc dù thực lực Vương Hạo tăng tiến không ít, nhưng so với người này vẫn còn một khoảng cách nhỏ.

Bất quá cho dù phải một địch bốn, Vương Hạo cũng không cảm thấy khó khăn gì, chỉ cần đem địch nhân toàn bộ vào phạm vi công kích, đánh một với nhiều cũng không khác biệt mấy, địch nhân đừng hòng tùy tiện thoát thân, chỉ cần lâm vào tình cảnh chỉ có thể phòng ngự, ưu thế sẽ thuộc về Vương Hạo!

Linh vực chính là khắc tinh của pháp bảo!

Vương Hạo không còn là con người của ngày xưa, bế quan hơn ba trăm năm, tiêu hóa và thu thập các loại linh vật, mọi mặt đều tiến bộ, Pháp Tướng đã đạt tới cảnh giới viên mãn.

Bất quá, đối diện bốn người cũng không phải tu sĩ tầm thường, Dạ Xoa tộc mạnh hơn Nhân Tộc nhiều, Kim Trùng đến từ Ngũ Hành Linh Tộc cũng tu đạo mấy vạn năm!

Vừa giao thủ, bốn người này đã cảm thấy có điều kỳ lạ, Vương Hạo còn mạnh hơn so với những gì tình báo miêu tả.

Lúc đầu, hai người Dạ Xoa tộc cùng Kim Trùng còn ôm ảo tưởng, cho dù không thể bắt được Vương Hạo, bọn chúng cũng có thể rút lui thành công.

Nhưng khi đã khai chiến, Vương Hạo làm sao có thể cho chúng cơ hội thoát thân?

"Bản tọa nhớ kỹ khí tức của các ngươi, muốn chạy trốn, hãy đợi đến khi bản tọa giết đến tận cửa!"

Vương Hạo hét lớn một tiếng, trong mắt lộ vẻ trêu đùa.

Mà Thần Bí Nhân kia cũng khẽ hừ một tiếng: “Các ngươi biết hậu quả của việc thất bại, một khi chuyện bại lộ, không chỉ các ngươi muốn chết, mà cả chủng tộc của các ngươi cũng sẽ gặp tai ương.”

Lần này thì tốt rồi, ba người đã không có đường lui, hôm nay chỉ có ngươi chết ta sống.

Kim Trùng hận chết hai người Dạ Xoa tộc, nếu không phải chúng chủ động liên hệ, hắn cũng sẽ không sinh ra tâm tư không nên có. Cho dù trận chiến này có thể thắng, số tuổi thọ không nhiều của hắn e rằng cũng sẽ càng ít đi, căn bản không có cơ hội tiến thêm một bước.

Vương Hạo mặc kệ mấy người nghĩ gì, giống như điên cuồng, quyết tâm lưu giữ cả bốn người!

Sau một hồi khổ chiến, tu sĩ Dạ Xoa tộc yếu nhất đầu tiên không chống đỡ nổi, bị Vương Hạo một kiếm chém xuống.

Một người khác phân tâm, cũng chung số phận.

Thực lực của Kim Trùng cũng không mạnh, nhưng bởi vì già đời nên khá cẩn trọng, thêm vào thân thể được cô đọng bằng Linh Tài cao cấp nên mạnh hơn tương đối, mới không trở thành mục tiêu công kích đầu tiên của Vương Hạo!

Nhìn thấy Vương Hạo liên tiếp chém xuống hai người, Kim Trùng sợ vỡ mật, chỗ nào còn đuổi theo khổ chiến, quay đầu chạy về một cứ điểm gần Linh Tộc Kim!

Mà Thần Bí Nhân kia cũng không ngốc, gần như cùng lúc, chạy về hướng ngược lại!

Nhìn hai người ăn ý chạy trốn theo hai hướng khác nhau, Vương Hạo lộ vẻ cười lạnh, hướng thẳng về phía Thần Bí Nhân đuổi theo. Theo hắn, Kim Trùng chẳng qua là đống xương khô trong mồ, đã dầu hết đèn tắt, cho dù hắn không đi tìm phiền phức, cũng không sống nổi mấy ngày.

Hơn nữa, Kim Trùng có lẽ biết không nhiều, không giống như được Kim Linh Tộc sai khiến. Ngược lại, bên phía Thần Bí Nhân, có lẽ có thể moi được thông tin hắn cần!

Mặc dù tu vi Thần Bí Nhân cao hơn Vương Hạo một bậc, nhưng tốc độ chậm hơn rất nhiều. Dù đã đi trước một bước, hơn nữa dùng hết sức, vẫn nhanh chóng bị Vương Hạo đuổi kịp!

Trước mặt Vương Hạo, lần đầu tiên hắn cảm thấy tuyệt vọng, sắc mặt hắn thay đổi liên tục, dường như nghĩ đến điều gì đó, cắn răng, quay người nghênh chiến!

Thần Bí Nhân điên cuồng xông về phía Vương Hạo, dường như phát động một loại bí thuật tăng cường sức mạnh nào đó, muốn trong thời gian ngắn giết chết Vương Hạo!

Nhưng đột nhiên, sau lưng Thần Bí Nhân, một thân ảnh hiện ra, ống tay áo tung ra một mũi tên gãy.

Vương Hạo trước khi nghênh chiến, đã sớm lặng lẽ thả Ngao Vân Quang ra ngoài, để hắn tùy thời ra tay.

Ngao Vân Quang cũng không lập tức lộ diện, hắn sợ xuất hiện quá sớm sẽ khiến đối phương giật mình, hơn nữa hắn hiểu được ý đồ của Vương Hạo, không chỉ muốn tiêu diệt đám người này, còn phải hiểu rõ Nhân Quả ở mức độ sâu hơn!

Ngao Vân Quang kinh nghiệm chiến đấu phong phú đã chọn thời cơ ra tay rất tốt, khi Thần Bí Nhân chuẩn bị liều mạng thì quả quyết tập kích bất ngờ!

Huyền thiên tàn bảo trong tay Ngao Vân Quang, uy lực tự nhiên không tầm thường, một kích đã phá tan hộ thể linh quang của Thần Bí Nhân.

Thần Bí Nhân cảm giác cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra.

Trên người vài vết thương nhỏ đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói, không đáng gì.

Nhưng một luồng sức mạnh cuồng bạo xâm nhập vào trong cơ thể hắn, khiến pháp lực của hắn trở nên nóng nảy không yên. Pháp lực phản phệ, Thần Bí Nhân cảm thấy cơ thể lạnh buốt, chân tay tê liệt. Hắn vội vàng vận chuyển linh khí, ép buộc xua tan hàn ý, áp chế sự xao động bên trong.

Nhân cơ hội này, Vương Hạo tránh chuyển xê dịch, áp sát Thần Bí Nhân. Tay hắn cầm tinh đồng Cốt Đăng, mượn uy lực của Thanh Loan Chân Hỏa để chống lại hàn khí trên người đối phương tỏa ra!

Vô Ảnh kiếm trên không trung bay múa, cùng thanh nhuyễn kiếm băng tia của đối phương quấn lấy nhau, giống như một đôi tình nhân, phu xướng phụ tùy, kiếm ảnh đầy trời như ẩn như hiện!

Bất kể phát động bí thuật gì, Thần Bí Nhân đều không thể tăng tu vi đến Đại Thừa kỳ, huống hồ dù tăng đến Đại Thừa kỳ, Vương Hạo cũng không e ngại.

Vương Hạo liên thủ với Ngao Vân Quang, chặn lại sự bộc phát của đối phương.

Hơn nữa bọn họ có thể cảm giác rõ ràng, thời gian càng trôi qua, tu vi của đối phương càng suy yếu, biểu hiện thống khổ trên mặt ngày càng thường xuyên hơn.

Thần Bí Nhân giờ phút này cũng không dễ chịu, bên trong cơ thể đang xảy ra những biến đổi long trời lở đất, hắn tu hành công pháp băng hàn, trong cơ thể tích tụ một lượng lớn hàn khí, bình thường đều phải tìm cách áp chế.

Sau một phen đại chiến trước đó, hàn khí trong cơ thể hắn đã đến giới hạn bộc phát.

Một kích của Ngao Vân Quang giống như đã chọc thủng một lỗ kim trên quả bóng, làm sao hắn có thể chịu đựng được?

Để áp chế hàn khí, hắn đã tốn phần lớn tinh lực, quá nửa pháp lực không thể dùng để đối phó với Vương Hạo và Ngao Vân Quang!

Vương Hạo và Ngao Vân Quang đều là những người có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, phát giác đối phương không phải cố ý suy yếu thì lập tức liếc nhau, tăng cường tấn công.

Nếu không phải muốn bắt sống, căn bản không cần phiền phức như vậy, nhưng Vương Hạo hiển nhiên không muốn mơ hồ như thế, đến người đứng sau giật dây là ai cũng không biết, làm sao hắn an tâm tu luyện?

Không có đạo lý ngàn ngày phòng trộm!

Sau một hồi kịch đấu nữa, thời gian càng trôi, ảnh hưởng của hàn khí lên Thần Bí Nhân càng lớn, hắn gần như không thể áp chế nổi, cơ thể không ngừng tỏa ra hàn khí, xung quanh Hư Không phảng phất như muốn bị đóng băng.

Lúc đầu, Thần Bí Nhân đã ôm lòng quyết tử, nhưng khi cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, hắn do dự, trong lòng trào dâng suy nghĩ muốn cầu sinh.

Lúc này cần thoát khỏi sự dây dưa của Vương Hạo và Ngao Vân Quang, tìm một nơi an toàn để chữa thương!