Chương 2746: Gặp phải Nê Thạch Quái

Kịch chiến với Hứa Cửu, một kẻ bại trận đã lộ, Vương Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội. Bất quá Thần Bí Nhân dù sao cũng là cao thủ Hợp Thể đại viên mãn, liều m·ạ·n·g một chút phản kháng, vẫn là đ·á·n·h lui được vài đợt c·ô·ng kích của Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang. Vương Hạo cũng không nóng vội, ở phía sau th·e·o đ·u·ổ·i không rời. Tốc độ của Thần Bí Nhân càng ngày càng chậm, cuối cùng khó thoát khỏi bị diệt.

Bất quá đáng tiếc là, tính toán của Vương Hạo cũng thất bại, người này kh·ố·n·g chế không n·ổi hàn khí trong cơ thể, trực tiếp bạo thành bột mịn, căn bản không cho hắn cơ hội sưu hồn. Bận rộn nửa ngày, nhận được kết quả như vậy, khiến Vương Hạo rất khó chịu.

“Người này tu hành công pháp âm đ·ộ·c, mặc dù không liên hệ với ma tộc, nhưng ta cảm thấy, chắc chắn cũng không thoát khỏi liên quan, có lẽ giống như Giang Lê, đều là người do ma tộc âm thầm bồi dưỡng!” Ngao Vân Quang trầm giọng nói, với thực lực của ma tộc, bồi dưỡng mấy chục thậm chí hơn trăm nhân vật như Giang Lê, không tính là khó khăn gì!

“Vậy trước tiên ghi vào sổ nợ của ma tộc, chúng ta đ·u·ổ·i th·e·o kẻ khác.” Vương Hạo mặt âm trầm, cấp tốc bỏ chạy theo một hướng khác.

Tình huống khi Kim Trùng bỏ chạy đã rất tồi tệ, Vương Nguyên ở phía sau lặng lẽ đi th·e·o, hắn căn bản không thể nào trốn thoát! Vương Hạo tâm tình rất khó chịu, ba người khác đều đ·ã c·hết, cũng chỉ có thể trút giận lên Kim Trùng. Hắn cố ý khiến Kim Trùng đ·u·ổ·i đến một cứ điểm của kim Linh Tộc, ngay trước mặt các tu sĩ kim Linh Tộc, đ·ánh c·hết Kim Trùng. Kim Trùng chỉ kịp liếc nhìn sơn môn ở phía xa cuối cùng, liền không cam lòng nhắm mắt. Vương Hạo mang theo t·hi t·hể đối phương, thu hết đồ vật trong trữ vật bảo vật của hắn.

Bên trong cứ điểm kim Linh Tộc một hồi bóng người lấp lóe, hiển nhiên người bên trong đã p·h·át hiện động tĩnh này sau trăm năm. Vương Hạo lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng nhìn sơn môn cứ điểm này. Hắn g·iết Kim Trùng ở đây, còn muốn kim Linh Tộc phải cho hắn một lời giải thích, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy!

“Bản tọa không ức h·i·ế·p đám tiểu bối các ngươi, tìm Trưởng Lão có thể làm chủ đến đây, bản tọa không ngại khó khăn đi tìm sào huyệt Nê Thạch Quái, kim Linh Tộc các ngươi không những không xuất lực, còn ra tay chặn g·i·ế·t, thật sự muốn cùng Nhân tộc ta lần nữa khai chiến à?” Để lại một câu nói, Vương Hạo liền ném t·hi t·hể Kim Trùng xuống, nghênh ngang rời đi.

Đám tu sĩ kim Linh Tộc đông đảo bối rối không thôi, vội vàng báo cáo lên cấp trên.

Ngày hôm sau, Kim Lộ ngồi Truyền Tống Trận chạy tới, sắc mặt của nàng xanh mét, tìm tới người dưới trướng của Kim Trùng. Sau một hồi thẩm vấn nghiêm khắc, nàng mới biết Kim Trùng gần đây thường xuyên liên lạc với người ngoài. Kim Trùng chắc chắn đã bị người ngoài mê hoặc, liên thủ đi á·m s·át Vương Hạo, sau đó bị phản s·á·t. Chuyện này bọn họ đã làm không đúng, chỉ có thể nói x·i·n·l·ỗ·i và bồi thường.

Giữa các tu sĩ cao cấp, không thể chấp nhận việc ngươi nói xạo, huống chi trong tay Vương Hạo còn có chứng cứ, dấu vết trận chiến vẫn còn ở đây. Nếu như trợn mắt nói điêu, chỉ làm đối phương thêm tức giận, nếu làm tới mức tuyệt tình, các tu sĩ kim Linh Tộc về sau cũng đừng mong một mình ra ngoài. Đổi lại là người khác còn đỡ, đây lại là Vương Hạo chưa từng bại trận, phía sau còn có Vương Gia cường đại, bọn họ không thể trêu vào. Lúc thế cục xoay chuyển, người càng mong muốn hòa bình chính là bọn họ.

“Kim Trùng tên ngu ngốc này, Vương Hạo là dễ g·i·ế·t như vậy sao? Hắn sao dám tùy t·i·ệ·n ra tay, bây giờ thì tốt rồi, bị người phản s·á·t, còn để chúng ta đi giải quyết hậu quả!” Kim Lộ tức giận không thôi, không ngừng chửi mắng Kim Trùng đã c·h·ết. Nếu thật sự có thể g·i·ế·t Vương Hạo, Kim Trùng chắc chắn là c·ô·ng thần, vấn đề là không g·i·ế·t được, còn để lại một cục diện rối r·ắ·m.

Ở một bên khác, Vương Hạo sớm đã về đến trụ sở Gia Tộc, hắn cũng không có một mình đi đòi kim Linh Tộc phải giải thích, mà là gửi tin cho Triệu T·ử Nghiên. Vân Tiêu Tông một chiêu mộ lệnh đã gọi Vương Hạo đến đây, liền phải gánh chịu trách nhiệm bảo vệ thuộc hạ. Nhân Tộc đang đối phó Nê Thạch Quái, kim Linh Tộc lại đâm sau lưng, bọn họ dù muốn hay không muốn giúp Vương Hạo, cũng đều phải giúp.

Chuyện này có thể sẽ tốn một khoảng thời gian để c·ã·i cọ, Vương Hạo cũng không vội, hắn cũng không mong chờ nhận được gì, g·iết Kim Trùng ở cứ điểm kim Linh Tộc, chẳng qua là để xả giận mà thôi. Trọng tâm của bọn họ vẫn là tìm kiếm Nê Thạch Quái.

Sau vài ngày tìm kiếm, cơ hồ không bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào, bọn họ vẫn chưa tìm được sào huyệt Nê Thạch Quái. Lúc này, Triệu T·ử Nghiên truyền đến m·ệ·n·h lệnh mới, bảo Vương Gia cùng Trần Gia tiến lên, tạo thành đạo quân thứ ba, tiến vào sa mạc kim phong tìm kiếm!

Sa mạc kim phong diện tích rất lớn, vốn đã được coi là nội địa của kim Linh Tộc, theo như ước định trước đó, kim Linh Tộc không thể nào cho phép bọn họ tiến vào. Vì chuyện Kim Trùng tập kích Vương Hạo, kim Linh Tộc chỉ có thể nhượng bộ, để Đại Quân của Nhân Tộc đến gần, bản thân bọn họ cũng điều động không ít nhân lực phối hợp. Chuyến đi này, Vương Hạo cũng không ôm hy vọng gì, Nê Thạch Quái thực sự quá đặc thù.

Nhưng khi bọn họ vừa tiến vào sa mạc kim phong không lâu, phía trước liền xuất hiện tình huống bất t·h·ư·ờ·n·g. Vương Hạo vận pháp mắt nhìn kỹ, có thể thấy trong gió cát, có vô số những thứ mờ ảo tồn tại. Đó là một đội Nê Thạch Quái, đang trực chỉ chạy đến chỗ bọn họ. Bão cát che chắn Nê Thạch Quái, rất nhanh lao tới gần.

Bất quá Vương Hạo lại thở phào nhẹ nhõm, sau khi quan s·á·t ở cự ly gần, hắn nhận thấy đội ngũ Nê Thạch Quái này quá yếu, không gây ra mối đe dọa cho tộc nhân. Số lượng Nê Thạch Quái ước chừng có mười vạn con, không coi là nhiều, trước đây Vân Tiêu Tông đã từng gặp đội ngũ năm sáu chục vạn con Nê Thạch Quái. Hơn nữa gần một nửa trong số đó là Nê Thạch Quái nhỏ, tức là từ tứ giai trở xuống. Những Nê Thạch Quái nhỏ này đều mới nở ra không lâu, hoàn toàn không có linh trí, một Tu Tiên Giả bình thường cũng có thể một đối ba, thậm chí đối chiến với số lượng lớn hơn! Số còn lại gần một nửa, cơ bản đều là Nê Thạch Quái ngũ giai, chỉ có lác đác vài chục con Nê Thạch Quái lục giai.

Chỉ có một con Nê Thạch Quái thất giai có thể chống lại tu sĩ Hợp Thể. Những Nê Thạch Quái này tụ tập lại, tựa như một dòng sông bùn đang chuyển động.

“Mau c·h·óng giải quyết sạch sẽ, không cần giảng quy củ tu Tiên giới,” Vương Hạo ra lệnh một tiếng, bay lên không trung, hướng về phía con Nê Thạch Quái thất giai kia mà đi!

Nê Thạch Quái không có linh trí, lại p·h·á h·o·ạ·i Linh Mạch mà tu sĩ dựa vào để sinh tồn, phản kích chúng không cần quan tâm đến việc bắt nạt kẻ yếu hay lấy đông hiếp yếu. Lần này đến Vương Gia tộc cũng không mang theo nhiều người, chủ yếu Vương Hạo đã cân nhắc đến tính nguy hiểm của Nê Thạch Quái, đội ngũ phần lớn là do tu sĩ Hóa Thần tạo thành, tu sĩ Nguyên Anh kỳ chỉ chiếm một phần nhỏ, phụ trách giải quyết hậu quả. Cho nên ngược lại thì Vương Gia lại là bên có nhân số yếu thế hơn.

Sau khi trực diện chạm trán, hai bên lập tức lâm vào kịch chiến, Nê Thạch Quái tuy đông, nhưng khả năng tổ chức rất yếu, tộc nhân dưới sự dẫn đầu của tu sĩ Hợp Thể, như một thanh lợi kiếm, trong nháy mắt c·ắ·t qua đội quân Nê Thạch Quái!

Vương Hạo thúc giục Vô Ảnh k·i·ế·m, vừa giao chiến với Nê Thạch Quái thất giai, vừa không ngừng dọn dẹp đám Nê Thạch Quái cấp thấp xung quanh. Giống như lời đồn, những Nê Thạch Quái này có lực phòng ngự cực mạnh, gãy tay gãy chân rất nhanh liền có thể tái sinh, vết thương sâu vài xích cũng có thể khép lại ngay tức khắc. Muốn c·h·é·m g·i·ế·t bọn chúng, nhất định phải dùng b·ạo l·ự·c một chút, một k·i·ế·m chẻ đôi chúng, hoặc là một chưởng đ·á·n·h nát. Một khi Nê Thạch Quái c·h·ết, chúng sẽ hóa thành một đống bùn đất không có linh khí, những đống bùn này không khác gì bùn đất bình thường.