Chương 2747: Cứu viện

Đối mặt Thất Giai Nê Thạch Quái, Vương Hạo không hề vội vàng đánh giết, ngay từ đầu chỉ là né tránh. Hắn muốn thăm dò Thần Thông của Nê Thạch Quái, hắn không e ngại Nê Thạch Quái, nhưng các tu sĩ Hợp Thể khác của Vương Gia thì không chắc, tài liệu trực tiếp trên chiến trường vẫn rất có giá trị. Sau khi giao chiến, Vương Hạo quan sát những tộc nhân xung quanh! Hà Hồng San thúc giục một bộ phi kiếm, nàng có lý giải riêng về kiếm, con đường đi không hoàn toàn giống Vương Hạo. Nếu tu vi cảnh giới của hai người giống nhau, nguyên thần cường độ cũng vậy, thì xét về phi kiếm, Vương Hạo không bằng nàng. Kiếm khí bay múa trong đám Nê Thạch Quái, thỉnh thoảng chém giết vài con Nê Thạch Quái! Sở Tầm thúc động bảo phù trong tay, mảng lớn Nê Thạch Quái rơi vào biển lửa. Vương Văn Tiên dùng mấy cây Trận Kỳ, bày trận pháp xung quanh, ngăn chặn Nê Thạch Quái khí thế hung hăng, sau đó thong dong đánh giết. Vương Vụ Tình thể hiện dũng mãnh nhất, thả ra mười mấy con Khôi Lỗi thú Lục Giai, trong đó một con Khôi Lỗi hình sư tử qua lại trùng sát trong đám Nê Thạch Quái, trực tiếp mở ra một lỗ hổng lớn! Doãn Băng Diêu cùng tu sĩ của các thế lực phụ thuộc theo lỗ hổng xông vào, làm rối loạn trận thế của Nê Thạch Quái. Tu sĩ khác cũng thi triển sở học, tung ra các thủ đoạn, công kích Nê Thạch Quái. Tâm huyết những năm này của Vương Hạo không hề uổng phí, Vương Gia cường đại không chỉ ở vẻ bề ngoài. Đặc biệt là những tộc nhân đã được hắn chỉ điểm, đều biểu hiện phi thường tốt! Dù quân số yếu hơn gấp mười, họ vẫn gây ra sát thương lớn cho Nê Thạch Quái trong một thời gian ngắn. Một con sông bùn đã bị chia cắt thành nhiều khúc, càng lúc càng ngắn lại. Cảm thấy thời gian đã hợp lý, Vương Hạo một kiếm chém vỡ Thất Giai Nê Thạch Quái trước mặt. Vương Hạo liếc nhìn vị trí của Trần Gia, tuy Trần Gia từng có chút tâm tư, nhưng phần lớn thời gian vẫn rất ngoan ngoãn dịu dàng, đồ hiếu kính dâng cho Vương Gia cũng chưa hề thiếu, thực tế thân phận phụ thuộc chưa từng thay đổi. Lần này Trần Gia chỉ có Trần Dĩnh dẫn đội, nếu gặp phải đám Nê Thạch Quái, e không dễ dàng như bên Vương Gia. "Vụ Tinh, ngươi dẫn người đi giúp mẫu thân ngươi, Văn Tiên ở lại xử lý Nê Thạch Quái còn sót lại, không được bỏ sót con nào," Vương Hạo phân phó một câu, hóa thành độn quang, hướng về đội ngũ của Trần Gia chạy tới. Bọn họ tổng cộng chia thành ba đội, đội do hắn dẫn đầu là đội quân đông nhất, hai bên là Trần Gia và một đội khác của Vương Gia do Quý Tiểu Đường dẫn đầu! Quý Tiểu Đường có bốn tu sĩ Hợp Thể, dù gặp mười con Thất Giai Nê Thạch Quái cũng có thể ứng phó được. Tốc độ của Vương Hạo cực nhanh, không lâu sau, liền thấy phía trước bầu trời đen kịt, cuồng phong không ngừng gào thét, tràn ngập vô số cát vàng! Hai mắt Vương Hạo lóe lên kim quang, xuyên thấu lớp cát bụi dày đặc, phát hiện tình hình Trần Gia rất không ổn! Đám Nê Thạch Quái tấn công Trần Gia rõ ràng mạnh hơn đám Nê Thạch Quái mà chủ lực Vương Gia gặp phải. Ở đây có ít nhất hai mươi vạn con Nê Thạch Quái, đã bao vây đội ngũ tu sĩ của Trần Gia! Phi thuyền cỡ lớn của Trần Gia đã bị đánh rơi xuống đất, một đám tu sĩ Trần Gia canh giữ hài cốt phi thuyền, dường như muốn bảo toàn nó. Một chiếc phi thuyền lớn giá trị hơn Thông Thiên Linh Bảo gấp mấy lần, thể lượng của Trần Gia chưa cho phép họ làm ngơ tình huống này. Nê Thạch Quái không có linh trí, đương nhiên không đầu hàng, càng không nhận tù binh, bọn chúng chỉ tùy ý sát lục, ngay cả thi thể tu sĩ cũng không tha, tất cả đều bị chúng chia ăn! Đối diện với vòng vây của Nê Thạch Quái, tu sĩ Trần Gia đã tuyệt vọng, thống khổ, kêu thảm thiết! Trên bầu trời, Trần Dĩnh lấy một địch ba, đối mặt với vòng vây của ba con Thất Giai Nê Thạch Quái. Trần Dĩnh hiện giờ vẫn là tu vi Hợp Thể sơ kỳ, vì thiếu tài nguyên mấu chốt, thực lực của nàng không mạnh, sau một hồi khổ chiến, rõ ràng đã sắp không chống đỡ nổi! Một chiếc chùy lớn làm bằng đất đá, mạnh mẽ đánh trúng Trần Dĩnh. Trần Dĩnh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi. Sau khi vất vả ổn định thân hình, Trần Dĩnh đã muốn bỏ chạy, nhưng nhìn tộc nhân ở phía dưới, nàng lại không đành lòng, đây đều là tinh nhuệ của Trần Gia, nếu toàn bộ chết ở đây, Trần Gia ít nhất phải chậm trễ Vạn Năm! Hiện giờ đang là thời điểm Nhân tộc phát triển không ngừng, lúc này tụt lại phía sau, vậy thì vĩnh viễn không đuổi kịp! Nê Thạch Quái sẽ không buông tha con mồi sắp tới tay, cảm nhận được Trần Dĩnh có ý sợ chiến, chúng tấn công càng mạnh, Trần Dĩnh có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng bất cứ lúc nào. Dù Trần Dĩnh và Vương Hạo nghĩ như thế nào, người ngoài đều coi Trần Gia là đồng minh đáng tin cậy của Vương Gia. Dựa vào điểm này, Vương Hạo không thể thấy chết mà không cứu, hắn hóa thành một đạo độn quang, xông tới! Trần Dĩnh thấy Vương Hạo, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, vội hô: “Vương đạo hữu, xin hãy tập hợp thêm người, tìm cách cứu tộc nhân Trần Gia của ta, Trần Gia ta vô cùng cảm kích!” “Không cần phiền phức vậy đâu,” Vương Hạo ngang nhiên ra tay giữa không trung, ba đạo lôi quang lóe lên, trực tiếp bắn về phía ba con Thất Giai Nê Thạch Quái! Nê Thạch Quái Thất Giai Hạ Phẩm căn bản không thể chịu nổi một chiêu của Vương Hạo, lộ vẻ kinh hãi tột độ, liền tan thành một đống đất đá! Những người kinh ngạc không kém chính là Trần Dĩnh, nàng từng thấy Vương Hạo ra tay, nhưng trước kia chưa từng có cảnh một chiêu chế địch kinh người như vậy. “Trần đạo hữu vẫn là mau chóng cứu tộc nhân của mình ra đi, đều là tinh anh Nhân tộc chúng ta, chết trong miệng những quái vật này thật đáng tiếc,” Vương Hạo nheo mắt nói. “... À, được, ta đi ngay, đa tạ Vương đạo hữu,” Trần Dĩnh áy náy cười, xông về phía đám Nê Thạch Quái. Với một cảnh giới cao hơn, hàng chục con Nê Thạch Quái Lục Giai cùng ra tay cũng không phải là đối thủ của Trần Dĩnh, chỉ một lát, nàng đã giải vây cho tộc nhân, cứu bọn họ ra ngoài. Ngay khi họ bay đi, một đoàn lôi quang chói mắt nuốt chửng toàn bộ đám Nê Thạch Quái. Sau tiếng nổ ầm ầm, khu vực này không còn một con Nê Thạch Quái nào. Thấy cảnh này, tu sĩ Trần Gia ai nấy đều ngây như phỗng, có mấy người thậm chí quên cả vận chuyển pháp lực, rơi từ giữa không trung xuống, cũng may bạn bè tốt có mắt lanh tay nhanh, mới không tạo thành bi kịch. Trần Dĩnh càng thêm ngỡ ngàng, nàng chưa từng nghĩ Vương Hạo lại có thực lực thế này, nhớ năm xưa khi Vương Hạo phi thăng Linh Giới, nàng đã có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, nhưng chỉ trong chớp mắt, Vương Hạo không những hoàn thành phản siêu, mà còn là sự vượt trội quá lớn, đạt tới một trình độ mà nàng không dám nghĩ, cũng không thể tưởng tượng nổi. "Trần đạo hữu, có thể gần đây vẫn còn Nê Thạch Quái, ngươi đi theo ta, chúng ta tập trung lại một chỗ, cũng tiện phòng thủ,” Vương Hạo nhẹ nói. “Được, chỉ là phi thuyền của chúng ta bị phá hủy, đi đường có chút chậm, Vương đạo hữu phải gắng gượng nhé,” Trần Dĩnh tỉnh táo lại, áy náy nói. “Không sao, Nê Thạch Quái mà Vương Gia gặp phải đã giải quyết rồi, chúng ta không cần vội vàng như vậy,” Vương Hạo gật đầu nói. Nê Thạch Quái không có giá trị, tu sĩ Nhân tộc bị Nê Thạch Quái nuốt chửng cũng hóa thành đất đá, cho nên căn bản không cần quét dọn chiến trường, chỉ trong chốc lát, đội ngũ Trần Gia đã chỉnh đốn xong, lên mấy chiếc phi thuyền cỡ trung, hướng phía vị trí Vương Gia chạy tới. Vương Hạo và Trần Dĩnh đứng ở đầu một chiếc phi thuyền trò chuyện. “Vương đạo hữu, ngươi nhận được tin tức chưa, Hồ đạo hữu của Vạn Linh Môn đã gặp nạn.” “Nhận được rồi,” Vương Hạo gật đầu, vẻ mặt hơi lạ. Trần Dĩnh tiếp tục: “Hôm nay giao chiến với Nê Thạch Quái, mới biết thực lực thật sự của chúng, Hồ đạo hữu là trong Hợp Thể kỳ, tuyệt đối sẽ không chết trong tay Nê Thạch Quái!”