"Chương 2748: So nát Thế Giới“Trần đạo hữu có ý gì?” Vương Hạo nhíu mày."

“Vương đạo hữu hẳn là cho rằng bên trong Nhân Tộc chúng ta, thật sự một lòng đoàn kết sao?” Trần Dĩnh nháy mắt, lộ ra một tia ý cười đầy suy tư.

Bất quá, nụ cười này trong mắt Vương Hạo lại có chút quyến rũ, Trần Dĩnh tuổi tác chắc hẳn đã hai vạn tuổi, nhưng bề ngoài trông chỉ như một người phụ nữ chưa đến ba mươi tuổi.

“Huống chi, Hồ đạo hữu là người của Yêu Tộc,” Trần Dĩnh lại nói thêm một câu.

Vương Hạo im lặng, Nê Thạch Quái dù nhìn thế nào cũng là đại địch của Nhân Tộc, nhất định phải nhanh chóng tiêu diệt, chẳng lẽ lại có người vào lúc này gây rối?

Vạn Linh Môn ở Phi Tiên Thành có địa vị rất đặc biệt, không yếu nhưng cũng không mạnh, bọn họ có Yêu Tộc chống lưng, mất một tu sĩ Hợp Thể liền có người bổ sung, cho nên thực lực luôn ổn định.

Dựa theo phong cách làm việc trước đây, Vạn Linh Môn rất ít khi kết thù với người khác.

“Vừa rồi Vương đạo hữu đến giúp đỡ, thiếp thân thật ra có chút sợ hãi,” Trần Dĩnh liếm môi, vỗ ngực.

Vương Hạo cau mày: “Đạo hữu sợ cái gì?” Vương Hạo biết rõ còn cố hỏi, trong lòng xem thường, lão bà này, suy nghĩ gì trong đầu?

“Hì hì, thiếp thân chỉ là có ý nghĩ trong khoảnh khắc thôi, khi thấy rõ là Vương đạo hữu thì tự nhiên không sợ, ai mà không biết nhân phẩm của Vương đạo hữu chứ, chút vốn liếng của Trần Gia ta, đoán chừng Vương đạo hữu cũng không thèm để vào mắt.” Trần Dĩnh nhẹ nhàng cười nói.

Trong lòng Vương Hạo không nhịn được chê bai, quen biết nhau đã nhiều năm như vậy, lão bà này lúc nào mới nói năng kiểu này?

Trước kia hắn đến Trần Gia, tiếp đón đều là Trần Nghiên Nhi, cùng Trần Dĩnh cũng chỉ nói vài câu mà thôi.

“Vương đạo hữu quang minh lỗi lạc, nhưng người khác thì khác, Vương đạo hữu có biết bao nhiêu người đang thèm khát lợi ích ở vạn lưu vực?” Trần Dĩnh thừa nước đục thả câu.

Vương Hạo không hề nể nang, nhìn thẳng vào đối phương.

Trần Dĩnh cũng không hề xấu hổ, sống động nói: “Nếu không có Vân Tiêu Tông ngăn cản, thì lũ tôm tép chúng ta sao có thể chiếm được nhiều đất như vậy.

Hồ đạo hữu gặp nạn, có lẽ cũng là vì chuyện này. Ai cũng biết, vạn lưu vực có thể được thành lập, công đầu là Ly tiền bối của Vân Tiêu Tông cùng tiền bối Hồng Loan, ngay sau đó là Vương đạo hữu ngươi, Vạn Linh Môn chẳng qua là đúng dịp gặp mà thôi, góp chút công sức."

"Có người cảm thấy bọn họ không xứng chiếm giữ nhiều địa bàn như vậy, nên đã ra tay?"

Vương Hạo lạnh lùng hỏi.

"Cái này...chắc cũng gần như vậy, bất quá thiếp thân cũng không biết cụ thể là ai làm.” Trần Dĩnh bị Vương Hạo làm cho giật mình, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

Vương Hạo mặt tối sầm đi đến đầu thuyền, nhìn về phía chân trời xa xăm, thầm nghĩ những kẻ có dã tâm luôn không muốn thấy Nhân Tộc tốt lên, hắn cố gắng bao năm như vậy, Nhân Tộc vừa mới có chút khởi sắc thì mẹ nó lại gây chuyện.

Giết ai không giết, lại giết người của Vạn Linh Môn, nếu quan hệ hai tộc nhân yêu tan vỡ thì cục diện tốt đẹp của Nhân Tộc lập tức sẽ đi tong.

Mặc dù khả năng này cực kỳ nhỏ bé, hai tộc nhân yêu kết minh đã hàng vạn năm, huyết mạch cũng hòa vào nhau, sẽ không dễ dàng tách rời.

Nhưng chắc chắn sẽ có vết rạn, nếu lũ sâu mọt tiếp tục quấy phá, thì việc tan vỡ hoàn toàn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn vẫn còn quá trẻ, quá mức ngây thơ, thật sự nghĩ rằng mình làm việc vì công, coi đại cục làm trọng thì người khác cũng sẽ như vậy!

Mồm thì ra rả những khẩu hiệu hoa mỹ, nhưng khi bắt tay vào làm lại chẳng có chút giới hạn nào.

Nói thật, chỉ vì lũ Nê Thạch Quái không thể nói lý, thấy tu sĩ là giết, nếu không, chỉ sợ sẽ có kẻ cấu kết với Nê Thạch Quái thật.

Nhân Tộc suy yếu chính là do đám người này tạo ra, không làm nên trò trống gì còn phá hoại, bản thân là phế vật còn muốn gây ảnh hưởng đến người khác.

Mặc dù những chủng tộc khác cũng có những chuyện như vậy, nhưng chắc chắn không ai đáng ghê tởm như Nhân Tộc, chỉ vì một chút lợi ích nhỏ mà dùng đủ loại thủ đoạn.

Chẳng lẽ, thật sự muốn so đo ai nát hơn à? Trong lòng Vương Hạo thoáng dao động, không khỏi nghiêng đầu lại.

“Trần đạo hữu, ngươi có nghĩ, có phải ai giới hạn thấp hơn thì lại càng dễ thành công hơn không?” Vương Hạo đột ngột hỏi một câu làm Trần Dĩnh trở tay không kịp.

Nhưng dù sao cũng là lão quái đã sống mấy vạn năm, nàng suy nghĩ một chút liền đoán ra đại khái Vương Hạo vừa mới suy nghĩ điều gì, vì sao lại tức giận như vậy.

Thế là tiến đến, lại gần Vương Hạo nói: “Không phải càng dễ thành công mà là loại người đó lại càng dễ sống sót, nếu mà càng dễ thành công thì tu tiên giới e là còn hung ác gấp trăm lần hiện tại!” Vương Hạo có chút giật mình, chợt tán đồng gật đầu, kẻ nát người số lượng rất nhiều, nhưng tuyệt đối không phải là đa số, nếu không thì cần gì phải bày ra bộ mặt công phu kia.

Đa số mọi người không phải là kẻ nát cũng không phải người tốt, chỉ là một đám người hời hợt thôi.

“Kỳ thực Gia Tộc cũng được, Tông Môn cũng được, những người thân thiết sẽ dễ dàng tin tưởng lẫn nhau hơn, bão đoàn sưởi ấm, Vương đạo hữu mong muốn thực hiện khát vọng của mình, thay vì gửi hy vọng vào người ngoài, không bằng phát triển người một nhà.” Trần Dĩnh vuốt mái tóc, đường cong thân thể lả lướt lộ ra.

“Ngươi biết khát vọng của Vương mỗ?” Vương Hạo mắt hơi híp lại, đặt câu hỏi.

“Nghiên Nhi cũng coi như là bạn bè với đạo hữu, huống chi việc đạo hữu đã làm, cũng có thể nhìn ra một hai,” nói đến đây, giọng nàng nhỏ đi rất nhiều, “Đạo hữu chẳng lẽ muốn học theo Trung Thiên Tiên Quân?” Sắc mặt Vương Hạo bình tĩnh, hắn đối với Trung Thiên Tiên Quân cũng không rõ ràng, học tập cái rắm.

"Trần Gia truyền thừa lâu đời, Trần đạo hữu có thể dạy ta, làm thế nào để “người một nhà” nhiều hơn một chút.” Vương Gia quy mô không tính là nhỏ, nhưng lại quá cồng kềnh, những người thực sự sống tốt ở Vương Gia, chỉ có mấy nhánh chủ mạch thôi, phần lớn các chi tộc nhân cũng không khác gì những tu sĩ bình thường.

Họ chỉ hơn ở chỗ có thêm một con đường thăng tiến, thiên tư, cố gắng, cơ duyên, ba loại chỉ cần có một là có thể vào chủ mạch, hưởng thụ tài nguyên và đãi ngộ tốt nhất!

Hình thức phân phối này là Vương Gia tổng kết trong mấy nghìn năm, không thể nói là tốt nhất, nhưng lại là tối ưu nhất.

Vì dù có Vương Hạo bổ sung, tài nguyên gia tộc nhận được vẫn không đủ cho tất cả mọi người sử dụng.

Chia đều sẽ khiến ai cũng rất bình thường, hiển nhiên đây không phải điều Vương Hạo có thể chấp nhận.

Chỉ có thể tập trung tài nguyên lại cho những tộc nhân ưu tú nhất, nỗ lực nhất, trung thành nhất, phối hợp với Linh Vật được nuôi trồng, mới có thể giúp Hợp Thể tu sĩ sinh ra hàng loạt.

Cũng chính là chế độ tinh anh, những thế lực khác số lượng tinh anh có lẽ chỉ là trăm người, thậm chí ít hơn, nhưng Vương Gia lại có thể có hàng vạn tinh anh, hơn nữa số lượng vẫn đang tiếp tục tăng lên.

Nói một cách tương đối, Vương Gia đã làm khá tốt, không hoàn toàn phá hỏng con đường thăng tiến của tộc nhân bình thường, chỉ cần ngươi cố gắng, cho dù không phải là người chủ mạch, tu vi đủ cao cũng có thể xin Linh Vật thăng cấp.

Linh Vật thăng cấp rất quan trọng, nhưng cũng chỉ là dùng ở bước ngoặt cuối cùng, trước mắt tu luyện cũng cần rất nhiều tài nguyên, Vương Hạo có thể lo liệu tài nguyên cho vài vị đạo lữ và con cái, những người khác đều phải dựa vào gia tộc hỗ trợ, còn những tộc nhân bình thường thì chỉ có thể dựa vào cố gắng của bản thân.

“Ha ha, Vương đạo hữu coi trọng thiếp thân, nếu thiếp thân có bản lĩnh đó thì Trần Gia đã không ra cái bộ dạng này rồi?” Trần Dĩnh thở dài yếu ớt.

“Bất quá cũng phải nói, chỉ có mấy cái thủ đoạn đó thôi, những cái thường dùng Vương Gia đều đã dùng cả rồi.” “Ngươi nói là thông gia?” Vương Hạo cũng không hài lòng với đáp án này, con đường phát triển của gia tộc đâu có thể thay đổi bởi mấy vụ thông gia? Tình thân trong tu tiên giới đôi khi còn không đáng tin cậy, huống chi là thông gia?

“Thông gia đương nhiên là có tác dụng, nhưng cũng phải xem xét đối tượng cụ thể, cũng như, nếu một tiểu bối Hóa Thần kỳ của Vương Gia thông gia với tiểu bối của Trần Gia ta, ảnh hưởng đối với hai nhà là rất nhỏ, nhưng nếu là Hợp Thể tu sĩ thông gia thì hiển nhiên lại khác,” Trần Dĩnh nhìn Vương Hạo đầy ẩn ý.

Trong lòng Vương Hạo lạnh run một hồi, đừng có gây rối, đại tỷ bao nhiêu tuổi rồi không có số à? Còn muốn ăn cỏ non của ta sao?