Chương 2749: Ta muốn thông gia, nhưng ngươi muốn làm cha ta.

Bất kể là gia tộc hay tông môn, đều khó có khả năng mở rộng không giới hạn, bởi vì quá cồng kềnh, cơ cấu quản lý cũng sẽ tương tự cồng kềnh, sẽ tạo thành đủ loại vấn đề. Cho nên bọn họ đều lựa chọn một loại thủ đoạn khống chế tương đối tốn ít sức, chính là phát triển lực lượng phụ thuộc. Đối đãi lực lượng phụ thuộc, không cần tốn quá nhiều tinh lực, thậm chí không cần hao tổn tinh lực, chỉ cần cung cấp một danh tiếng che chở là được. Mà lực lượng phụ thuộc có thể làm những việc không hề kém cạnh so với tộc nhân cốt lõi, bọn họ càng bỏ được bán mạng, và càng muốn làm những việc không quan trọng nhưng vô cùng cần thiết. Nói tóm lại, vẫn là khái niệm phân cấp, đem cấp bậc cuối cùng với số người nhiều nhất đặt ở lực lượng phụ thuộc, như vậy tất cả tộc nhân đều có thể được nâng một cấp.

Thông gia phần lớn là thủ đoạn liên hợp giữa các thế lực ngang hàng, nhưng thủ đoạn này, lực khống chế không mạnh, gặp phải xung đột lớn thì hầu như không có tác dụng gì. Trừ phi như Trần Dĩnh nói, các tu sĩ cao tầng thông gia, đó đã không phải thông gia, mà là sự hợp nhất của hai thế lực lớn, dần dần hợp thành một thể. Những ví dụ như vậy trong tu tiên giới cũng không hiếm thấy, những thế lực có xu hướng suy yếu, lại muốn bảo toàn lợi ích, chỉ có thể hòa nhập với các thế lực khác.

“Vương đạo hữu nếu chịu tiếp nhận Trần Gia ta, thiếp thân có thể dâng cho Vương đạo hữu một món quà lớn.” Sau khi thăm dò, Trần Dĩnh thấy Vương Hạo giả ngốc, liền trực tiếp nói thẳng.

“Trần đạo hữu, chuyện này, thứ lỗi Vương mỗ không thể đồng ý,” Vương Hạo lắc đầu từ chối. Đùa gì vậy, Vương Gia đang phát triển không ngừng, sao phải tiếp nhận Trần Gia? Điều kiện tiên quyết của việc hợp nhất là phải có lợi cho cả hai bên, Trần Gia có quân bài gì?

“Vương đạo hữu là chê thiếp thân sao? Cũng phải, Vương đạo hữu là thanh niên tài tuấn, thiếp thân đã là tàn hoa bại liễu, nhưng Vương đạo hữu dường như quên rằng, Trần Gia ta còn có một vị Hợp Thể tu sĩ khác.” Trần Dĩnh cười tủm tỉm nói.

Nhưng Vương Hạo vẫn lắc đầu, “thật xin lỗi, Vương mỗ vẫn không thể đồng ý, nếu đạo hữu thật sự muốn thông gia, Vương Gia ta vẫn còn những Hợp Thể tu sĩ khác để lựa chọn, ví như bốn vị khuyển tử của Vương mỗ.”

Sắc mặt Trần Dĩnh ngưng lại, “Vương đạo hữu như vậy là không có thành ý.”

Quá đáng thật, Vương Hạo không phải không muốn thông gia, mà là muốn làm cha nàng......

“Trần đạo hữu, mong ngươi hãy suy nghĩ kỹ càng dựa trên thực lực và địa vị của ngươi,” Vương Hạo thản nhiên nói, chút thực lực của Trần Gia đó mà cũng dám có ý đồ với hắn sao? Trong lòng không có một chút tính toán gì à? Hơn nữa, Vương Hạo cũng sẽ không kết hôn với một đạo lữ không có tình cảm, hắn và Trần Nghiên Nhi hợp tác mấy lần, tối đa chỉ coi là bạn tốt, căn bản chưa đến mức đó.

Vương Hạo không phải là người chuyên tình, nhưng cũng không vì lợi ích mà làm bừa. Năm vị đạo lữ của hắn, cơ bản đều xuất thân từ người tầm thường, cũng chỉ có Địch Diệu Âm là xuất thân đại phái, nhưng đó là ở Thiên Lan Giới, khi kết hợp với Vương Hạo đã ở Linh Giới, chỉ có thể coi là tán tu. Có thể nói, hắn chưa từng dựa vào sự giúp đỡ của mấy vị đạo lữ, cũng chưa từng đòi hỏi gì từ các nàng.

Không giống như mấy nhân vật chính được trời ưu ái, một đường thu hậu cung, không phải con gái của Đại Đế thì cũng là thiên kiêu của nhất tộc, rồi dựa vào việc ăn bám mà một đường phi thăng, mấu chốt là còn làm cho gia tộc người ta tan cửa nát nhà. Rõ ràng các nữ tử trong tu tiên giới đều rất thông minh chứ, sao có thể có một đám người vì tình yêu mà không màng tới tất cả, không tiếc hủy hoại cả gia tộc của mình như vậy chứ!

Trần Dĩnh có chút sững sờ, mặt bỗng đỏ lên, đúng vậy, Trần Gia bọn họ có quân bài, nhưng không đủ để đứng ngang hàng với Vương Gia. Vương Hạo chịu gả con trai đã là quá tốt rồi.

“Việc này để thiếp thân về thương lượng với Nghiên Nhi đã,” Trần Dĩnh do dự nói.

Ánh mắt Vương Hạo cổ quái, thầm nghĩ hắn chỉ là khách khí một chút, sao đối phương lại bám riết vào thế?

“Để sau hãy nói, hiện giờ việc tiêu diệt đám Nê Thạch Quái mới là chính sự, nếu để chúng tiếp tục hoành hành, Vạn Lưu Vực và vùng lân cận, e là sẽ trở thành vùng đất chết!” Vương Hạo đổi chủ đề, người khác thế nào hắn không quản được, hắn là muốn tiêu diệt Nê Thạch Quái, mấy vùng đất xung quanh này, sớm đã bị hắn coi là vật trong túi, sao có thể để Nê Thạch Quái hoành hành được? Còn về những con sâu Nhân tộc kia, sau này có rất nhiều cơ hội thu thập.

Trần Dĩnh thực tế không sai, Vương Gia đã thu phục được một nhóm lớn đồng minh, thủ đoạn khống chế không phải là thông gia mà là tài nguyên. Mỗi khi có hội đấu giá lớn, Vương Gia đều thả ra một lượng lớn Linh Vật giúp tấn thăng, đồng thời bí mật bán ra cho các gia tộc Viên, Lý, Uông. Những thế lực này đã không thể rời bỏ Vương Gia, một khi Vương Gia cắt đứt nguồn cung, tài nguyên tu luyện của bọn họ ngay lập tức sẽ thiếu, nhân tài ngay lập tức sẽ đứt đoạn. Mối quan hệ này không giống như liên minh thông thường, mà là quan hệ trên dưới. Nhưng chỉ cần Vương Gia một ngày không xuất hiện tu sĩ Đại Thừa kỳ, những người này sẽ không phục tùng hoàn toàn, luôn tiềm ẩn nguy cơ phản bội.

Trong lúc suy nghĩ, bọn họ đã trở lại nơi đóng quân tạm thời của đại đội Vương Gia.

“Phu quân, quân số Nê Thạch Quái đột ngột tăng lên, đội ngũ Vạn Linh Môn toàn quân bị tiêu diệt, khi quân tiếp viện đến nơi thì thế cục đã không thể cứu vãn.” Quý Tiểu Đường nhận được chiến báo của Vân Tiêu Tông, rất kinh ngạc. Dạ Xoa Tộc đã mất ba vị Hợp Thể tu sĩ trong cuộc chiến với Nê Thạch Quái, không ngờ Nhân tộc cũng nhanh chóng mất một vị.

“Sa mạc Kim Phong rất thích hợp để Nê Thạch Quái sinh tồn, chúng ta nên rút lui trước, chờ đợi lệnh tiếp theo đi!” Vương Hạo dặn dò, rồi liếc nhìn Trần Dĩnh, cả hai đều biết việc đội quân Vạn Linh Môn bị tiêu diệt chắc chắn không đơn giản như vẻ bề ngoài. Hợp Thể tu sĩ bị giết, những người còn lại bị đại quân đất đá bao vây, đương nhiên không có kết cục tốt đẹp. Lực lượng Vạn Linh Môn phái ra lần này không hề nhỏ, dù sau này có được Yêu Tộc tiếp viện thì cũng khó có thể khôi phục thực lực trong một thời gian ngắn!

Một lát sau, một đội truy kích Nê Thạch Quái trở về, bọn họ không tiêu diệt hoàn toàn được Nê Thạch Quái, vì thuật độn thổ của chúng rất mạnh, một khi chui xuống đất thì rất khó tìm kiếm. Sa mạc Kim Phong không biết có bao nhiêu Nê Thạch Quái tồn tại, người của Vương Gia đương nhiên không dám truy đuổi sâu. Tiêu diệt Nê Thạch Quái không có chiến lợi phẩm, nên trên mặt các tu sĩ Vương Gia không hề thấy vui mừng.

Một trận chiến ác liệt kết thúc, Vương Gia thương vong hơn trăm tộc nhân, trong đó mười một người bỏ mạng, hai mươi bảy người bị trọng thương, còn lại đều bị thương nhẹ, không ảnh hưởng đến chiến đấu tiếp theo. Theo lệnh của Vương Hạo, tất cả tộc nhân đều quay về chiến thuyền, hơn mười Luyện Hư kỳ cưỡi phi cầm, cảnh giới xung quanh. Dưới sự bảo vệ của bọn họ, phi thuyền hướng phía biên giới sa mạc Kim Phong bay đi. Mặc dù Vương Hạo cũng muốn sớm tiêu diệt Nê Thạch Quái, nhưng không phải cứ muốn là có thể, hắn cần nhiều thông tin chính xác hơn, để không làm tộc nhân rơi vào nguy hiểm!

Trên đường rút lui, Vương Hạo nhận được tin của Triệu Tử Nghiên, yêu cầu hắn dẫn quân đến tập hợp với đại quân! Khi Vương Gia và Trần Gia đến nơi, mấy trăm chiếc phi thuyền của đại quân Nhân Tộc đã tụ tập, chờ đợi bọn họ.

Vương Hạo cho Bảo Thuyền dừng cách chỗ của Vân Tiêu Tông không xa, hắn có thể thấy rõ, trên một số phi thuyền có nhiều vết thương, rõ ràng thiếu đi vài chiếc. Tu sĩ trên giáp thuyền cũng có một số bị thương. Vương Hạo lặng lẽ truyền âm, đồng thời bảo các tu sĩ bị thương trong tộc đứng trên giáp thuyền, sắc mặt hắn tái đi, hơi thở trước ngực chập chờn, một bộ dáng bị trọng thương. Đã mọi người đều thích giả bộ, vậy thì cùng nhau giả thôi, hắn muốn xem những người này còn chút công tâm nào không.

Vương Hạo vẫn đứng dậy, bay về phía phi thuyền của Vân Tiêu Tông. Lúc này, hơn mười vị Hợp Thể tu sĩ đang tụ tập, sắc mặt tái xanh. Vương Hạo bước những bước chân yếu ớt lên thuyền, lập tức có người ân cần hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi không sao chứ?”

“Vương đạo hữu thế nào vậy? Các ngươi cũng gặp đại quân Nê Thạch Quái sao?”

“Không sao, chỉ là bị Thất Giai Nê Thạch Quái bao vây, bị thương chút ít thôi.” Vương Hạo tỏ vẻ không quan tâm, nhưng dựa vào hơi thở trên người hắn mà xét thì rõ ràng là bị trọng thương!