Chương 2714: Huyết Hoàn Phong

Hai người tổ biến thành tổ ba người, Nguyên Lãng, kẻ chó săn này, cực kỳ hợp cách, rất hiểu rõ vị trí của mình, không cần Vương Hạo mở miệng, liền chủ động chạy lên phía trước dò đường. Trên đường đi, bọn họ gặp không ít Ma Thú, nhưng chúng không gây ra phiền toái lớn nào, không cần Vương Hạo và Ngao Vân Quang ra tay, Nguyên Lãng đã có thể giải quyết! Sau hơn mười ngày đi đường, họ đến một khu rừng cây rậm rạp. Rừng cây trải dài không thấy bờ, có thể nghe thấy tiếng côn trùng kêu và chim hót líu lo.

"Đây không phải sào huyệt của ma tộc sao? Sao lại có một mảng rừng cây xanh ngắt lớn như vậy?" Vương Hạo cau mày hỏi, ma khí và linh khí đối lập nhau, có tính phá hoại, bình thường linh thực bị nhiễm sẽ khô héo, còn thực vật thường sẽ hôi phi yên diệt ngay.

"Công tử không biết đấy thôi, loại rừng cây này không hiếm, bên trong những bụi rậm thường có linh khí dồi dào, là nơi ma tộc nuôi dưỡng sâu bọ." Nguyên Lãng giới thiệu.

"Nơi nuôi dưỡng sâu bọ?" Vương Hạo vẫn hoang mang, hắn gặp nhiều Chân Ma, nhưng chưa thấy họ thúc đẩy Linh Trùng bao giờ.

"Hắc hắc, nhóc con, ngươi thật là kẻ quê mùa đấy, ngươi nghĩ Thánh Ma tinh ngay từ đầu là sào huyệt của ma tộc chắc?" Ngao Vân Quang cố ý khoe khoang, cười khẩy nói.

"Tiền bối có gì thì nói thẳng đi," đây là điểm yếu của Vương Hạo, dù hắn đã trưởng thành đến mức nhất định, Vương Gia cũng phát triển không tệ, nhưng cuối cùng thời gian vẫn quá ngắn, nội tình còn quá nhỏ bé, hiểu biết về Linh Giới vẫn còn ít.

"Thánh Ma tinh vốn là một Tiên Thánh Địa tu luyện không kém gì dương tinh, diện tích nơi này lại càng lớn, tài nguyên càng thêm phong phú, chỉ là sau này mới bị ma tộc chiếm cứ. Ma tộc cần ma khí để tu luyện, mà ma khí không phải tự dưng sinh ra mà là từ linh khí chuyển hóa thành. Đến tận bây giờ, linh mạch Thánh Ma tinh vẫn liên tục sinh ra linh khí, chỉ là chưa kịp tản ra trong không khí đã bị chuyển thành ma khí. Những rừng cây này có thể còn sót lại là do ma tộc cố ý giữ, không chuyển hóa linh khí ở đây thành ma khí, hoặc có thể do thời gian quá lâu, đại trận chuyển đổi đã mất tác dụng, sau một thời gian dài, linh khí lại tràn ra mặt đất, dần dần tạo thành rừng cây!" Ngao Vân Quang chậm rãi giảng giải.

Vương Hạo bừng tỉnh ngộ ra, ma khí từ linh khí chuyển đổi, hắn đã sớm phát hiện ra bí mật này từ thời Nguyên Anh.

"Nói như vậy, nếu thanh trừ đại trận chuyển đổi ma linh, có thể khiến môi trường nơi đây dần dần khôi phục?" Vương Hạo hai mắt ánh lên một tia sáng, một ý nghĩ lóe lên.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nên làm như vậy, đừng nói đến độ khó cao cỡ nào, cho dù ngươi làm được, nơi này cũng không tới lượt ngươi nhúng tay vào!" Ngao Vân Quang nhắc nhở.

Nhân tộc hiện tại còn chưa có năng lực đặt chân vào tinh không, làm sao tranh giành với các đại tộc khác? Dù Vương Hạo có tiến vào Đại Thừa kỳ, chiếm cứ được một ngôi sao nhỏ bình thường thì còn có thể, chiếm cứ Thánh Ma tinh thì căn bản không thể, với nội tình của Thánh Ma tinh, nếu khôi phục hoàn toàn, chắc chắn sẽ trở thành Tiên Thánh Địa, đủ nuôi sống mười mấy đại tộc như Phi Linh tộc, những chủng tộc hùng mạnh sẽ không đời nào cho kẻ yếu như tiểu tộc tham gia vào việc phân chia!

Vương Hạo bị cắt ngang hứng thú, lắc đầu, cũng không quá thất vọng, thực lực, hắn tin rằng sớm muộn gì cũng sẽ có.

Đột nhiên, một hồi âm thanh tích tích tắc tắc vang lên, hàng vạn đốm sáng màu đỏ xuất hiện trong rừng cây, tốc độ di chuyển của chúng rất nhanh. Âm thanh ngày càng lớn, dần dần trở thành tiếng "ong ong" chói tai, rõ ràng là một loại yêu ong màu đỏ sẫm, trên người chúng hiện lên đường vân huyết sắc, đến cả ánh mắt cũng là màu đỏ!

"Đây là Huyết Hoàn Phong," Nguyên Lãng kinh hãi nói.

Vương Hạo quét mắt nhìn, phát hiện phẩm giai của những linh trùng này không cao, còn bị nhiễm ma khí, không có nhiều giá trị bồi dưỡng, liền hỏi: "Ngươi kinh ngạc vậy, loài trùng này mạnh lắm à?"

Thông thường, Linh Trùng đều cần điều kiện sinh trưởng đặc biệt, nhiễm ma khí, hơn phân nửa là chết, nhưng cũng có một số loại đặc thù, trải qua biến dị, tạo thành "Ma Trùng" đặc biệt, giống Ma Thú, có lẽ Ma Trùng sẽ mạnh hơn, nhưng nhược điểm rất rõ ràng, đó là tính tình nóng nảy, khó mà khống chế, dù số lượng đông, cũng không bằng linh trùng thành đàn phát huy tác dụng!

"Công tử, đây là một trong thập đại Ma Trùng, Huyết Hồn ong mà chúng ta bồi dưỡng ở Kim Vụ Tinh là hậu duệ của Huyết Hoàn Phong," Nguyên Lãng giải thích.

Vương Hạo hơi ngạc nhiên, nghe đến cái tên này, Huyết Hoàn Phong chắc chắn rất khó đối phó.

"Loài trùng này có khuyết điểm gì không?"

"Không có, loài trùng này thân như sắt thép, gần như không có nhược điểm, tính tình nóng nảy, thích kết đàn công kích, hễ giáp mặt là hút sạch tinh huyết người ta ngay." Nguyên Lãng lắc đầu, mặt có chút e dè, trước kia lúc bồi dưỡng Huyết Hồn ong, bọn hắn đã dùng tinh huyết để cho chúng ăn, chỉ là dùng tinh huyết của người khác, dù vậy, một số cảnh tượng vẫn làm hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Ha ha, theo ngươi nói, ma tộc nắm giữ được loài trùng này thì chẳng đã sớm xưng bá Linh giới? Trên đời này không có ai vô địch, đương nhiên cũng không có yêu trùng nào vô địch."

Mặt Vương Hạo lạnh đi, đầu ngón tay ngưng tụ một ngọn lửa đỏ, nhẹ nhàng bắn ra, ngọn lửa bay ra ngoài, hóa thành ngọn lửa dữ dội, l·i·ệ·t diễm cuồn cuộn hình thành một con Hỏa Phượng lớn ngàn trượng, xông thẳng vào bầy trùng! Trong chớp mắt, mảng lớn Huyết Hoàn Phong hôi phi yên diệt, ngay cả cặn bã cũng không còn.

Nhưng Huyết Hoàn Phong thực sự quá nhiều, phía sau kịp phản ứng, nhao nhao phun ra một đám sương mù huyết sắc. Tiếng hủ thực "xuy xuy" vang lên, Hỏa Phượng màu đỏ không ngừng nhỏ lại, nhanh chóng biến mất không thấy bóng dáng!

Sâu trong rừng phát ra tiếng kêu vo ve càng lớn, hư không đột ngột nứt toạc, vô số cương châm huyết sắc từ hư không bay ra, nhằm thẳng vào ba người Vương Hạo mà đến, gần như trong chớp mắt đã đến trước mắt bọn họ!

Nguyên Lãng một tay đánh ra một chưởng, một dấu chưởng lớn mấy trăm trượng bay ra. Ầm ầm, nổ vang, cự chưởng chia năm xẻ bảy, không có tác dụng ngăn cản gì.

"Công tử, tiền bối, mau chạy đi, Huyết Hoàn Phong quá nhiều, chúng ta không phải đối thủ!" Nguyên Lãng lo lắng nói.

Chỉ thấy trong rừng bay ra vô số Huyết Hoàn Phong, cỡ trăm vạn con, che kín trời, nửa bầu trời bị nhuộm thành một màu đỏ như máu!

"Hừ, không có Bát Giai Huyết Hoàn Phong, không đủ đáng sợ," Ngao Vân Quang lạnh lùng hừ một tiếng, ra vẻ cao nhân, nhưng ngay cả động đậy cũng không.

Vương Hạo không khỏi khóe miệng giật giật, Ngao Vân Quang cứ thích ra vẻ, làm những công việc dơ bẩn lại là hắn. Nhưng Ngao Vân Quang thực sự không thể tùy tiện động thủ, loại cục diện này cũng không tính quá nguy hiểm.

Nguyên Lãng thấy đầy trời ong bắp cày ngày càng gần, lại càng thêm sợ hãi, nếu không phải Vương Hạo và Ngao Vân Quang không nhúc nhích, chắc hắn đã sớm bỏ chạy.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đỉnh đầu hư không có một trận chấn động, đầy trời ong bắp cày bỗng nhiên dừng lại, như gặp phải một bức tường đồng.

Thần sắc Vương Hạo nhẹ nhõm, cẩn thận quan sát đám ong bắp cày. "Tuy nhiễm ma khí, nhưng những con ong này lại không bị ô nhiễm quá nhiều, là vật liệu luyện khí khó kiếm."

Nguyên Lãng có chút cạn lời, đến lúc nào rồi còn quan sát những thứ này, lẽ nào còn muốn g·iết ong đoạt bảo?

"Nguyên tiểu hữu, không cần lo lắng, chỉ cần ở bên cạnh tiểu tử này, ngươi sẽ không sao, đừng nói những Ma Trùng không thành tựu này, cho dù có Bát Giai Ma Trùng tồn tại, cũng không làm gì được hắn." Ngao Vân Quang tự tin nói.

Dù sao Nguyên Lãng cũng là một đại tu Hợp Thể, nghe vậy nhanh chóng trấn định lại, hắn nhìn một lát, hai mắt sáng lên, "những con ong kia không dừng lại, vẫn đang bay với tốc độ cao, đây là...Thời gian p·h·áp tắc?"

Giọng hắn có chút không chắc chắn, tu sĩ cao cấp hầu như ai cũng biết pháp tắc thời gian nghịch thiên đến mức nào, nhưng người lĩnh ngộ được lại rất ít, Linh Giới không hề có chủng tộc nào sinh ra đã có thể lĩnh ngộ được pháp tắc thời gian.