Chương 2750: Mọi người cùng nhau giả vờ.

Trần Dĩnh vội vã bước lên thuyền, quan sát tình hình, liền nói ngay: “Cũng là làm khó Vương đạo hữu, nhà mình vừa mới gặp phải Nê Thạch Quái tấn công, còn phải đến giúp đỡ thiếp thân, lúc này mới bị thương nặng.”

Đám người đồng loạt lộ vẻ kinh ngạc, có người hỏi: “Hai vị gặp bao nhiêu Nê Thạch Quái? Thực lực của Vương đạo hữu mọi người đều biết, làm sao lại bị thương nặng như vậy!”

“Cụ thể bao nhiêu thì không dám chắc, có ít nhất cả trăm vạn Nê Thạch Quái, trong đó Thất Giai đã hơn mười con, nếu không phải Vương đạo hữu cứu viện, nhà họ Trần chúng ta đã bị tiêu diệt hoàn toàn! Chúng ta cùng Nê Thạch Quái đã đánh một trận ác liệt, thế cô lực mỏng nên không thể không rút khỏi sa mạc Kim Phong!” Trần Dĩnh thao thao bất tuyệt thuật lại, giống như là sự thật.

“Hai vị đạo hữu không sao là tốt rồi, các ngươi thật may mắn đấy, Hồ đạo hữu cùng đồng môn Vạn Linh Môn, thực sự là đã mất dạng cả rồi,” Ly Kiến Ninh lộ vẻ bi thương.

“Đúng vậy, chúng ta xem như là may mắn, lúc ấy để phá vòng vây, Vương đạo hữu chủ động dẫn dụ Nê Thạch Quái Thất Giai, sau đó thất lạc với thiếp thân, chúng ta mới đây vừa mới hội ngộ, nếu như Vương đạo hữu xảy ra chuyện gì, thiếp thân cả đời này chỉ sợ cũng khó mà yên lòng!” Nghe xong những lời này, Triệu Tử Nghiên căm giận nói: “Không ngờ rằng, quân đoàn Nê Thạch Quái lại phát triển nhanh đến thế, chắc chắn là chúng đã thành lập nhiều hang ổ, liên tục không ngừng tăng cường quân bị!”

Mọi người đều mang vẻ u sầu, trong trận giao chiến lần này, Nhân Tộc không hề chiếm được lợi ích gì. Thấy Vương Hạo không hiểu, Triệu Tử Nghiên liền giải thích. Bị tập kích không chỉ có mỗi nhà Vương Gia và Trần Gia, mà quân Nhân Tộc gần như đều bị Nê Thạch Quái tấn công diện rộng, mỗi một đội quân Nê Thạch Quái có ít nhất hai con Nê Thạch Quái Thất Giai cầm đầu.

Mọi người lần lượt kể lại, thuật lại những chuyện mà mình đã gặp phải khi bị Nê Thạch Quái tấn công. Cuối cùng Vương Hạo cũng kể một lượt những chuyện mà Vương Gia gặp phải khi bị Nê Thạch Quái tấn công, đem số người chết phóng đại lên gấp mười lần, ngược lại không ai dám đi điều tra thực hư, tự nhiên hắn nói bao nhiêu thì là bấy nhiêu. Triệu Tử Nghiên vốn còn trông cậy vào lực lượng chủ yếu của Vương Gia đến sau sẽ khởi xướng phản công đối với Nê Thạch Quái, nhưng nghe những lời Vương Hạo nói, nàng chỉ đành tạm gác lại kế hoạch.

“Tất cả mọi người đã trải qua một phen khổ chiến, chúng ta hãy tìm một chỗ an toàn nghỉ ngơi đi, đợi các vị đạo hữu khôi phục lại, sẽ tính tiếp.” Đồng thời Triệu Tử Nghiên còn liên hệ với Hồng Loan tiên tử để xin giúp đỡ. Lần đầu tiên nàng dẫn dắt đội quân lớn mạnh của đại tộc mà đã phải gặp thất bại, điều đó khiến nàng rất thất vọng.

Nhưng Vương Hạo biết, tổn thất cũng không nghiêm trọng như mọi người đã nói, hắn chỉ là phóng đại con số thương vong lên gấp mười lần, còn các thế lực khác còn ác hơn, trực tiếp bịa ra không có mà thành có. Có một vài người pháp lực rất ổn định, căn bản không giống vừa mới trải qua đại chiến.

Vương Hạo đưa mắt ra hiệu cho Trần Dĩnh, Trần Dĩnh tuy có chút không tình nguyện nhưng vẫn tiến lên, lên tiếng nói: “Triệu tiên tử, Nê Thạch Quái thế lớn, thiếp thân đề nghị tiếp tục điều động tu sĩ các nhà, mở rộng quân đoàn.”

Lời vừa nói ra, không ít người biến sắc, lần chiêu mộ đầu tiên, các thế lực lớn đã nhanh chóng đưa những chiến lực mạnh của mình ra, lần điều động nữa, có thể sẽ phải phái những người có tiềm lực đi ra mới đủ số lượng. Đánh giết Nê Thạch Quái không có bất kỳ lợi ích nào, đội ngũ mỗi nhà đều phải tự chuẩn bị lương thực, số người càng nhiều thì tiêu hao càng lớn. Hơn nữa, mặc dù ngày hôm nay đều đã phóng đại số thương vong, nhưng số thương vong đó vẫn là thật, triệu tập càng nhiều người, có thể sẽ chiến thắng, nhưng cũng có thể sẽ xuất hiện những thương vong nặng nề hơn! Nhưng mọi người trong nhất thời lại không tiện lên tiếng ngăn cản, dù sao vừa rồi bọn họ đã nói chắc như đinh đóng cột rằng tổn thất quá lớn, không nên liều mạng với Nê Thạch Quái này nọ.

Triệu Tử Nghiên suy nghĩ một hồi, không vội vàng đồng ý, nàng không phải là người ngu, đương nhiên nàng biết rằng tổn thất không lớn như vậy, căn bản không cần phải tăng thêm quân.

“Nơi này là địa bàn của Kim Linh Tộc, lẽ ra bọn họ phải ra sức mới đúng, nhưng bọn họ lại bỏ chạy, chúng ta rút lui trước đi, để Kim Linh Tộc đi ứng phó với Nê Thạch Quái!” Nếu như quân Nhân Tộc rút đi, những cứ điểm kia của Kim Linh Tộc sẽ gặp nguy hiểm, Nê Thạch Quái không có nhiều đầu óc, hễ nhìn thấy mục tiêu có giá trị sẽ tấn công, cũng sẽ không phân biệt đó là Nhân Tộc hay Kim Linh Tộc! Xét thấy thái độ của Kim Linh Tộc, Triệu Tử Nghiên cũng sẽ không để cái sống chết của Kim Linh Tộc trong lòng, nàng còn mong Kim Linh Tộc tổn thất lớn hơn một chút, để Vân Tiêu Tông dễ bề chiếm đoạt.

Đám người bàn bạc một phen về kế hoạch tác chiến tiếp theo, sau đó ai nấy giải tán! Vương Hạo rời khỏi phi thuyền, quay trở về đội ngũ của nhà mình, ra lệnh cho tộc nhân tiến về một phương hướng nào đó. Đại quân không tụ tập lại ở một chỗ để tránh bị quân đoàn Nê Thạch Quái bao vây, mỗi nhà cách nhau ước chừng mấy vạn dặm, có thể hiệp đồng tác chiến, cùng nhau canh chừng!

Nhà Trần Gia không có phi thuyền lớn, liền dứt khoát cùng nhà Vương Gia hợp quân làm một, Trần Dĩnh cũng nương tựa vào Vương Hạo, đi theo hắn lên Bảo Thuyền, đi vào một gian phòng nhỏ trên thuyền. Nói nhảm một hồi sau đó, Trần Dĩnh mới thăm dò Vương Hạo xem liệu có đồng ý gả cho tu sĩ Hợp Thể không.

Vương Hạo làm sao có thể đồng ý? Lúc này hắn vờ làm hồ đồ, nói vì chiến sự nên tâm phiền ý loạn, để sau rồi tính… Nghe lời Vương Hạo, Trần Dĩnh nhìn Vương Hạo một lúc, ánh mắt lay động, đang suy nghĩ.

“Vương đạo hữu cảm thấy nhà họ Trần ta không có giá trị ư? Nếu ta có thể cung cấp cho ngươi một phần tâm đắc của Đại Thừa thì sao?” Tổ tiên nhà họ Trần đã từng mở mang bờ cõi, từng tiếp xúc với không ít tu sĩ Đại Thừa kỳ, từng khám phá vô số di tích, động thiên, tàng kinh các quý hiếm, chưa chắc đã kém hơn nhà họ Vương!

“Sự xuất hiện của Nê Thạch Quái chắc chắn không phải là ngẫu nhiên, Linh giới có lẽ sẽ xuất hiện một sự biến động lớn, mà sự biến động này có khả năng sẽ quét sạch toàn bộ Linh giới, không ai trốn thoát được cả, nếu Vương đạo hữu chịu chấp nhận nhà họ Trần ta, thiếp thân sẽ dốc toàn lực, giúp đỡ đạo hữu trở thành tu sĩ Đại Thừa.” Trần Dĩnh nghiêm nghị nói.

Vương Hạo trầm mặc suy nghĩ, thầm nghĩ Trần Dĩnh vẫn có chút tài năng, chưa rõ tin tức về ma tộc mà vậy mà đoán được sẽ có biến động lớn. Thực lực hiện tại của nhà Trần Gia, hiển nhiên là không chịu nổi biến động này, nàng có lẽ không phải thật sự muốn nhập vào nhà Vương Gia, chỉ là muốn mượn thanh thế của nhà Vương Gia để bảo toàn bản thân thôi.

“Ngươi thực sự có tâm đắc của Đại Thừa?” Vương Hạo trầm giọng hỏi, mặc dù hắn đã chuẩn bị đầy đủ rồi nhưng nếu có thêm một phần tham khảo thì hắn cũng không từ chối. Theo hắn, việc nhà Trần Gia có nhập vào hay không cũng không có ảnh hưởng quá lớn, cho đối phương chỗ dựa để đổi lấy một phần tâm đắc của Đại Thừa, vẫn là rất có lợi, dù sao đối với hắn mà nói thì đó chỉ là việc thuận tay mà thôi.

“Đương nhiên là thật, nhà họ Trần ta còn nắm giữ rất nhiều thông tin về các di tích thượng cổ, bao gồm đạo trường của Trung Thiên Tiên Quân, chỉ cần đạo hữu bằng lòng cưới Nghiên Nhi, Trần Gia sẽ nguyện dâng hết tất cả.” Trần Dĩnh vội vàng nói, sự phát triển của Vương Gia nhanh đến mức khó tin, đi theo Vương Gia thì chắc chắn nhà họ Trần sẽ không thiệt.

Vương Hạo xua tay, “Giữa Vương mỗ và Trần tiên tử rất trong sạch, đạo hữu xin đừng ghép đôi lung tung nữa, nhà họ Vương ta vẫn còn rất nhiều nam tu sĩ Hợp Thể kỳ, đạo hữu có thể tự chọn một vị.”

“Cái này… được thôi, ta chọn Vương Vụ Thanh,” Trần Dĩnh hiển nhiên đã sớm có người nhắm tới, vừa rồi chỉ là muốn tranh thủ thêm một chút mà thôi.

“Vụ Thanh à, đạo hữu có mắt nhìn đấy, Vụ Thanh tư chất xuất chúng, rất được tộc nhân kính trọng, nếu không phải thân phận của hắn không phù hợp, hiện tại hắn vẫn là gia chủ. Đạo lữ của hắn tấn thăng Luyện Hư kỳ thất bại đã chết, gả đến thì chính là chính thê.” Vương Hạo gật đầu nói, giới thiệu sơ qua về tình hình của Vương Vụ Thanh.

“Được, quyết định như vậy đi, cùng nhau làm đi!”

“Khụ khụ, cái này… Trần đạo hữu, không cần vội như vậy chứ?” Vương Hạo suýt nữa thì tắt thở, một bà lão yêu quái đã sống mấy vạn năm rồi, mà thực sự là không cần chút mặt mũi nào cả, không biết nếu Vụ Thanh biết thì liệu có chửi hắn cái lão già loạn điểm uyên ương phổ này không.

“Thế nào? Ông định đổi ý? Hay là ngại ta già? Nếu không ta sẽ cho Nghiên Nhi gả tới?” Trần Dĩnh hỏi ngược lại.