“Khụ khụ, cứ như vậy đi,” Vương Hạo vội vàng kết thúc chủ đề này, lật tay lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, “Đồ vật trong này, coi như là ta Vương Gia cho lễ sính đi!” “Đa tạ công đa, con dâu sẽ xem tâm đắc Đại Thừa như của hồi môn, cùng nhau mang tới!” Trần Dĩnh cũng đưa ra lời hứa.

“Ngươi cứ ở đây nghỉ ngơi đi,” Vương Hạo chạy trối chết, hắn thật sự không chịu nổi việc đối phương mở miệng một tiếng công đa, da mặt hắn vẫn còn quá non.

Trần Dĩnh che miệng cười khẽ, đợi Vương Hạo rời đi, nhanh chóng liếc nhìn nhẫn trữ vật, lúc này lộ ra vẻ vừa kinh hãi vừa mừng rỡ, lẩm bẩm nói: “Vương Gia quả nhiên giàu có, lễ sính vậy mà phong phú như thế, lần này giao dịch không hề thua thiệt.” Trần Gia vất vả lắm mới có hy vọng quật khởi trở lại, nàng quyết không thể để Gia Tộc lật thuyền trong sóng gió, trèo lên người có quyền thế không mất mặt, người khác muốn trèo còn không có cơ hội đâu!

Trong một gian khoang thuyền khác, Sở Tầm nhìn Vương Hạo, rất lâu không nói gì.

Vương Hạo sau khi vào cửa, có chút mất tự nhiên nói một câu, “Ta tìm cho Thanh nhi một bà vợ.” Việc này khiến nàng sao không kinh ngạc? Vương Vụ Thanh đã lớn đến mức nào? Con cháu đều đã đầy đàn, đã là tu sĩ Hợp Thể Đại Cảnh, hắn cần bà vợ à?

“Hành động lần này của phu quân, là vì thông gia sao? Là Gia Tộc tìm kiếm sự giúp đỡ?” Sở Tầm nghĩ một hồi, cũng chỉ có khả năng này.

“Trần Gia trân trọng một phần tâm đắc Đại Thừa, thật ra không cần đến mức thông gia, nhưng Trần Dĩnh không dễ tin tưởng, chỉ có thể chấp nhận trước với nàng ta, có điều là có chút thiệt thòi cho Thanh nhi!” Vương Hạo có chút bất đắc dĩ nói, Sở Tầm là người thân cận nhất của hắn, một bản tâm đắc Đại Thừa, không cần thiết phải giấu giếm nàng.

“Thanh nhi luôn đặt đại cục lên hàng đầu, chuyện đó chắc chắn không có vấn đề, huống hồ phu quân làm việc có năng lực, nó còn vui không kịp đấy chứ,” Sở Tầm vừa cười vừa nói, nàng rất hiểu rõ Vương Vụ Thanh.

Khi Vương Vụ Tình và những người khác chưa phi thăng, Vương Vụ Thanh là “đại ca” gánh vác trách nhiệm của gia tộc, được xem như người kế thừa gia chủ để bồi dưỡng, bất luận bản tính ban đầu của hắn là gì, nhưng trải qua sự rèn luyện và nhiều năm xử sự, bây giờ hắn đã hình thành tính cách đặt đại cục lên trên hết.

Hơn nữa đứa nhỏ này vô cùng hiếu thuận, chuyện Vương Hạo đã sắp xếp xong xuôi, nó sẽ làm theo vô điều kiện!

“Đặt đại cục lên trên hết, cũng không cần thiết phải hy sinh hạnh phúc của Thanh nhi, việc này nàng hãy nói cho nó biết, có thể chỉ là đạo lữ trên danh nghĩa, còn lại vi phu sẽ giải quyết.” Vương Hạo thở dài một tiếng nói, điều Trần Dĩnh muốn chỉ là một cái danh mà thôi, cho thêm một chút tài nguyên, chắc là có thể giải quyết.

“Phu quân lo lắng những chuyện này làm gì, chưa chắc đã không phải là một mối lương duyên tốt, hai vị đạo lữ của Thanh nhi sớm đã vẫn lạc, đều không thể ở bên Thanh nhi quá lâu, bây giờ có một vị đạo lữ Hợp Thể, không phải vừa vặn sao?” Sở Tầm mỉm cười nói.

“Cũng đúng, có lẽ bọn họ có thể chung sống rất tốt,” Vương Hạo cũng cười theo, bất quá hắn đang nghĩ tới cảnh tượng buồn cười “lão vợ trẻ chồng” của đôi này.

Tóm lại, dù không có tâm đắc Đại Thừa, Trần Gia ngả vào, đối với Vương Gia vẫn có lợi.

Vương Gia quật khởi, nội tình và tích lũy ở các mặt, vẫn luôn thiếu sót, chỉ có tài nguyên là vượt trội so với thế lực lâu đời.

Các mối quan hệ và nhân mạch, vẫn cần thời gian để bồi dưỡng!

Có Trần Gia, một đồng minh không quá đáng tin, có lẽ Vương Gia sẽ dần bù đắp được thiếu sót.

Hai nhà có chỗ bù đắp lẫn nhau, hơn nữa còn không ít, Vương Hạo chán ghét nhất là việc sức mạnh của đối phương quá yếu kém.

Sau khi nghe Sở Tầm khuyên bảo, Vương Hạo mới thực sự công nhận chuyện này.

Tuy nhiên chuyện này không thể rùm beng lên được, tránh Vân Tiêu Tông suy nghĩ nhiều, người ta mới là bá chủ duy nhất, ngươi Vương Gia liên kết với nhiều đồng minh như vậy, muốn làm gì?

Ít nhất phải chờ tới khi Vương Hạo tiến vào Đại Thừa kỳ, Vương Gia mới có thể quang minh chính đại thu nạp thế lực cấp Hợp Thể.

Mỗi tu sĩ Nhân Tộc đều có tâm tư riêng, việc tiêu diệt Nê Thạch Quái cũng không thuận lợi, nói đúng hơn là các bên đều có chút “e ngại chiến”.

Nhưng Nhân Tộc e ngại chiến, Nê Thạch Quái lại không, rất nhanh, tin tức Nê Thạch Quái công kích Kim Linh Tộc cấp Bảy truyền đến từ Linh Sơn.

Lần này quy mô của đại quân Nê Thạch Quái rất lớn, lại có hơn hai mươi con Nê Thạch Quái cấp Bảy.

Những người có vai vế một lần nữa gặp mặt, tất cả đều ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, nếu cứ ngồi chờ Nê Thạch Quái lớn mạnh, sớm muộn gì cũng sẽ đe dọa đến vạn lưu vực, khi đó xui xẻo chính là bọn họ.

“Lần này chúng ta nhất định phải xuất chiến, nhưng việc muốn cứu viện Kim Linh Tộc là quá khó, ý của ta là chúng ta mai phục ở chỗ này, mai phục đại quân Nê Thạch Quái.” Triệu Tử Nghiên chỉ vào một điểm trên bản đồ.

Ý của nàng rất rõ ràng, từ bỏ cứu viện Kim Linh Tộc, ngồi xem đại quân Nê Thạch Quái công phá Linh Sơn, bọn họ ung dung chờ đợi, đánh một trận ở vùng lân cận.

Như vậy, vừa làm suy yếu Kim Linh Tộc, vừa không thả đi Nê Thạch Quái, vẹn cả đôi đường.

Mọi người đều đồng ý gật đầu, không ai đứng về phía Kim Linh Tộc.

Vương Hạo cũng không nói gì thêm, nợ phục kích của Kim Linh Tộc hắn còn chưa tính sổ xong đâu, bắt hắn đi cứu viện sao? Trái tim hắn đâu có rộng lượng đến vậy.

Mọi người ba câu hai lời xác định phương án cuối cùng, đại quân lập tức xuất phát.

Khi bọn họ chạy tới nơi, đại trận của Kim Linh Tộc đã bị công phá, trên núi tiếng la hét chém giết vang vọng khắp nơi.

Không có ai sốt ruột, càng không vội xông lên lúc này, bọn họ ngồi xem một chi Kim Linh Tộc này bị hủy diệt, đợi đại quân Nê Thạch Quái chuyển hướng sang chỗ bọn họ, mới bất ngờ ra tay.

Có chuẩn bị mà không chuẩn bị, trận chiến rất thuận lợi, trong nháy mắt, bọn họ liền tiêu diệt sáu con Nê Thạch Quái!

Những con còn lại, căn bản không đáng để lo.

“Số lượng không đúng, sao chỉ có mười sáu con Nê Thạch Quái cấp Bảy, những con khác chẳng lẽ bị Kim Linh Tộc giết rồi sao?” Triệu Tử Nghiên dừng tấn công, nhìn Vương Hạo bên cạnh, hỏi.

“Hay là chúng để lại một bộ phận trên núi, chuẩn bị lập sào huyệt?” Vương Hạo phỏng đoán nói, bọn họ hiểu biết về Nê Thạch Quái vẫn còn quá ít.

Triệu Tử Nghiên nhìn về phía Linh Sơn xa xa, nơi đó đã trở nên bình lặng.

“Vương đạo hữu, Trần đạo hữu, hai người dẫn người đi xem một chút, nơi này giao cho chúng ta!” Đối mặt với những điều không biết, Triệu Tử Nghiên sẽ không dễ dàng mạo hiểm, đương nhiên là giao cho Vương Hạo!

Trước mặt mọi người, Vương Hạo cũng không thể từ chối, khẽ gật đầu, mang theo Trần Dĩnh cùng một vài tộc nhân Vương Gia, hướng về Linh Sơn bay đi, tốc độ cực nhanh!

Khi bọn họ tới Linh Sơn, không khỏi hít sâu một hơi!

Toàn bộ Linh Sơn đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngoài Nê Thạch Quái, đã không còn bất kỳ sinh mệnh nào.

Dưới chân núi, là một đám Nê Thạch Quái cấp thấp, thấy Vương Hạo và những người khác tới gần, cố gắng ngăn cản bọn họ!

Vương Hạo tùy ý ra tay, liền dễ dàng tiêu diệt những Nê Thạch Quái này!

Bên trong và ngoài sơn môn, khắp nơi đều là tàn thi không đầy đủ và linh quang le lói từ bảo vật, Nê Thạch Quái không giống người, không đi thu thập chiến lợi phẩm.

“Lạ thật, Nê Thạch Quái có thể nuốt chửng tất cả những thứ chứa linh lực, theo lý thuyết sẽ không bỏ những xác chết và pháp khí này, trừ phi...” Vương Hạo nhìn về phía đỉnh núi, “có thứ quan trọng hơn đang thu hút bọn chúng!” Bên cạnh thi thể trên đất, vẫn còn không ít nhẫn trữ vật và túi trữ vật vương vãi, ngay cả những thứ này cũng không nuốt chửng, hiển nhiên là không bình thường!

Tộc nhân Vương Gia tản ra, nhặt lên nhẫn trữ vật và một vài Linh Vật có giá trị trên mặt đất, còn Vương Hạo và Trần Dĩnh thì không ngừng bước chân, hướng về đỉnh núi chạy đi!

Nếu ngay cả nhẫn trữ vật còn tồn tại, kho báu của Kim Linh Tộc chắc còn đó, nơi đó mới là chỗ có giá trị nhất!