Chương 2752: Nê Thạch Quái tấn thăng huyền bí Vương Hạo cùng những người khác một đường bình định Nê Thạch Quái, rất nhanh đã đến trên sườn núi, giờ phút này đã có thể cảm nhận được Linh Mạch, căn bản không cần nhìn kỹ, nhưng theo khí tức bên trên phán đoán, liền có thể phát hiện Linh Mạch ở đây đang suy giảm cấp tốc, theo tốc độ này, không cần một thời gian ngắn, liền sẽ thoái hóa thành Linh Mạch Lục Giai!

“Không ổn rồi, Nê Thạch Quái vậy mà đang phá hủy Linh Mạch, phu nhân, ngươi dẫn người đi tìm đại kho, ta cùng Trần đạo hữu xuống dưới xem một chút.” Vương Hạo lúc này thi triển thuật độn thổ, chui xuống đất, đi vào phụ cận Linh Mạch!

Ở chỗ này, đang có mấy đầu Nê Thạch Quái ghé vào trên Linh Mạch, khí tức càng ngày càng mạnh.

“công đa, đám Nê Thạch Quái này thật bá đạo, chỉ dựa vào hút linh khí mà có thể thăng cấp,” Trần Dĩnh hết sức kinh ngạc nói.

Nhân Tộc thăng cấp khó khăn, khiến chín phần mười tu sĩ đều tuyệt vọng, nhìn thấy đám Nê Thạch Quái này thăng cấp đơn giản như vậy, Trần Dĩnh lập tức cảm thấy có chút không công bằng!

Vương Hạo cẩn thận quan sát một chút, phát hiện không đơn thuần chỉ là thăng cấp đơn giản như vậy, có hai đầu Nê Thạch Quái dường như đang “phân tách”, không bao lâu nữa, lại sẽ có thêm hai đầu Nê Thạch Quái Thất Giai!

“Động thủ, trước giải quyết bọn chúng,” Vương Hạo ra lệnh một tiếng, lập tức ra tay.

Điều khiến hắn hết sức kỳ lạ chính là, Nê Thạch Quái căn bản không có phản kháng gì, cứ như vậy bị bọn họ đánh chết!

“Thì ra là thế, bọn chúng hút tinh hoa Linh Mạch là thời điểm suy yếu nhất, căn bản không có sức hoàn thủ,” liên tiếp trước mắt tiêu diệt hết sáu đầu Nê Thạch Quái, Vương Hạo nhẹ nhõm không ít!

“công đa, Linh Mạch này rất lớn, những chỗ khác nói không chừng vẫn còn Nê Thạch Quái.” Hút tinh hoa Linh Mạch không phải chỉ có Nê Thạch Quái Thất Giai, bọn họ vừa rồi còn diệt vài đầu Nê Thạch Quái Lục Giai, nếu chậm trễ, Nê Thạch Quái Lục Giai đã hoàn thành thăng cấp, thoát khỏi trạng thái suy yếu, phiền phức của bọn họ sẽ lớn hơn!

“Ngươi đi lên trước đi, thông báo cho những người khác, cẩn thận tìm kiếm những Nê Thạch Quái đang trong quá trình thăng cấp, nơi này giao cho ta,” Vương Hạo dặn dò nói.

Nê Thạch Quái cấp cao có thể thăng cấp, cấp thấp tất nhiên cũng có thể, chúng nó không cần quá nhiều linh khí, có khả năng căn bản không cần tới gần Linh Mạch.

Diệt đám Nê Thạch Quái đang trong trạng thái suy yếu này, đối với hắn mà nói chỉ là chuyện nhỏ, Trần Dĩnh ở chỗ này, ngược lại không tiện làm việc.

Trần Dĩnh nhẹ gật đầu, hướng phía trên bỏ chạy!

Vương Hạo men theo Linh Mạch đi, gặp phải Nê Thạch Quái, liền tiêu diệt từng con!

Có không ít Nê Thạch Quái, đều ghé trên Linh Mạch, tùy ý hút tinh hoa Linh Mạch, tăng cường sức mạnh bản thân.

Loại sinh vật này quá mức kỳ quái, bản thân không có bất kỳ linh lực nào, lại có thể dựa vào linh khí tăng thực lực lên!

Vương Hạo đi một đường, đám Nê Thạch Quái đang hút tinh hoa Linh Mạch này đều không có mấy sức chống cự, coi như đã hồi phục, cũng không phải là đối thủ của hắn, tùy tiện bị tiêu diệt!

Về sau, có lẽ vì chậm trễ thời gian, vài đầu Nê Thạch Quái Thất Giai đã hoàn toàn hồi phục sinh lực, hướng Vương Hạo ra tay, nhưng chỉ cần chúng không đột phá Bát Giai, liền căn bản không ngăn được Vương Hạo!

Vương Hạo còn chưa dọn dẹp xong đám Nê Thạch Quái xung quanh, Sở Tầm dẫn người lại tới đây, bọn họ cùng nhau tìm kiếm, tốn không ít sức lực, mới tìm ra hết đám Nê Thạch Quái này, từng cái đánh giết.

“Theo như thế này thì, một Linh Mạch Thất Giai, đủ sinh ra bốn năm mươi đầu Nê Thạch Quái Thất Giai, thật quá kinh khủng, trách không được số lượng Nê Thạch Quái tăng trưởng nhanh chóng, cứ như thế này tiếp tục, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện Nê Thạch Quái Bát Giai.” Vương Hạo phỏng đoán, Nê Thạch Quái Bát Giai rất có thể cần hút tinh hoa Linh Mạch Bát Giai mới được, nếu không thì quá mức nghịch thiên!

“Phu quân, may mà chúng ta đến kịp thời, nếu không Đại Quân Nhân Tộc sẽ nguy hiểm,” Sở Tầm có chút nghĩ mà sợ nói.

Đợi những Nê Thạch Quái này hấp thụ xong tinh hoa Linh Mạch, thực lực có thể tăng lên mấy lần, Đại Quân Nhân Tộc không biết gì cả khẳng định sẽ bị đánh bất ngờ.

“Ừm, mang tin tức về, đám người kia hẳn sẽ không trốn tránh nữa, nếu không mặc kệ cho Nê Thạch Quái Đại Quân phát triển, sớm muộn cũng sẽ trưởng thành thành quái vật mà Nhân Tộc không xử lý được!” Vương Hạo cũng còn sợ hãi, còn tốt lần này bọn họ chạy tới, nếu cứ tiếp tục chẳng quan tâm, thì phiền phức sẽ lớn.

Sau khi tiêu diệt tất cả Nê Thạch Quái, bọn họ lại cẩn thận tìm kiếm một lần, sau đó mới trở về mặt đất!

Bọn họ vừa trở về mặt đất không lâu, Triệu Tử Nghiên đã từ đằng xa bay tới.

Theo lời nàng nói, Nê Thạch Quái Đại Quân đã tan rã, những người khác đang truy kích, phải tiêu diệt hết, nàng tới đây là vì không yên lòng bên này, đến giúp đỡ bọn họ!

Vương Hạo đem tin tức Nê Thạch Quái hút tinh hoa Linh Mạch để tăng cấp báo cho đối phương, đối phương cũng hơi sững sờ, sắc mặt bỗng trở nên ngưng trọng!

“Vương đạo hữu, lần này các ngươi lập công lớn, đi, chúng ta trước cẩn thận điều tra một phen, rồi sẽ đi cùng những đạo hữu khác thương nghị!” Triệu Tử Nghiên tán thưởng vài câu, dẫn người hướng phía đỉnh núi bay đi.

Vương Hạo nhướng mày, đối phương giúp hắn là giả, thu tài nguyên ở đây mới là thật.

Để tránh những người khác giành, nàng còn đẩy tất cả mọi người ra.

“Chúng ta đi theo sau,” Vương Hạo cũng có tính khí, hắn có thể không quan tâm chút tài nguyên, nhưng thứ thuộc về hắn, người khác cũng không thể lấy!

Vân Tiêu Tông chiếm đại nghĩa, lấy một phần không có vấn đề, nhưng công đầu là Vương Gia, không thể để Vân Tiêu Tông chiếm hết!

Nhiều lần nhường nhịn, chỉ khiến đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước.

Rất nhanh, bọn họ đã tìm thấy đại kho của Kim Linh Tộc.

Cánh cửa đại kho đã tàn phá, trên mặt đất đầy thi thể không trọn vẹn, xem ra, tu sĩ Kim Linh Tộc đã dựa vào nơi này để phòng thủ, nhưng rõ ràng đã không thể trụ được đến cuối cùng, toàn quân bị diệt ở chỗ này!

Trong đại kho, các loại vật phẩm rơi lả tả trên đất, lộn xộn vô cùng, không ít thi thể tay còn cầm bảo vật.

Chắc hẳn vào thời khắc cuối cùng, tu sĩ Kim Linh Tộc trong tuyệt vọng, muốn mang theo bảo vật phá vây.

“Vương đạo hữu vất vả rồi, ngươi hãy chọn lấy ba thành bảo vật, những thứ khác bản cung tạm thời thu hồi, thưởng cho những người khác có công,” Triệu Tử Nghiên cười nói, một chút đã muốn lấy đi bảy thành thu hoạch.

Vương Gia vất vả dọn dẹp đám Nê Thạch Quái ở đây, Triệu Tử Nghiên vài ba câu đã muốn hái quả đào.

Thấy Vương Hạo mặt lộ vẻ không vui, Sở Tầm vội tiến lên kéo hắn lại, “phu quân, tộc nhân còn ở rải rác trên núi, có lẽ còn Nê Thạch Quái còn sót lại, chúng ta vẫn nên ra ngoài xem xem đi!” Vương Hạo nhíu mày, Triệu Tử Nghiên ăn tướng khó coi, nhưng lúc này thật sự không nên trở mặt với đối phương.

Lúc này rời khỏi đại kho.

Đợi sau khi Vương Hạo đi, Triệu Tử Nghiên thở dài một hơi, Vương Hạo cho nàng áp lực không hề nhỏ, bất quá nàng rất nhanh đã lộ vẻ đắc ý, “cho dù thực lực ngươi mạnh hơn nữa, cũng chỉ là một tu sĩ Hợp Thể, chỉ có tư cách làm chó!” Sau khi rời đại kho, Sở Tầm truyền âm giải thích: “Phu quân, chúng ta đã tìm được Tàng Kinh Các rồi, giá trị còn có thể cao hơn đại kho, không cần thiết phải lãng phí thời gian với nàng!” Vật phẩm trong đại kho nhiều, lại quá mức tản mát, phải tốn rất nhiều thời gian mới có thể thu dọn.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, lúc này hắn đã tỉnh táo lại, lập tức hướng phía Tàng Kinh Các đi đến!

Khi bọn họ đến Tàng Kinh Các, Tàng Kinh Các đã đổ sập một nửa, trong phế tích có vài cái thi thể bị cháy đen.

Đây cũng không phải là tu sĩ Kim Linh Tộc, mà là chủng tộc phụ thuộc dưới trướng!

Vương Hạo bảo vài tộc nhân dọn dẹp sạch sẽ, phát hiện bên trong không có nhiều đồ, chỉ có mấy kệ sách, điển tịch tu tiên bình thường đều có pháp thuật phòng hộ, nước lửa không xâm hại, rất khó bị hư hỏng.

Theo dấu vết thì, tuy có dấu vết bị cháy, nhưng không có điển tịch nào bị hủy bởi đám lửa.

Nơi này vốn thuộc về một tiểu tộc nào đó, chỉ là gần đây mới tăng cường phòng ngự, Kim Linh Tộc chi viện một nhóm tu sĩ đến.

Rất nhiều tiểu chủng tộc đều dựa vào thiên phú tu luyện, điển tịch công pháp rất ít.

Vương Hạo rất thất vọng, bảo tộc nhân mang đi một vài thư tịch cùng ngọc giản còn nguyên vẹn, chờ khi trở về gia tộc rồi từ từ chỉnh lý!