Chương 2753: Tiếp tục tìm kiếm

Đại kho và tàng Kinh Các, thông thường đều là những nơi quan trọng nhất, thu hoạch ở hai nơi này chắc chắn sẽ lớn nhất, vì vậy Vương Hạo không mấy hứng thú với những chỗ khác! Những tiểu chủng tộc này trong luyện đan, luyện khí, chế phù vốn dĩ không có thành tựu gì, cho dù có một ít bảo vật, cũng chẳng lọt vào mắt xanh của Vương Hạo! Chỉ có một ít tộc nhân vô cùng hưng phấn, đối với bọn họ mà nói, dù chỉ tìm được một khối linh tài cấp năm, cũng không xem như chuyến đi vô ích!

Chờ một lát, từ xa có một đạo độn quang bay tới, chính là Tần Vũ của Vân Tiêu Tông. Hắn thấy Vương Hạo liền khẽ gật đầu, rồi đi đến đại kho, hướng Triệu Tử Nghiên báo cáo. Hai người là sư huynh muội, nhưng Triệu Tử Nghiên được Hồng Loan tiên tử coi trọng hơn, địa vị đã sớm vượt trên vị sư huynh này, mặc dù tu vi của hắn cao hơn, nhưng mọi chuyện đều phải lấy Triệu Tử Nghiên làm chủ!

Không lâu sau, Triệu Tử Nghiên cùng Tần Vũ đến trước mặt Vương Hạo, kể lại tình hình giao chiến một lượt. Nê Thạch Quái ở gần đây, đã quét dọn gần hết, nhưng ở những nơi xa hơn, vẫn còn một số Nê Thạch Quái đi lang thang, nói không chừng còn có cả đội quân lớn. Ở cạnh một Linh Mạch cấp bảy, thường có một lượng lớn Linh Mạch cấp thấp. Nê Thạch Quái không chỉ tấn công Linh Mạch cấp bảy, e là các Linh Mạch cấp thấp gần đó cũng gặp họa, tính toán thời gian, có lẽ đã có không ít Nê Thạch Quái nhỏ tấn thăng thành Nê Thạch Quái cấp cao, truy kích đội ngũ mà khinh thường, có thể sẽ bị tổn thất nặng nề.

“Vương đạo hữu, các đạo hữu khác không biết Nê Thạch Quái có thể hút tinh hoa Linh Mạch để tấn thăng, làm phiền ngươi dẫn người đi một chuyến, thông báo cho các đạo hữu khác, tiện thể quét dọn những Nê Thạch Quái đang đi lang thang.” Triệu Tử Nghiên dặn dò nói.

Vương Hạo lại hiểu rõ ý đồ của Triệu Tử Nghiên, nàng chính là muốn đuổi tu sĩ Vương Gia đi, để một mình hưởng lợi. Vương Hạo không để ý, nơi này vốn cũng không có bảo vật gì, tu sĩ Vương Gia đã càn quét một lượt rồi, đối phương muốn những thứ rách nát kia, cứ để cho nàng!

Đội ngũ Vương Gia rất nhanh chỉnh đốn xong, hướng đến chỗ đại quân Nhân Tộc đang cần chi viện. Có Bảo Thuyền, tốc độ của bọn họ rất nhanh, rất mau đã đến được một chiến trường trên không, một đội tu sĩ Nhân Tộc đang vây quanh một Linh Sơn cấp sáu, cùng Nê Thạch Quái chiến đấu ác liệt! Vương Hạo nhìn kỹ, thì ra là đội ngũ Lý Gia, Lý Khuynh Nguyệt đang ở trong trận chém giết, dường như rơi vào khổ chiến.

Từ sau khi Lý phu nhân chết, thực lực Lý Gia tổn hao lớn, Lý Khuynh Nguyệt một mình khó chống đỡ, thanh thế không còn bằng trước nữa. Nếu không có đồng minh Vương Gia này, bọn họ có lẽ đã quay về Thiên Đạo cung rồi. Thấy người quen, Vương Hạo không lạnh nhạt, trực tiếp từ không trung đáp xuống, tham gia vào công kích đại quân Nê Thạch Quái. Nơi này tuy số lượng Nê Thạch Quái nhiều, nhưng không có con nào cấp bảy, đối mặt một tu sĩ Hợp Thể, thì chúng còn có thể dựa vào số lượng cùng khí thế không sợ chết để áp chế, nhưng đối mặt mấy vị tu sĩ Hợp Thể, thì cho dù có hung hãn không sợ chết đến đâu, cũng khó lòng chống lại!

Kiếm khí tứ phía, linh quang ngập trời, mấy vị tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia ra tay, rất nhanh dọn dẹp sạch Nê Thạch Quái đang vây công Lý Khuynh Nguyệt, khiến cho đại quân Nê Thạch Quái bị hở ra một mảng lớn! Có được sự trợ giúp mạnh mẽ, sĩ khí tu sĩ Lý Gia cũng tăng vọt, phấn khởi phản kích, rất nhanh làm cho đội hình đại quân Nê Thạch Quái tan tác. Ưu thế lớn nhất của đại quân Nê Thạch Quái là số lượng nhiều, dày đặc, đầy khắp núi đồi, thứ hai là trận thế, chúng tụ tập một chỗ, có thể mượn lực lẫn nhau, không thua gì chiến trận của Nhân Tộc! Không có Nê Thạch Quái cấp bảy chỉ huy, đám Nê Thạch Quái này không biết tiến lui, chỉ biết tử chiến không lùi!

Trận chiến đấu này không kéo dài quá lâu, bất quá để quét sạch toàn bộ đại quân Nê Thạch Quái, mọi người vẫn phải hao tốn chút thời gian, tạo thành một cái túi lớn! Đợi đến khi chiến đấu kết thúc, các tu sĩ mới bùng nổ một hồi reo hò, tu sĩ Hóa Thần kỳ cùng Nguyên Anh kỳ tiêu hao quá lớn, nằm dài trên mặt đất không để ý đến hình tượng, không ai muốn nhúc nhích một chút nào. Trước khi Vương Hạo đến giúp, bọn họ đều là lấy một địch ba, một địch năm, pháp lực cơ hồ cạn kiệt!

Lý Khuynh Nguyệt cũng có chút hao tổn quá độ, không kịp hàn huyên với Vương Hạo, liền ngồi xếp bằng xuống đất, điều tức khôi phục pháp lực. Lúc này sắc mặt nàng hơi tái nhợt, nhưng dù sao nàng cũng là tu sĩ Hợp Thể, chỉ là tiêu hao nhiều, cũng không bị thương, chỉ cần vài viên thuốc vào bụng, tình hình sẽ khá hơn ngay.

Vương Hạo bảo Trần Dĩnh mang theo tu sĩ Trần Gia ở lại, chăm sóc Lý Khuynh Nguyệt cùng những người khác, còn mình thì tiếp tục dẫn theo tu sĩ Vương Gia lên Bảo Thuyền, càn quét Nê Thạch Quái xung quanh! Đến khi màn đêm buông xuống, Vương Hạo mới dẫn đội trở về.

Mọi người tập trung lại nói chuyện, tổng kết sau trận chiến, tiện thể thương nghị kế hoạch hành động tiếp theo. Lần này bọn họ tiêu diệt hơn hai triệu Nê Thạch Quái, trong đó có 23 con Nê Thạch Quái cấp bảy, mà Nhân Tộc Hợp Thể không một ai bị hề hấn gì, có thể gọi là đại thắng. Bất quá vẫn có một bộ phận Nê Thạch Quái chạy thoát, trong đó có một nhóm được dẫn dắt bởi một con Nê Thạch Quái cấp bảy đã thành hình, còn có một con linh trí rất cao, tinh thông thuật độn thổ, tốc độ cực nhanh, sau khi chiến đấu thì đã trốn mất dạng. Mặc dù là đại thắng, nhưng tu sĩ cấp thấp của các nhà cũng tổn thất không ít, nhiều người bị pháp lực cạn kiệt, mà chết. Vương Gia cũng có hơn mười vị tộc nhân Luyện Hư kỳ bị thương, tộc nhân Hóa Thần kỳ tổn thất còn nhiều hơn! Đây là chuyện không thể tránh khỏi, chiến tranh thì chắc chắn có thương vong, chỉ cần Vương Gia muốn đứng vững tại Linh giới, thì khó tránh khỏi việc phải tham gia vào những tranh đấu lớn nhỏ. Thực tế thì, tình huống thương vong của Vương Gia là nhẹ nhất, số lượng tu sĩ Hợp Thể Vương Gia nhiều, sẽ không để tu sĩ cấp thấp đối mặt với sự vây giết của Nê Thạch Quái cấp cao, mà luôn có thể kịp thời giúp đỡ!

Triệu Tử Nghiên nói một phen lời lẽ chính đáng, bảo mọi người tiếp tục cố gắng, sau khi nghỉ ngơi hai ngày, tiếp tục tiêu diệt hết Nê Thạch Quái xung quanh, cố gắng tìm ra sào huyệt sớm, quét sạch tận gốc! Lần này, không còn ai dám từ chối một lời nào, Nê Thạch Quái hút tinh hoa Linh Mạch để tấn thăng, nếu cứ để mặc không quan tâm, rất dễ dàng bị phát triển theo kiểu quả cầu tuyết. Đại Quân trực tiếp tiến vào chiếm đóng Linh Sơn cấp bảy, ngược lại Kim Linh Tộc không có phái người đến, nơi này tạm thời do Nhân Tộc tiếp quản!

Hai ngày sau, vào sáng sớm, Triệu Tử Nghiên đã bắt đầu phân chia nhiệm vụ, lần này chỉ xuất động lực lượng tinh nhuệ, để tìm kiếm xung quanh. Tu sĩ Nguyên Anh kỳ tìm kiếm hiệu quả quá thấp, lại làm chậm tốc độ của Đại Quân, Triệu Tử Nghiên đã giữ toàn bộ tu sĩ Nguyên Anh cùng Hóa Thần ở lại đây, còn lưu lại hai vị tu sĩ Hợp Thể, thiết lập đại trận bảo hộ! Sào huyệt Nê Thạch Quái mờ mịt vô tung, không biết phải tìm kiếm bao lâu, hành động lần này cũng là để giữ lại đường lui, vạn nhất có gì bất ngờ, thì chạy trốn cũng có phương hướng!

Triệu Tử Nghiên không nói nhiều lời vô nghĩa, giơ tay lên trời, một bản đồ lớn của khu vực hiện lên trên không trung! Xung quanh một khu vực, đều hiện lên rõ ràng trên bản đồ, đã bao gồm các địa hình khác nhau, còn có cả sự phân bố của các thế lực! Sau khi tập hợp tin tức, tất cả đều cảm thấy sào huyệt Nê Thạch Quái sẽ ở khu vực giao giới. Kim Linh Tộc cũng không phải là không hành động, chỉ là lực lượng của bọn họ yếu kém, chỉ có thể lo được cho địa bàn của mình. Vì thế sào huyệt có lẽ không ở trong lãnh thổ Kim Linh Tộc. Bọn họ cuối cùng đã xác định được ba địa điểm, theo thứ tự là dãy núi Song Long, bán đảo đông lâm cùng sa mạc kim phong! Ba địa điểm này đều có diện tích rất lớn, hoang vu, sào huyệt Nê Thạch Quái lại ẩn dưới mặt đất, thật sự không dễ gì tìm thấy.

Vương Hạo từng đi qua sa mạc Kim Phong, ở đó thật sự rất có khả năng có sào huyệt Nê Thạch Quái! Sau khi quyết định, đội ngũ các tông các nhà lập tức xuất phát, hướng đến ba khu địa điểm. Lần này chủ yếu là tu sĩ Hợp Thể và Luyện Hư ra trận, hơn nữa không chia quân, đội ngũ mạnh hơn trước nhiều!

Triệu Tử Nghiên bảo tu sĩ Hợp Thể đi hai người một tổ, tu sĩ Luyện Hư mười người một tổ, chia ra tìm kiếm ở sa mạc kim phong, để dễ dàng giúp đỡ lẫn nhau. Vương Gia và Trần Gia liên hợp, chia người thành mấy chục tổ, bọn họ phụ trách một khu vực rộng lớn!