Lý Dương Sa mạc Kim Phong có diện tích rất lớn, trong sa mạc có một vài ốc đảo, những nơi có ốc đảo thường sẽ có Linh Mạch, trọng điểm bọn họ cần chú ý chính là những khu vực ốc đảo này! Đừng thấy là sa mạc, nếu biết cách kinh doanh, nơi này cũng là một mảnh bảo địa màu mỡ, đáng tiếc Kim Linh Tộc chỉ t·h·í·c·h khai thác quặng, căn bản không biết lợi dụng các tài nguyên khác!

"Nê Thạch Quái kết thành đàn đội, không phải là thứ các ngươi có thể đối phó, một khi p·h·át hiện dấu vết, lập tức báo cáo, tuyệt đối không nên khoe khoang," Vương Hạo nhìn một đám tộc nhân, dặn dò.

"Vâng, Lão Tổ," đám người đồng thanh t·r·ả lời, giọng nói vang dội, bọn họ đã từng thấy sự đáng sợ của Nê Thạch Quái, mà lại không có chiến lợi phẩm, không cần Vương Hạo nhắc, bọn họ cũng sẽ không manh động!

Các tu sĩ theo thứ tự tản ra, bắt đầu t·h·ă·m dò tìm kiếm.

Nhưng hang ổ của Nê Thạch Quái ẩn sâu dưới lòng đất, dù là tu sĩ Hợp Thể và tu sĩ Luyện Hư tìm kiếm, vẫn vô cùng vất vả, bọn họ liên tục tìm kiếm ba ngày, không có thu hoạch gì.

Các thế lực khác cũng không có tin tức tốt!

Nê Thạch Quái Thất Giai xuất hiện càng nhiều, đại quân Nê Thạch Quái dường như cũng trở nên có đầu óc, hang ổ được che giấu kỹ hơn!

Một ngày đêm nọ, Vương Hạo và Ngao Vân Quang không trở về nơi đóng quân của gia tộc, tùy ý đáp xuống một cồn cát, ngồi xuống điều tức!

Mấy ngày nay, hắn vừa tìm k·i·ế·m vừa suy nghĩ, cứ mù quáng tìm kiếm như vậy, hơn phân nửa không có kết quả, hang ổ là c·ă·n b·ả·n của Nê Thạch Quái, xung quanh hang ổ, chắc chắn sẽ có Nê Thạch Quái bảo vệ!

Có lẽ trong hang ổ có rất nhiều Nê Thạch Quái Cao Giai, vì vậy hắn ra lệnh cho tộc nhân, nhất định phải luôn giữ trạng thái tốt nhất, không cần truy cầu hiệu suất.

Nếu là lúc bình thường, hắn không ngủ không nghỉ mấy tháng cũng không sao, nhưng bây giờ cũng phải tranh thủ mỗi lúc trời tối ngồi xuống mấy tiếng, khôi phục p·h·á·p lực, xua tan mệt mỏi trong Thần Thức!

Lúc đang ngồi, Vương Hạo và Ngao Vân Quang tùy ý trò chuyện, đối với Đại Thừa kỳ, Vương Hạo vẫn còn tương đối xa lạ, Ngao Vân Quang từng là tu sĩ Đại Thừa kỳ, có thể truyền thụ cho hắn rất nhiều kinh nghiệm.

Về các vấn đề trong tu luyện, Ngao Vân Quang đều biết gì nói nấy, nhưng khi Vương Hạo hỏi về lịch sử của Chân Long nhất tộc và Ma tộc, Ngao Vân Quang rõ ràng có sự giấu giếm!

Ngay lúc hai người đang nói chuyện, nơi chân trời xa bỗng hiện lên một bóng người, cách họ cả vạn dặm, nhưng chuyện này không thể l·ừ·a được Vương Hạo!

Hắn mở p·h·á·p nhãn, p·h·át hiện người đó chính là Lý Dương của huyền thanh p·h·ái.

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, truyền âm cho Ngao Vân Quang, hai người lặng lẽ theo sau.

Trước đó, bọn họ đã phân chia khu vực đại khái, vị trí huyền thanh p·h·ái phụ trách không ở gần Vương Gia, vậy đối phương đến đây làm gì?

Vương Hạo t·h·i triển Ẩn Nặc t·h·u·ậ·t, bám sát những cồn cát nhấp nhô để phi hành, cách xa như vậy, chỉ cần đối phương không thể quan s·á·t bên này, sẽ rất khó p·h·át hiện ra bọn họ!

Lần này huyền thanh p·h·ái chỉ có một tu sĩ Hợp Thể là hắn, Triệu t·ử Nghiên sắp xếp hắn hợp tác cùng Uông Như Hải, cùng nhau hành động!

Nhưng Lý Dương là người kiêu căng, hắn từng là đệ t·ử ký danh của Ly Nguyên Đạo, đối diện với Uông Như Hải, luôn tự cho mình là tiền bối, vênh mặt hất hàm sai khiến chỉ huy Uông Như Hải.

Nhưng Uông Như Hải sao lại coi Lý Dương ra gì? Uông Gia những năm gần đây p·h·át triển rất nhanh, đã có bốn tu sĩ Hợp Thể, không hề yếu hơn huyền thanh p·h·ái.

Hai người coi thường nhau, nếu không sợ Vân Tiêu Tông trách phạt, e là sớm đã đ·á·n·h nhau rồi!

Lý Dương vì vậy đã tách khỏi Uông Như Hải, một mình đi tìm kiếm Nê Thạch Quái.

Vận may của hắn không tệ, khi đơn độc hành động vậy mà p·h·át hiện tung tích Nê Thạch Quái, mà lại là một con Nê Thạch Quái Thất Giai lần trước đã chạy t·r·ố·n.

Nê Thạch Quái tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, Lý Dương suy đoán hang ổ có lẽ ở ngay gần đó!

Thế là, hắn không vội đ·ộ·n·g t·h·ủ, một đường theo dõi Nê Thạch Quái, lúc này mới vô tình xuất hiện tại khu vực mà Vương Gia phụ trách tìm kiếm!

Đường Lang bắt ve, chim sẻ núp sau, hắn không ngờ rằng hành tung của mình đã bị Vương Hạo p·h·át hiện.

Vương Hạo và Ngao Vân Quang nhìn ra đối phương dường như đang theo thứ gì, cũng không lộ diện, lặng lẽ theo phía sau, chẳng bao lâu, bọn họ cũng p·h·át hiện Lý Dương đang theo dõi một con Nê Thạch Quái.

Con Nê Thạch Quái đó không chạy xa bao nhiêu, rất nhanh lao đầu vào một cồn cát, rồi nhanh chóng biến m·ấ·t!

Lý Dương dừng lại ở một cồn cát khác, sắc mặt mang vẻ do dự.

Nê Thạch Quái Thất Giai biến m·ấ·t ở chỗ này, phía dưới có thể có hang ổ, đây là một c·ô·ng lao lớn, nhưng so với c·ô·ng lao, Lý Dương càng quan tâm hơn đến bảo vật trong hang ổ của Nê Thạch Quái.

Trước kia hắn từng đọc một quyển điển tịch, trong đó miêu tả về Nê Thạch Quái, trong hang ổ tồn tại một loại Chí Bảo, ẩn chứa tinh thuần t·h·i·ê·n Địa Linh Khí, đối với Tu Tiên Giả mà nói, đây là linh đan diệu dược vô thượng.

Nếu mang tin tức này về, hắn có thể nhận được một ít khen thưởng, nhưng phần lớn bảo vật bên trong sẽ không đến lượt hắn.

Nhưng nếu là đơn độc xông xuống, e là hắn không phải đối thủ của Nê Thạch Quái trong hang ổ!

Suy nghĩ rất lâu, Lý Dương lấy ra một chiếc gương truyền ảnh từ trong n·g·ự·c, nhanh chóng khai thông lên.

Không lâu sau, Uông Như Hải từ đằng xa vội vã độn đến, còn chưa đáp xuống đất, đã có chút lo lắng hỏi, “Ngươi thật sự p·h·át hiện hang ổ Nê Thạch Quái?” Lý Dương có vẻ lười giao tiếp với đối phương, tùy ý nói, “Ta đã theo dõi một con Nê Thạch Quái, tận mắt thấy nó nhảy xuống nơi này, hang ổ chắc chắn ở gần đây!” Ánh mắt Uông Như Hải lấp lánh, hắn không phải người dễ bị l·ừ·a gạt, trước đó hai người đã trở mặt, Lý Dương có tốt bụng chia sẻ c·ô·ng lao cho hắn không? Chẳng lẽ lại có âm mưu gì?

Có điều, hắn Uông Như Hải cũng không phải trái hồng mềm, nếu thật sự đối đầu, rõ ràng là hắn chiếm ưu thế hơn!

Thấy Uông Như Hải có vẻ không tin, Lý Dương dường như bị chọc giận, nổi giận nói: “Dù sao thì tin tức đã nói cho ngươi rồi, ngươi muốn tin hay không tùy ngươi, ta đây liền quay về mời Triệu tiên t·ử tới!” Dứt lời, hắn liền độn hướng không tr·u·ng, rất nhanh biến m·ấ·t không thấy!

Nhìn bóng lưng của Lý Dương, Uông Như Hải có chút khó xử, hắn căn bản không tin tưởng đối phương, nhưng Nê Thạch Quái liên quan đến đại sự, dù không tin tin tức này, vẫn cần phải xác minh.

Nếu không tìm thấy, thì cùng lắm là bị trêu chọc một trận, mất chút mặt mũi, nếu hắn không tìm, mà hang ổ Nê Thạch Quái ở gần đây, thì sẽ là một sai lầm!

Tùy ý thông báo cho người khác cũng không tốt, lỡ như không tìm thấy, hắn chẳng phải sẽ bị người ta trách móc sao? Ai nấy đều có khu vực tìm kiếm của riêng mình, nếu chạy đến sẽ lãng phí thời gian, còn bị chụp mũ là báo cáo sai tình hình!

Uông Như Hải nghĩ một lát, quyết định tự mình đi xuống xem trước, nếu thật sự là hang ổ Nê Thạch Quái, sẽ liên lạc với những người khác cũng không muộn!

Uông Như Hải nghĩ là làm, lập tức t·h·i triển độn t·h·u·ậ·t, xâm nhập xuống lòng đất.

Uông Như Hải vừa chui xuống không lâu, Lý Dương lại chậm rãi từ chân trời xuất hiện, đáp xuống cồn cát!

Hắn chỉ giả bộ rời đi, kỳ thật vẫn luôn tr·ố·n ở gần đó, bí m·ậ·t quan s·á·t tình hình.

Hắn kêu Uông Như Hải đến, chính là để dùng đối phương làm vật hi sinh dò đường, tốt để x·á·c định số lượng và thực lực của Nê Thạch Quái phía dưới.

Sắc mặt Lý Dương âm t·à·n, chân giẫm mạnh xuống, một chấn động m·ạ·nh l·i·ệ·t lan ra, sau đó hắn lóe thân, trốn vào một cồn cát khác!

Lúc này, Uông Như Hải đang ở dưới đất, cẩn t·h·ậ·n tìm kiếm tình hình xung quanh, bỗng nhiên xung quanh có một trận r·u·ng chuyển dữ dội.

Uông Như Hải giật mình, động tĩnh này lại biến m·ấ·t rất nhanh!

Hắn do dự một chút, đang định rời đi thì đột nhiên lại có một trận động tĩnh truyền đến, hắn cảm nhận được, nơi p·h·át ra động tĩnh không xa chỗ hắn lắm!

Uông Như Hải biến đổi p·h·áp quyết, thân thể nhanh chóng rơi xuống sâu hơn.

Rất nhanh, hắn xuất hiện ở một thông đạo rộng lớn, sâu dưới lòng đất thế này, lại xuất hiện thông đạo như vậy, quả thực không bình thường, phần lớn là do Nê Thạch Quái xây dựng, để mở đường cho hang ổ!

Uông Như Hải lộ vẻ vui mừng, lập tức chuẩn bị rời đi, hắn không có thực lực của Vương Hạo, đối với Nê Thạch Quái vẫn còn rất kiêng kị, p·h·át hiện ra hang ổ là được rồi, căn bản không cần thiết phải mạo hiểm dò xét sâu bên trong.