Đang lúc Uông Như Hải muốn rời đi, bỗng nhiên hai bên đất bùn ép lại, một bóng đen vặn vẹo lao về phía hắn. Đây là một con Nê Thạch Quái cấp bảy. Mặt Uông Như Hải biến sắc, hắn hiểu được vừa rồi chấn động là chuyện gì xảy ra, chắc chắn là tên tiểu nhân Lý Dương, làm ra động tĩnh là để kinh động Nê Thạch Quái đang trốn trong hang ổ, cho chúng phát hiện mình. Chỉ mới cãi nhau vài câu, đối phương đã muốn hại chết hắn, đúng là một tên tiểu nhân vô sỉ! Thùng thùng! Một hồi tiếng bước chân ầm ầm từ phía xa của đường hầm vọng lại, lại là một con Nê Thạch Quái cấp bảy! Uông Như Hải không còn để ý đến việc chửi rủa Lý Dương nữa, đối mặt với hai con Nê Thạch Quái, hắn không có tự tin có thể toàn mạng rời đi! Không thể trốn thoát, sẽ chỉ làm tiểu nhân đắc ý, có mắng nữa cũng vô ích! Mà trên mặt đất, Lý Dương đang cẩn thận nghe ngóng động tĩnh dưới lòng đất, một khi Nê Thạch Quái di chuyển, vẫn rất dễ bị phát hiện. Kế gian thành công, Lý Dương lộ vẻ hài lòng. Hắn chờ một lát, chọn một nơi có động tĩnh nhỏ, thi triển độn thuật, chui xuống! Sau khi Lý Dương biến mất, Vương Hạo và Ngao Vân Quang lặng lẽ xuất hiện. Bọn hắn đã chứng kiến toàn bộ sự việc, có thể khẳng định Lý Dương chính là một con sâu mọt điển hình, lúc nào cũng nghĩ đến việc hãm hại đồng đội! Để làm rõ âm mưu của đối phương, và đề phòng đối phương có đồng bọn khác, Vương Hạo đã không nhắc nhở lão bằng hữu Uông Như Hải này. Uông Như Hải cũng được coi là một vị đại tu sĩ Hợp Thể lão làng, theo như Vương Hạo đánh giá, đối phương không dễ gì thất bại dưới tay lũ Nê Thạch Quái. Ông ta là tu sĩ Hợp Thể có tư cách cao nhất của Uông Gia, chắc chắn có cất giấu vài thủ đoạn bảo mệnh, dù không phải đối thủ thì chắc cũng không nguy hiểm đến tính mạng. "Hành vi của người này có chút kỳ quái, hắn giết Uông Như Hải, bản thân cũng không thoát khỏi liên can, hắn làm như vậy, chắc chắn phải có lợi," Ngao Vân Quang nhắc nhở. Vương Hạo nghe vậy giật mình, khẽ gật đầu, "Có lẽ hắn hiểu biết nhiều hơn về Nê Thạch Quái, biết làm sao để có được lợi ích từ lũ Nê Thạch Quái." "Có lẽ vậy, loài sinh vật cổ quái này Long Tộc ta cũng không có ghi chép, trông như do con người tạo ra," Ngao Vân Quang thật tình nói, Chân Long nhất tộc từ xưa đến nay vẫn vô cùng cường đại, tàng kinh các cất giữ vô số điển tịch, ghi chép các loại kỳ văn dị sự, Ngao Vân Quang đã đọc qua ít nhất sáu phần, nhưng cũng không có ghi chép nào về Nê Thạch Quái! "Dù thế nào, đã gặp được rồi, hôm nay không thể để hắn đạt được mục đích," Vương Hạo vừa nói xong, liền phóng xuống lòng đất. Uông Gia là đồng minh trung thành của Vương Gia, Uông Như Hải cũng hiểu rõ tình thế, đối với hắn còn cung kính hơn nhiều những gia tộc khác, một người như vậy còn sống sẽ có lợi hơn là chết. Nếu hôm nay không có Uông Như Hải, có lẽ Vương Hạo đã rơi vào cảnh chim sẻ núp đằng sau rồi. Độn thuật của Vương Hạo và Ngao Vân Quang đều thuộc hàng đỉnh cao, dù cách xa vẫn có thể theo sát Lý Dương. Nhưng một lúc sau, Vương Hạo phát hiện Lý Dương không phải đi đối phó Uông Như Hải, mà là đi về một hướng khác. Vương Hạo và Ngao Vân Quang nhìn nhau, "Quả nhiên là có bảo bối, hắn muốn Uông Như Hải thu hút sự chú ý của lũ Nê Thạch Quái, để hắn dễ dàng đoạt bảo!" Còn Uông Như Hải thì đang phải đối mặt với hai con Nê Thạch Quái cấp bảy, vốn đã không có ưu thế, chẳng bao lâu sau, những Nê Thạch Quái khác trong hang cũng đã bị kinh động, ùn ùn kéo đến vây lấy ông ta! Uông Như Hải đã phải dùng hết chiêu bài, liều mạng phá vây, ông ta hiểu rõ nếu cứ ở lại nơi này, chắc chắn sẽ không trụ nổi sự vây công của lũ Nê Thạch Quái, đến lúc chết cũng không ai hay! Ầm ầm, một tiếng nổ lớn từ một Trương Lôi phù, những Nê Thạch Quái phía trước tan xác, xuất hiện một lỗ hổng! Uông Như Hải liều mạng phá vây, những con Nê Thạch Quái phía sau vẫn đuổi theo không bỏ. Trong tay Uông Như Hải có hai tấm Ngũ Hành Thần Lôi phù, là từ giao dịch với Vương Hạo mà có, cũng là do quan hệ tốt của ông ta với Vương Hạo nên mới có được loại bảo phù uy lực mạnh như vậy, ngoài kia khó tìm. "Làm phiền Ngao đạo hữu qua bên kia xem, đừng để Uông đạo hữu gặp chuyện không may, ta sẽ tiếp tục theo hắn." Vương Hạo thấy Uông Như Hải gặp nguy hiểm, liền phân phó cho Ngao Vân Quang. "Vậy ngươi tự cẩn thận một chút, tên tiểu tử này dường như rất quen thuộc với hang ổ Nê Thạch Quái, biết đâu lại có giở trò xấu gì đó," Ngao Vân Quang dặn dò. "Yên tâm đi, trước sức mạnh tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều vô dụng! Ngươi bên kia cũng chú ý một chút, nếu Uông Như Hải không gặp nguy hiểm, thì đừng ra tay, để tránh bị Lý Dương phát hiện." Thực lực của Lý Dương cũng chỉ hơn Uông Như Hải một chút, không thể gây ra uy hiếp với Vương Hạo. Sau khi Ngao Vân Quang đi không lâu, Vương Hạo phát hiện Lý Dương đã dừng lại, đồng thời có thêm vài con Nê Thạch Quái cao cấp xuất hiện. Thực chất nơi đây đã là trung tâm của hang ổ Nê Thạch Quái, đâu đâu cũng là Nê Thạch Quái, Lý Dương căn bản không thể giấu được! Vương Hạo thì khác, hắn dùng thời gian thiên mạc cách ly bản thân, cho dù nghênh ngang đi ngang qua lũ Nê Thạch Quái, cũng không bị phát hiện, thêm chút thủ đoạn che giấu hơi thở, chỉ cần hắn không ra tay, thì Đại Thừa trở xuống không ai phát hiện được. Rất nhanh, hai người họ đã tiến vào một không gian khổng lồ dưới lòng đất, nơi đây đường hầm chằng chịt, kết nối với nhau, giữa những đường hầm, còn có vô số các hang động nhỏ độc lập, giống như những căn phòng bằng đá vậy! Vương Hạo nhìn qua, với quy mô lớn thế này, số lượng Nê Thạch Quái ở đây chắc không ít! Đúng lúc này, một tiếng động truyền đến, không ít Nê Thạch Quái từ các ngả đường hầm lao ra, bất quá phẩm giai của những Nê Thạch Quái này không cao, chỉ là Nê Thạch Quái nhỏ cấp bốn năm, thậm chí còn có cấp hai ba, Lý Dương với tu vi Hợp Thể không hề e ngại, không tốn nhiều sức là có thể diệt sạch! Lý Dương chọn một hướng, rồi lập tức xông thẳng về phía trước, dọc đường ngày càng hung hăng, không hề do dự chút nào! Hắn lao đi như một con trâu điên giận dữ, một mình một ngựa xông pha, liên tục băng qua vài ngã rẽ, vượt qua hơn trăm cái hang đá, cuối cùng tiến vào một cái hang đá khổng lồ, có cả trăm ngả đường nối liền! Vương Hạo theo sau, phát hiện tốc độ của Lý Dương đột ngột giảm lại. Hắn nhướng mày, phía trước lại có thêm hai con Nê Thạch Quái cấp bảy và một đám Nê Thạch Quái cấp sáu! Lý Dương đang xông lên một đường thẳng tắp, không thể không dừng bước, Nê Thạch Quái cấp bảy đủ sức giết chết tu sĩ Hợp Thể, số lượng Nê Thạch Quái cấp sáu lại rất đông, khi tạo thành chiến trận cũng vô cùng đáng sợ, kiến nhiều cũng cắn chết voi, thực lực của Lý Dương trong số tu sĩ Hợp Thể cũng chỉ thuộc loại trung bình! Hắn đã thi triển toàn bộ vốn liếng, nhưng vẫn không thể tiến thêm. Đối mặt với kẻ xâm nhập, Nê Thạch Quái lao đến không khác gì liều mạng, dù là Nê Thạch Quái cấp hai cũng dũng cảm tấn công, dù có bị Nê Thạch Quái cao cấp bên cạnh nghiền nát cũng không hề lùi bước. Vương Hạo thầm nghĩ nơi mà bọn chúng ra sức bảo vệ như vậy, chắc chắn có gì đó không bình thường. Dựa vào những thông tin đã biết, cứ một thời gian thì hang ổ Nê Thạch Quái lại mọc ra thêm một số lượng Nê Thạch Quái, chẳng lẽ nơi đó cất giấu bí mật về cách chúng sinh sôi? Tại gần Linh Mạch, hắn đã biết Nê Thạch Quái có thể sinh sôi qua "phân liệt", nhưng hiệu suất lại cực thấp, còn phụ thuộc vào Linh Mạch, không khớp với tốc độ bành trướng của Nê Thạch Quái. Rõ ràng còn tồn tại một phương pháp sinh sôi khác. Lòng hiếu kỳ của Vương Hạo cũng bị gợi lên, thừa lúc Lý Dương đang thu hút hỏa lực, hắn đã nhanh chóng tiến vào khu vực trung tâm của hang ổ. Bỗng có gặp vài con Nê Thạch Quái lạc đàn, hắn đều lặng lẽ tiêu diệt không một tiếng động! Khi sắp đến gần hang đá khổng lồ kia, Vương Hạo dừng lại, cẩn thận quan sát. Lý Dương đang chặn ở phía trước, nếu hắn đi thẳng tới, chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, từ đó bị phát hiện, mà nếu đi đường vòng, thì địa hình nơi này lại quá phức tạp, sẽ tốn thời gian.