Chương 2756: Mẹ của Quái Vật Đất Đá Vương Hạo nấp ở một chỗ ngoặt, pháp nhãn khẽ mở, hướng vào bên trong nhìn! Trong hang đá, là một vật thể màu trắng khổng lồ dài vạn trượng, trông như cái kén, tựa một ngọn núi nhỏ! Ở phần đuôi, mở ra một cái lỗ lớn, từng con Quái Vật Đất Đá nhỏ bị phun ra. Còn ở phía trước, một lượng lớn đất đá không ngừng bị chuyển vào một lỗ hổng khác.

"Má nó, đây là Kiến Chúa? Không đúng, là mẹ của Quái Vật Đất Đá," Vương Hạo suýt chút nữa văng tục, trách không được số lượng Quái Vật Đất Đá nhiều như vậy, cứ theo tốc độ sinh sôi này, một ngày có thể tăng thêm mấy nghìn con.

Vương Hạo quan sát một lát, phát hiện đa số Quái Vật Đất Đá sinh ra đều là cấp bốn trở xuống, thỉnh thoảng mới xuất hiện một con cấp năm trở lên. Những Quái Vật Đất Đá này sau khi sinh ra dường như không có năng lực tự chủ, bị một đám Quái Vật Đất Đá dạng “kiến thợ” đưa đến hai bên lối đi nhỏ!

“Thứ này là tồn tại Tiên Thiên, hay là do con người chế tạo ra?” Vương Hạo có chút khó mà hiểu được.

Thứ này trông giống Quái Vật Đất Đá, không có nhiều linh tính, càng không thể phân biệt theo phẩm cấp, giống như một cái máy móc hơn. Nếu là Tiên Thiên tạo ra, Vương Hạo cũng chỉ có thể tán thưởng tạo hóa tự nhiên quỷ phủ thần công. Nếu là Hậu Thiên luyện chế thành, thì phải là Bậc Đại Năng nào luyện chế ra? Vương Hạo chưa từng thấy vật tương tự, hắn là đại sư Khôi Lỗi, đến nay chưa luyện chế ra Khôi Lỗi cấp bảy, nhưng vẫn hiểu rõ Khôi Lỗi cấp bảy, tuyệt đối không thể làm được như vậy. Phải biết, sau khi sinh ra, Quái Vật Đất Đá có thể tiếp tục trưởng thành, không phải dạng vật chết như Khôi Lỗi.

Vương Hạo tạm thời gạt bỏ nghi vấn, tiếp tục vận chuyển pháp nhãn, xâm nhập quan sát nghiêm túc!

Đột nhiên, con ngươi hắn co lại, "trách không được Lý Dương không tiếc mạo hiểm tiến vào nơi này."

Tại vị trí trung tâm của “Kiến Chúa”, có những viên ngọc tủy đặc biệt tản ra linh lực tinh khiết. Vương Hạo nhận ra loại bảo vật này, gọi là nguyên tủy châu, cực kỳ hiếm thấy, chỉ có Linh Mạch cấp bảy trở lên mới có thể ngưng kết. Nhưng một Linh Mạch cấp bảy cần vạn năm thậm chí mười vạn năm mới có thể ngưng kết một viên, có một số Linh Mạch nếu bị hấp thụ quá mạnh thì căn bản không thể ngưng kết được nguyên tủy châu.

Xét về số lượng mà nói, có thể một trăm Linh Mạch cấp bảy, chỉ có hai ba cái có thể sinh ra nguyên tủy châu.

Mà ở nơi này, có ít nhất một trăm viên.

Nguyên tủy châu ẩn chứa thiên địa nguyên khí dị thường tinh khiết, không cần tinh luyện, có thể trực tiếp bị tu tiên giả hấp thụ lợi dụng. Nếu tu sĩ Hợp Thể sử dụng vài viên nguyên tủy châu khi đột phá thì sẽ có tác dụng hơn một vài loại linh đan diệu dược! Cho dù là tu sĩ pháp lực thâm hậu như Vương Hạo, một viên nguyên tủy châu cũng đủ để hắn dùng trong vài năm. Dù sao, việc hấp thụ nguyên khí còn cần dung nhập vào bên trong Nguyên Anh, đây là cần vận công, thông thường thì tu sĩ vận công một lần, khả năng thu nạp và chuyển hóa lực lượng là nhất định, sự khác biệt giữa các công pháp chỉ tồn tại một chút. Năng lượng trong nguyên tủy châu rất lớn, thậm chí nhiều hơn một chút so với tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ.

Tốc độ tu luyện của Vương Hạo đã rất nhanh, đổi lại người khác, có thể phải mất mấy chục năm mới có thể hút hết nguyên khí trong nguyên tủy châu.

Tuy nhiên, đây không phải là cách dùng chính xác của nguyên tủy châu, cũng không có tu tiên giả nào lại xa xỉ luyện hóa chúng. Tác dụng lớn nhất của chúng là bồi dưỡng linh mạch, tăng phẩm cấp của linh mạch. Linh mạch ở linh giới rất nhiều, tu sĩ Đại Thừa thậm chí có thể hư không xây dựng linh mạch, nhưng nếu có nguyên tủy châu dẫn dắt, sự tốn hao tinh lực và cái giá phải trả sẽ khác nhau một trời một vực. Loại vật này luôn thuộc loại có tiền cũng không mua được, dù sao nâng cấp linh mạch sẽ mang lại lợi ích cho hàng vạn tu sĩ, có thể phục hưng một tông môn, một gia tộc.

“Trách không được, như vậy mới hợp lý một chút, Quái Vật Đất Đá có thể nuốt các vật chứa linh lực để trưởng thành, cũng xem như một phần trong hệ thống Linh Khí, chứ không thể nào tự nhiên sinh ra,” Vương Hạo có chút gật đầu, với loại Linh Vật nghịch thiên như nguyên tủy châu làm nguồn năng lượng, "Kiến Chúa" mới có thể sản xuất ra nhiều Quái Vật Đất Đá liên tục như vậy!

Vương Hạo chợt nghĩ ra điều gì, biểu lộ đầu tiên là ngưng trọng sau đó chuyển sang ngạc nhiên mừng rỡ.

“Nếu có thể lấy được mười viên nguyên tủy châu trở lên, thì không cần phải cố tình đi tìm kiếm nơi tấn thăng nữa,” thân thể của hắn run lên một cái.

Mong muốn nâng Linh Mạch cấp bảy lên cấp tám gần như không thể, cần phải đầu tư một lượng lớn tài nguyên, ngay cả Vương Hạo cũng không đủ khả năng. Đừng nói là mười viên nguyên tủy châu, ngay cả hai mươi viên cũng chưa chắc có thể thành công. Nhưng trong khi tấn thăng, tu sĩ cần một lượng lớn thiên địa nguyên khí và thiên địa linh khí, hai thứ này nguyên tủy châu đều có thể cung cấp, Vương Hạo không cần phải đi tìm Linh Mạch cấp tám.

Vương Hạo kìm lại ý định lập tức hành động, đã đến đây, hắn đương nhiên sẽ không trở về tay không, nhưng cần phải suy tính kỹ lưỡng cách làm. Bên ngoài có Uông Như Hải, ở đây có Lý Dương, không cẩn thận sẽ bị phát hiện, đặc biệt là Lý Dương, người này chắc hẳn là biết bí mật của nguyên tủy châu, bằng không cũng không liều mạng đến đây. Giết Lý Dương đối với Vương Hạo mà nói rất đơn giản, giết những kẻ tâm ngoan thủ lạt như vậy, hắn không có chút gánh nặng trong lòng. Nhưng sau khi giết, sẽ xử lý hàng loạt chuyện sau đó như thế nào? Lý Dương chắc chắn không không có con bài tẩy nào, nếu chỉ cần lỡ chút sơ suất, gây sự chú ý của người bên ngoài thì sẽ rất phiền phức.

Triệu Tử Nghiên và những người khác không cách nơi này quá xa, dựa vào tốc độ tìm kiếm của họ, việc tìm thấy hang ổ Quái Vật Đất Đá cũng chỉ trong vòng hai ngày nữa. Là đệ tử Đại Thừa của tông môn, Triệu Tử Nghiên có biết sự tồn tại của nguyên tủy châu hay không? Có lẽ là biết. Và điều mà Vương Hạo nên che giấu nhất trong quá trình tấn thăng, chính là Vân Tiêu Tông, loại rủi ro này không thể mạo hiểm.

Vương Hạo tỉnh táo lại, chuẩn bị quan sát thêm một lát, nếu thật sự không có biện pháp khác, hắn chỉ có thể hạ sát thủ, chẳng qua trước mắt xem ra, Lý Dương rất có thể không chịu nổi áp lực của Quái Vật Đất Đá mà rút lui. Đến lúc đó, chính là cơ hội của hắn!

Lý Dương giờ phút này đã đổ mồ hôi trán, kế hoạch của hắn thật sự chu toàn, cũng rất thành công, nhưng sau khi “Kiến Chúa” cảm nhận được nguy cơ, đã không tiếc giá nào, thúc đẩy sinh ra một loạt Quái Vật Đất Đá cấp cao, hơn nữa số lượng còn không ngừng gia tăng. Vốn dĩ đã ở thế yếu trong chiến đấu, số lượng Quái Vật Đất Đá lại càng ngày càng nhiều, làm sao Lý Dương có thể là đối thủ? Lúc này Lý Dương cũng có chút hối hận, hắn vì nguyên tủy châu mà không tiếc mạo hiểm hãm hại Uông Như Hải. Bây giờ lại công dã tràng, quay đầu còn phải đối mặt sự nổi giận của Uông Như Hải, thật sự là uổng làm tiểu nhân.

Ngay khi Lý Dương sinh lòng muốn lui, khí thế vừa yếu, đã bị nhóm Quái Vật Đất Đá ép lui mấy trượng.

Vương Hạo âm thầm nghĩ cơ hội tới, không hề do dự, thân ảnh lóe lên, tránh khỏi sự chú ý của Quái Vật Đất Đá và Lý Dương, chui đến dưới thân "Kiến Chúa".

"A" một tiếng thét thảm, trên người Lý Dương có thêm mấy vết thương, hắn không dám ở lại nữa, vội vàng lui về phía sau.

Đúng lúc này, thân thể "Kiến Chúa" rung lên dữ dội, sau đó, những Quái Vật Đất Đá đang đuổi giết Lý Dương ngẩn người trong chốc lát, tiếp theo, chúng giống như phát điên, liều mạng xông về trung tâm hang đá!

Lý Dương vừa rút lui nhờ Quái Vật Đất Đá rời đi thì nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn nhanh chóng nhận ra, là có người đang tấn công thứ kia ở bên trong, Quái Vật Đất Đá mới bỏ đuổi giết hắn, quay về cứu viện. Trong nháy mắt Lý Dương liền nổi giận, hắn vất vả cực khổ nửa ngày, lại có một con chim sẻ núp ở phía sau.

Vương Hạo cũng chú ý tới tình huống này, lập tức thay đổi kế hoạch, Lý Dương phải chết, không thể để tin tức truyền ra, cho dù Lý Dương không biết là hắn đã trộm nguyên tủy châu, nhưng chỉ cần tin tức này bị lộ ra, Vân Tiêu Tông chắc chắn sẽ tìm kiếm số nguyên tủy châu bị thất lạc. Mà khu vực Vương Hạo phụ trách lục soát lại ở gần đây, hắn sẽ là người đầu tiên bị nghi ngờ.

So với việc giết Lý Dương, việc thả hắn đi sẽ gây nguy hiểm hơn, phải so sánh hai mặt lợi hại mới thấy cái nào quan trọng hơn.

Thế là, hắn không tham lam, phất tay quét một cái, ước chừng lấy được hơn mười viên nguyên tủy châu, ngay sau đó phát động Linh Vực cùng Pháp tắc Thời Gian, vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Lý Dương!

Vô Ảnh kiếm lóe lên hàn quang, giống như rắn độc nhe răng cắn chết người.

Lý Dương trải qua một trận khổ chiến, vốn dĩ đã ở trong trạng thái không tốt, trong tình huống không có phòng bị, tự nhiên không thể thoát khỏi sự tấn công của Vương Hạo, người có thực lực vốn hơn hẳn hắn!

Chỉ hai chiêu, Lý Dương liền ôm hận mà chết.