Chương 2757: Nguyên tủy châu

Lý Dương c·hết cũng rất phiền toái, dù sao phía sau là Vân Tiêu Tông làm chỗ dựa, nhưng bây giờ không quản được nhiều như vậy, việc nguyên tủy châu bị m·ấ·t trộm bí mật không thể bại lộ! Vương Hạo không ham muốn bảo vật trên người Lý Dương, thúc giục Chân Hỏa, đem hắn đốt cháy sạch sẽ, để hoàn toàn h·ủ·y diệt dấu vết, liền tro cốt cùng bùn đất xung quanh đều chuyển vào Càn Khôn Động Thiên bên trong. Là tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo biết quá nhiều phương pháp truy tìm dấu vết, nếu Vân Tiêu Tông chịu vì Lý Dương đứng ra, nhất định có thể lần theo khí tức tìm tới nơi này!

Tất cả chỉ trong chớp mắt, xử lý Lý Dương xong, Vương Hạo lập tức đào mệnh. Đối mặt nhiều Nê Thạch Quái vây công như vậy, Vương Hạo cũng muốn tránh mũi nhọn. Có Nê Thạch Quái theo sau lưng hắn, truy đuổi không buông. Vương Hạo hơi nhíu mày, song quyền khẽ động, liên tiếp quyền ảnh bay ra ngoài, khiến sơn động đổ sụp một mảng lớn! May mà Nê Thạch Quái lúc này càng chuyên tâm bảo vệ "Kiến Chúa", nếu không hắn thật không dễ dàng trốn thoát! Sau một hồi lộn xộn, toàn bộ dưới mặt đất rối tung một mảnh, khí tức Lý Dương để lại cũng bị quấy tan, qua một thời gian nữa, sẽ rất khó truy vết tới!

Ngay khi Vương Hạo mưu đồ nguyên tủy châu, Uông Như Hải cũng thành công thoát khỏi hiểm địa, trốn mất dạng. Xét cho cùng vẫn là Lý Dương cùng Vương Hạo giúp hắn, sau khi sào huyệt bị tấn công, Nê Thạch Quái đang vây công Uông Như Hải cấp tốc quay về, nếu không hắn đã không dễ dàng thoát ra như vậy. Ngao Vân Quang trốn ở phía xa, nheo mắt nhìn chằm chằm vào hắn. Vương Hạo phái hắn qua giúp Uông Như Hải, nhưng hắn không có ý định xuất thủ, không phải hai mặt ba lòng, mà là hắn cảm thấy bại lộ sẽ tăng thêm rất nhiều phiền phức. Việc Uông Như Hải sống chết có quan hệ gì tới hắn? Phiền phức lại là của chính hắn, lựa chọn thế nào, vẫn cần phải cân nhắc? Hắn chỉ cảm thấy Vương Hạo quá mức nhân từ. Người tu tiên đều là tư lợi, cứ làm việc tốt thì chẳng phải lãng phí thời gian sao!

Chạy trốn đến khu vực an toàn, Uông Như Hải lập tức liên hệ Triệu Tử Nghiên, báo cáo chuyện vừa xảy ra, hắn cũng liên lạc Vương Hạo, nhưng không liên hệ được. Vương Hạo lúc này đương nhiên không thể "nghe" hắn, sau khi rời khỏi sào huyệt Nê Thạch Quái, đang nhanh chóng chạy về khu vực mình phụ trách, liên hệ với Uông Như Hải chẳng phải muốn tự lộ tẩy sao?

Vừa trở về trụ sở không lâu, mệnh lệnh của Triệu Tử Nghiên liền truyền đến, bảo bọn họ đến tập hợp. Vương Hạo liền cho tộc nhân tập kết, lại quay về sào huyệt Nê Thạch Quái. Khi bọn họ tới nơi, người tập trung còn không nhiều, ước chừng chỉ bốn phần. Triệu Tử Nghiên dường như đã không đợi được, lập tức kể lại chuyện Uông Như Hải phát hiện sào huyệt Nê Thạch Quái, còn chuyện Lý Dương gây ra tai họa thì một chữ cũng không nhắc. Nhìn vẻ mặt Uông Như Hải, dường như cũng không hài lòng, nhưng cũng không phát tác. Lý Dương là người dưới trướng Vân Tiêu Tông, còn là đệ tử ký danh của Ly Nguyên Đạo, trong các thế lực phụ thuộc, thuộc về dòng chính Vân Tiêu Tông, hắn gây ra chuyện ác liệt như vậy, cũng làm ảnh hưởng đến danh dự của Vân Tiêu Tông, Triệu Tử Nghiên hứa hẹn cho Uông Như Hải một chút lợi ích, lấy lý do cần thời gian điều tra, tạm thời đè chuyện này xuống. Thật ra trong lòng Triệu Tử Nghiên đã sớm mắng tổ tông mười tám đời nhà Lý Dương một lượt, Lý Dương đến nay chưa xuất hiện, rất có thể là đánh cắp nguyên tủy châu, rồi trốn mất dạng!

"Chuyện là như vậy, Uông đạo hữu phát hiện sào huyệt Nê Thạch Quái, là công đầu, mọi người chuẩn bị một phen, chúng ta lập tức động thủ." Triệu Tử Nghiên trầm giọng dặn dò, trước mắt đã tập hợp hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể, chỉ riêng Vương Gia đã có sáu vị chạy tới, thực lực đã rất mạnh, cũng không cần thương thảo kế hoạch tác chiến gì, càng không cần dùng tới những tu sĩ cấp thấp kia, bọn họ cứ một đường thẳng tiến là được! Thế là, sau khi đơn giản phân đội cùng phe tấn công, Triệu Tử Nghiên đi đầu, dẫn mọi người xông thẳng tới sào huyệt Nê Thạch Quái phía dưới!

Đại quân Nê Thạch Quái trước đó đã thảm bại trong trận phục kích, bị tổn thất nặng nề, gần như toàn quân bị tiêu diệt, mới qua vài ngày, dù có "Kiến Chúa" tồn tại, cũng chỉ khôi phục không tới một thành. Một đám tu sĩ Hợp Thể dẫn theo tu sĩ Luyện Hư xông vào, không chút hồi hộp nghiền ép, không tốn nhiều sức đã xông tới chỗ sâu trong sào huyệt. Cảm nhận được sự xâm lăng, tất cả Nê Thạch Quái tụ tập ở trung tâm sào huyệt, liều c·hết chống cự, muốn ngăn cản nhân tộc tiến quân. Đồng thời, Nê Thạch Quái lang thang bên ngoài cũng nhao nhao quay về sào huyệt, tham gia vào trận chiến bảo vệ sào huyệt!

Đáng tiếc, Nê Thạch Quái Thất Giai còn sót lại chỉ rải rác mấy con, những con khác trong mắt tu sĩ Hợp Thể chỉ là pháo hôi, số lượng cũng kém xa so với đại quân trước đó. Kết quả chiến đấu có thể nói không có chút lo lắng, Nhân Tộc rất nhanh đã giành chiến thắng, không mất đến nửa canh giờ, đã giết tới trung tâm sào huyệt, nơi "Kiến Chúa" chiếm giữ! Lúc này, tất cả Nê Thạch Quái đều bị tiêu diệt sạch sẽ, để bảo vệ sào huyệt, bọn chúng tử chiến không lùi, hầu như không còn con nào sống sót. "Kiến Chúa" cũng bị mọi người liên thủ đánh cho nát bấy! Đáng tiếc những nguyên tủy châu trân quý kia, bởi vì "Kiến Chúa" dốc hết sức thúc ép Nê Thạch Quái sinh trưởng trong thời khắc cuối cùng, tiêu hao mất bảy tám phần, Triệu Tử Nghiên cùng mọi người liều mạng ra tay, cũng chỉ lấy được mấy viên!

Loại chiến lợi phẩm đó, Triệu Tử Nghiên đương nhiên không chia sẻ, những người khác trong lòng cũng hiểu, không dám tranh đoạt với người Vân Tiêu Tông, khi nhìn thấy nguyên tủy châu, gần như tất cả tu sĩ Hợp Thể đều đỏ cả mắt, nhưng họ đều biết, mình không có tư cách nhúng chàm, nếu dám đưa tay, có thể sẽ chết oan chết uổng. Sào huyệt bị hủy diệt, việc quân đội nhân tộc truy lùng đội quân Nê Thạch Quái này cũng kết thúc, điều đó có nghĩa là chiến dịch này gần như đi đến hồi kết. Trong phong bạo mang thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nhóm Nê Thạch Quái, nhưng chỉ cần bố trí một ít nhân thủ, bít kín những chỗ hở, sau này sẽ không còn loạn Nê Thạch Quái! Coi như ngẫu nhiên có lẻ tẻ mấy con xuất hiện, cũng không đáng lo, bởi vì xét về thực lực, Nê Thạch Quái cùng cấp yếu hơn nhân tộc rất nhiều, bọn chúng chỉ có thể hình thành thế mạnh khi tập hợp đủ số lượng.

Các tu sĩ đều thở phào một hơi, lần xuất chinh này khác với trước, tốn sức mệt nhọc, lại chẳng thu được gì, kiểu làm ăn lỗ vốn như thế này chắc chắn không ai muốn, bây giờ kết thúc rồi, ai nấy đều vui mừng khôn xiết.

"Mọi người lại mệt nhọc một chút, đã xác minh được ba khu vực, chúng ta cần phải lục soát cho xong, lỡ đâu vẫn còn sào huyệt khác thì sẽ phiền toái!" Triệu Tử Nghiên nghiêm giọng nói.

Không khí vui vẻ trở nên trì trệ, nhưng mọi người đều hiểu đây là việc nên làm, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, không ai muốn lại xảy ra chuyện với Nê Thạch Quái, sau khi xác nhận hoàn toàn an tâm, cũng sẽ không mất quá nhiều thời gian. Trong quá trình lục soát, bọn họ phát hiện không ít nhóm Nê Thạch Quái nhỏ, cũng lần lượt tiêu diệt. Không ai biết sào huyệt xuất hiện như thế nào, lỡ đâu những Nê Thạch Quái này có thể đột biến thành "Kiến Chúa" mới thì sao, huống hồ bọn chúng có thể nuốt linh vật để trưởng thành, nếu không quan tâm, đến khi trưởng thành Thất Giai, sẽ lại thành một mối họa lớn!

Nê Thạch Quái xem sào huyệt rất nặng, khi sào huyệt bị tấn công, mặc kệ ở xa bao nhiêu, chúng đều sẽ nhanh chóng quay về. Như vậy cũng giúp Nhân Tộc đỡ việc hơn, không cần đi tìm bốn phía. Vì thế, Triệu Tử Nghiên còn bố trí một đội lưu thủ ở gần sào huyệt.

Cứ như vậy nửa tháng trôi qua, đại quân nhân tộc hoàn thành nhiệm vụ lục soát khu vực giáp ranh, đồng thời dọn dẹp những Nê Thạch Quái còn sót lại. Toàn bộ quá trình cũng có vài khúc mắc, nhưng kết quả tốt đẹp, phe Nhân Tộc cuối cùng đã giành thắng lợi. Trước khi đại quân giải tán, còn có một việc không thể thiếu, đó chính là luận công ban thưởng. Về điểm này, Vân Tiêu Tông làm không tệ, sau khi ban lệnh chiêu mộ, các nhà tích cực hưởng ứng, nể mặt Vân Tiêu Tông. Trận chiến này, các nhà cũng đều bỏ ra tổn thất nhất định, nếu Vân Tiêu Tông không có biểu thị, chẳng phải là làm người ta thất vọng sao?

Triệu Tử Nghiên tuyên bố, miễn trừ tất cả các thế lực nộp cống trong 50 năm tiếp theo. Với tư cách là bá chủ mới của vùng mới giải phóng này, Vân Tiêu Tông còn chưa đứng vững, cần lôi kéo các thế lực lớn, dù sao giống như Lý Gia, Thiên Đạo Cung, những thế lực này, vốn dĩ không có ai ở trên đầu, ngoài miệng thì không nói, nhưng kỳ thật đều có chút bài xích Vân Tiêu Tông, chỉ là bị tình thế ép buộc, không thể không cống nạp. Vương Gia cũng biết định kỳ gửi quà cho Hồng Loan tiên tử, mỗi lần lại đổi tên, nhưng mọi người đều ngầm hiểu, là ở trên này cung phụng. Dù sao tất cả mọi người nhường nhịn, Vương Gia cứ đứng thẳng tắp, sẽ dễ dàng bị nhắm vào. 50 năm cống nạp, không phải là con số nhỏ, mọi người nghe được, nhao nhao lộ vẻ tươi cười.

Ngoài ra, Uông Như Hải cùng những người khác có công lao, cũng đã nhận được một số phần thưởng, thông thiên linh bảo, đan dược cao giai các loại. Tính toán kỹ ra, thật ra vẫn là thua lỗ, dù sao có không ít tu sĩ t·h·ương v·o·ng, đều là do tài nguyên bồi dưỡng mà ra, những thứ Vân Tiêu Tông cho căn bản không bù đắp nổi. Nhưng có vẫn hơn không, Vân Tiêu Tông mà hẹp hòi một chút, mọi người cũng không có cách nào với bọn họ.