Chương 2758: Tiến về Phi Linh Tộc

Nê Thạch Quái chi loạn tạm thời bị dẹp yên, Vương Hạo mang theo tu sĩ Vương Gia trở về Gia Tộc.

Nói tóm lại, chuyến này có được nguyên tủy châu, vẫn rất đáng giá, không lỗ vốn.

Thế lực khác thì không nói, Vân Tiêu Tông thu hoạch được nhiều hơn chút, nhưng bỏ công sức cũng lớn, giống như Vạn Linh Môn, trực tiếp thiệt hại tới nhà bà ngoại.

Sau trận chiến, Vân Tiêu Tông đề nghị tăng số lượng đội ngũ bảo vệ Vạn Lưu Thành, tăng thêm hai đội ngoài mức, thường trú ở phụ cận phong bạo mang, đồng thời xây dựng thành trì, phòng bị Nê Thạch Quái xâm lấn.

Chuyện này không cần Vương Hạo quan tâm, cứ để người khác thương lượng là được, hắn là một Lão Tổ tông, nhân vật Định Hải Thần Châm, đâu có chuyện gì cũng quan tâm.

Gia Tộc hiện tại nhiều nhân tài, chỉ cần không phải đại sự uy hiếp đến an nguy của Gia Tộc, căn bản không cần hỏi đến.

Cứ như vậy, Vương Hạo lại an tâm tu luyện mấy chục năm.

Cho đến một ngày, bên Huyền Linh đại lục truyền về một tin tức, bọn Vương Vụ Phong đi du lịch bị Phi Linh Tộc bắt giữ, yêu cầu Vương Hạo đích thân đến chuộc người.

Hắn không thể không dừng bế quan, hai con trai và một con gái đều đã đến Huyền Linh đại lục, làm phụ thân, sao có thể bỏ mặc không quan tâm được, huống hồ lần này sự việc còn liên quan đến hắn.

“Phu quân, vị Yến Huyên đạo hữu là ai?” Quý Tiểu Đường cầm một phong thư trong tay, nhanh chóng tìm đến trọng điểm.

“Khụ khụ, Yến đạo hữu là người quen cũ của vi phu, năm đó ở Huyền Linh đại lục, may nhờ nàng giúp đỡ, nếu không vi phu cũng không nhanh chóng đạt đến Hợp Thể kỳ như vậy.” Vương Hạo mặt không đỏ tim không đập giải thích.

“Nhưng tại sao trong thư viết muốn phu quân thực hiện hôn ước?” Quý Tiểu Đường tỏ vẻ suy tư.

“Khụ khụ,” Vương Hạo suýt chút nữa ngộp thở, trong thư đều viết cả rồi sao? Cái này khiến hắn giảo biện thế nào đây...

“Cái này... phu nhân hiểu lầm rồi, năm đó vi phu thay thế thân phận của một tu sĩ Hỏa Phong Tộc, người đó mới có hôn ước với Yến Huyên, chứ không phải vi phu!”

Vương Hạo kể lại chuyện năm đó ở Phi Linh Tộc một lần, trước đây hắn cũng từng nói chuyện này với Quý Tiểu Đường, nhưng chuyện gặp gỡ Yến Huyên, Bạch Thần Yên thì lại không kể, dù sao hắn cảm thấy mình có lẽ đời này sẽ không đến Phi Linh Tộc nữa, một vài việc không cần thiết nói ra!

Chủ yếu là việc lừa gạt tiểu cô nương, nói ra có chút không mặt mũi!

“Phu quân không cần giải thích, người ta đã bảo ngươi đi thì cứ đi, chuyện ngươi gây ra, sao lại để bọn Gió phải chịu.” Quý Tiểu Đường khẽ cười, trông có vẻ bình tĩnh, nhưng với sự hiểu biết của Vương Hạo, hiển nhiên nàng không tin.

Vợ chồng bọn họ cũng xem như sắt và tiếng chuông đồng điệu, chưa từng đỏ mặt cãi vã, là vì cả hai đều vô cùng tỉnh táo, có vấn đề thì giải quyết vấn đề, tuyệt đối không làm tổn thương tình cảm.

Nhưng tỉnh táo là tỉnh táo, làm vợ, nghe thấy trượng phu bên ngoài dan díu với người khác, sao có thể không ghen được chứ!

“Được thôi, vi phu đi một chuyến, đưa bọn hắn về, nhân tiện chuyện làm ăn với Phi Linh Tộc đang ngày càng lớn, lần này ta mang một chuyến hàng hóa đi qua,” Vương Hạo đáp ứng, con ngươi xoay chuyển, hỏi: "Phu nhân không bằng đi cùng, thưởng lãm phong cảnh của Phi Linh Tộc.”

“Thôi đi, ta đang luyện chế một món bảo vật, không thể đi được, phu quân có thể mang các muội muội khác đi.” Quý Tiểu Đường lắc đầu, vì tu vi tiến triển tương đối nhanh, nàng bỏ nghề Luyện Khí đã lâu, gần đây mới lại bắt đầu làm.

Các loại vật liệu của Vương Gia rất nhiều, đặc biệt là đám hàng Vương Hạo cướp về từ hang ổ Thiên Phong Chân Quân, số lượng lớn, nhưng không có Luyện Khí sư cao giai, rất nhiều vật liệu chỉ có thể nằm trong kho.

"Vậy được rồi, Ấu Sở vẫn chưa cùng ta đi xa bao giờ, lần này mang nàng đi," Vương Hạo có chút tiếc nuối nói, khẳng định phải mang theo một vị đạo lữ đi cùng, nếu không các nàng lại càng không yên tâm.

Chuẩn bị vài ngày, Vương Hạo mang theo một nhóm hàng hóa, đi xe nhẹ đường ngắn, cùng Lâm Ấu Sở, Ngao Vân Quang, Nha Nha, Vương Nguyên, Vương Lân... lặng lẽ xuất phát.

Ngoài việc viếng thăm Phi Linh Tộc, Vương Hạo còn có mấy chuyện muốn làm, chuyện thứ nhất chính là tìm kiếm sào huyệt của Nê Thạch Quái bên trong phong bạo mang.

Phong bạo mang không ngừng xuất hiện Nê Thạch Quái cao giai, ắt phải có sào huyệt tồn tại, phá hủy sào huyệt có thể một lần vất vả mà cả đời nhàn nhã, đồng thời còn có thể kiếm thêm vài viên nguyên tủy châu, loại linh vật nghịch thiên đó, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nếu có thể kiếm được ba mươi, năm mươi viên, hắn liền có thể nâng cấp Linh Mạch của Thủy Nguyệt đảo lên Bát Giai.

Linh Mạch Bát Giai là Linh Mạch cao cấp nhất của Linh Giới, hiệu quả tổng thể mạnh gấp trăm lần Linh Mạch Thất Giai, tu sĩ Đại Thừa kỳ nếu không có Linh Mạch Bát Giai làm nền tảng, rất nhiều vấn đề đều không thể giải quyết được.

Vận may dường như đứng về phía Vương Hạo, bọn họ đi vào phong bạo mang chưa lâu, ngay tại một hòn đảo hoang trong phong bạo mang tìm thấy một sào huyệt của Nê Thạch Quái, chỉ có quy mô hơi nhỏ, ước chừng chỉ bằng một phần ba sào huyệt trước kia.

Mọi người đánh nhanh diệt gọn, mẹ Nê Thạch Quái còn chưa kịp tiêu hao nguyên tủy châu chế tạo Nê Thạch Quái, liền mất mạng ô hô.

Lần này Vương Hạo có được hai mươi ba viên nguyên tủy châu, cộng với số trước đó, vừa đúng bốn mươi viên.

Đoạn đường sau đó tương đối bình thản, có thể là đi quá xa, bọn họ cũng không gặp được Nê Thạch Quái nữa.

Lần này đi đường rõ ràng nhanh hơn lần trước rất nhiều, lần đầu vượt qua phong bạo mang, Vương Hạo mất đến mấy chục năm mới đến được Huyền Linh đại lục, còn lần này, chỉ mất mấy tháng.

Một là do tu vi cảnh giới chênh lệch quá lớn, tốc độ bay của hắn tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Hai là do đã quen đường, mối nguy dọc đường không cần phải quá cẩn thận, tiết kiệm được nhiều thời gian!

Lần này, hắn lấy thân phận tu sĩ Hợp Thể, rất dễ dàng vượt qua Trấn Linh Vực, tu sĩ trấn thủ Phi Linh Tộc bất quá chỉ là vài Phi Linh Soái, ai dám cản bọn họ? Hơn nữa trong tay bọn họ còn có lệnh bài của cao tầng Phi Linh Tộc.

Vương Gia làm ăn lâu dài với Phi Linh Tộc, ngay cả thủ tướng ở Trấn Linh Vực đều quen, có thể nói, trong những vụ làm ăn đó, cũng có một phần béo bở của bọn họ, bọn họ còn cung phụng tài thần không kịp, sao có thể ác ý ngăn cản được chứ!

Sau khi rời Trấn Linh Vực, Vương Hạo mang theo Lâm Ấu Sở đến thẳng nơi đóng quân của Ngũ Quang tộc, tuy hắn quen thuộc với Hỏa Phượng Tộc hơn, nhưng lần này vấn đề xảy ra ở Yến Huyên, hắn đến Hỏa Phượng Tộc cũng không có tác dụng gì, Hỏa Phượng Tộc so với Ngũ Quang Tộc nhỏ yếu hơn rất nhiều, cũng không có mặt mũi lớn đến vậy, huống chi chưa chắc đã giúp hắn.

Nhưng điều khiến Vương Hạo trở tay không kịp là, sau khi hắn báo danh chưa lâu, bầu trời bỗng nhiên hào quang vạn trượng, Phi Linh cung dần dần hiện ra.

"Phu quân, đây là?" Lâm Ấu Sở lần đầu tiên thấy cảnh kỳ dị này, kinh ngạc hỏi.

"Đây là Phi Linh Cung, là động phủ của Thánh Hoàng Ngũ Quang tộc Yến Nam thiên." Vương Hạo giải thích, nhìn cung điện uy nghiêm, lòng hắn khẽ nhói, vốn nghĩ lần này chỉ cần đối diện với Yến Huyên, giờ Yến Nam Thiên cũng xuất hiện, e là không thể xong chuyện.

“Tiểu hữu đã tới, vậy vào trong điện nói chuyện đi!” Âm thanh của Yến Nam Thiên từ trên không trung truyền xuống, không mang chút tình cảm.

“Phu nhân, ngươi với Nha Nha cứ ở lại đây, đừng đi lại lung tung,” Vương Hạo quay đầu phân phó, bọn Ngao Vân Quang sớm đã bị hắn thu vào Càn Khôn Động thiên.

“Ta biết rồi, phu quân cẩn thận một chút!” Lâm Ấu Sở nhẹ gật đầu, nàng có tính cách khá hoạt bát, nhưng trước mặt tu sĩ Đại Thừa, đâu dám lỗ mãng, ngoan ngoãn như một con thỏ vậy.

Vương Hạo khẽ nhún chân, nhẹ nhàng bay lên, tiến vào bên trong Phi Linh Cung.

Điện này vẫn như trước, chỉ là lần này chỉ có một mình Vương Hạo đối diện với Yến Nam Thiên.

Vương Hạo còn chưa kịp hành lễ, Yến Nam Thiên đã giơ tay đánh ra một chưởng.

Một luồng sóng k·h·ủ·n·g b·ố lan tràn ra, Vương Hạo không dám khinh thường, cũng tung ra một chưởng, cùng Yến Nam Thiên bắt đầu giằng co.

Cảm thụ được chưởng lực của đối phương, Vương Hạo âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra Yến Nam Thiên không thực sự muốn g·i·ết hắn, nếu không, lực đạo này còn chưa là gì!