Chương 2759: Từ hôn

"Tiền bối, nếu người chỉ muốn thay Yến tiên tử ra mặt, vãn bối có thể chịu một chưởng này, cũng sẽ đền bù thỏa đáng, bồi thường cho chuyện sai trái năm đó!" Đừng nói đến đúng sai, cứ nhận sai chắc chắn không sai, ai bảo Yến Nam Thiên mạnh hơn hắn chứ, Phi Linh Tộc lại càng là tồn tại hắn không thể đụng vào.

"Tiền bối không biết đó thôi, năm xưa Vương mỗ cũng có nỗi khổ tâm bất đắc dĩ, là Khương thánh tử kia động thủ trước, Vương mỗ mới ra tay đánh trả, về sau thay thế thân phận của hắn, càng là cơ duyên xảo hợp." Vương Hạo thuật lại, những chuyện này chỉ cần Yến Nam Thiên điều tra, không rõ toàn bộ thì cũng đoán được bảy tám phần.

Năm đó Vương Hạo vì làm ăn với Hỏa Phượng Tộc, đã dùng tên thật, những năm này người của thương đội đến càng ngày càng nhiều, muốn tìm hiểu thông tin về Vương Hạo, không có gì khó khăn cả!

"Coi như là thế, ngươi cũng giết thánh tử Phi Linh Tộc ta, hơn nữa ngươi còn cần tài nguyên Phi Linh Tộc ta, đột phá Hợp Thể kỳ, món nợ này tính sao?" Yến Nam Thiên ngừng công kích, giọng lạnh nhạt hỏi.

Hắn đương nhiên biết Vương Hạo giờ khác xưa rồi, nghe đồn Vương Gia đã có hơn hai mươi vị tu sĩ Hợp Thể kỳ, đây tương đương với sự tồn tại của Phi Linh Vương, không thể coi thường.

Nhưng dù thế, nếu Vương Hạo không đưa ra được một lý do thích đáng, thì đừng mong qua cửa!

"Tiền bối, vãn bối cũng không có cách nào, lúc ấy bị phản đồ Hỏa Phượng Tộc bức hiếp, hắn vốn định trộm cắp Chân Linh chi hồn của Hỏa Phượng Tộc, là vãn bối cản lại hắn, nói đến, vãn bối vẫn có chút công lao đấy!" Vương Hạo lắc đầu, giọng bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, vậy lão phu còn phải cám ơn ngươi? Để tránh cho Thánh hồn Phi Linh Tộc ta bị tổn hao?" Yến Nam Thiên không khách khí mỉa mai, nếu Vương Hạo không cấu kết với Khương Sâm, căn bản sẽ không có chuyện phiền phức sau đó, con cháu của hắn làm sao lại coi trọng Vương Hạo, định ra hôn ước?

Bây giờ tốt rồi, cuộc hôn nhân này suýt thành trò cười, thân là Lão Tổ như hắn cũng mất mặt, phải biết năm đó chính hắn đã dốc hết sức để thúc đẩy hôn ước này!

"Tiền bối, ngài thấy vãn bối như thế nào?" Vương Hạo ngược lại hỏi.

"Ý ngươi là sao?" Mặt Yến Nam Thiên trầm xuống, chẳng lẽ Vương Hạo đang chế giễu tầm mắt của hắn?

"Vãn bối nói là về tư chất, từ khi vãn bối đặt chân đến Huyền Linh đại lục đến nay, cũng chỉ mới ba nghìn năm, mà bây giờ vãn bối đã tu vi Hợp Thể hậu kỳ, chưa chắc không thể tiến thêm một bước nữa. Chỉ cần tiền bối bỏ qua chuyện trước đây, coi như vãn bối thiếu Ngũ Quang tộc một ân tình, nhân tình này chờ vãn bối tấn thăng rồi sẽ trả!" Vương Hạo nói rất khí phách.

Ân tình của tu sĩ Đại Thừa thật sự đáng giá, tu sĩ Đại Thừa cũng không dễ dàng hứa hẹn.

Chỉ là hắn hứa hẹn là chuyện sau này, đổi cách nói thì có thể gọi là "bánh vẽ".

Nhưng dù là bánh vẽ, Yến Nam Thiên cũng bị thuyết phục, bởi vì hắn biết rõ tiềm năng của Vương Hạo lớn cỡ nào, ba nghìn năm đã đến cảnh giới Hợp Thể kỳ, thật kinh khủng.

Năm xưa Vương Hạo lấy tu vi Luyện Hư kỳ, liền cùng hắn đối một chiêu, sự lĩnh ngộ về sát khí chi đạo thậm chí không kém gì hắn, nhân vật như vậy, bước vào Đại Thừa kỳ tỷ lệ rất lớn.

Dù trong lòng nghĩ như vậy, Yến Nam Thiên chắc chắn sẽ không nhận dễ dàng, lúc này lạnh lùng hừ một tiếng, khinh thường nói: "Không ít kẻ đã ngã xuống ở cửa ải cuối cùng, ngươi coi như mạnh hơn một chút so với tu sĩ cùng cấp, tỷ lệ thành công cũng không cao, vẫn là nói gì thực tế một chút đi!"

Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, "năm xưa mượn nhờ linh mạch quý tộc, lại nhận được sự giúp đỡ của Hỏa Phượng Tộc, vãn bối vô cùng cảm kích, vãn bối có thể đưa ra một chút đền bù."

Nói rồi, hắn vung tay áo, mười chiếc hộp gỗ xuất hiện tại chỗ, vừa phất tay, mười chiếc hộp đồng loạt mở ra, mùi thuốc nồng nặc lan tỏa ra, khiến Yến Nam Thiên cũng không khỏi nhíu mũi lại.

"Đây là mười cây linh dược ba vạn năm tuổi, tiền bối thấy đền bù này của vãn bối đã đủ chưa?" Vương Hạo ngưng giọng hỏi, trước khi đến, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc xuất huyết nhiều, mấy cây linh dược vạn năm với hắn mà nói cũng chẳng là gì.

"Ngươi lấy được phượng hoàng xá lợi, còn có chân linh chi huyết, những thứ này, không đủ!" Yến Nam Thiên lắc đầu, phượng hoàng xá lợi cùng chân linh chi huyết đều là những chí bảo có tiền cũng không mua được, linh dược dù quý giá, nhưng nếu có tâm, vẫn có thể mua được ít nhiều.

Vương Hạo cau mày, lại lấy ra hai gốc linh dược năm vạn năm tuổi, "thêm cái này thì sao?"

Trong mắt Yến Nam Thiên ánh lên vẻ kinh ngạc, năm vạn năm và ba vạn năm chênh nhau hai vạn năm, nhưng giá trị cao hơn không chỉ gấp mười lần, hắn tỉ mỉ quản lý dược viên, cũng chỉ có một gốc linh dược năm vạn năm tuổi, Vương Hạo lại tùy tiện lấy ra hai gốc, chắc chắn trong tay còn nhiều hơn nữa.

"Tiền bối, lần này vãn bối đến không phải để kết thù, mà là thật tâm muốn biến chiến tranh thành tơ lụa," Vương Hạo thành khẩn nói, giọng chân thành.

"Những thứ này, ngươi lấy từ đâu ra!" Yến Nam Thiên dò hỏi.

"Một dược viên ở Thánh Ma Tinh," Vương Hạo thật thà trả lời.

Sắc mặt Yến Nam Thiên trong nháy mắt liền thay đổi, truy vấn: "Ngươi đã từng đến Thánh Ma Tinh?"

Vương Hạo gật đầu, "dưới cơ duyên xảo hợp, vãn bối cùng một vị tiền bối của Chân Long tộc du lịch tinh không, vừa hay gặp được Thánh Ma Tinh mở ra, may mắn có được chút bảo vật!"

"Long Tộc!" Hai mắt Yến Nam Thiên nheo lại, "ha ha, nếu đã vậy, những thứ này lão phu liền nhận, nói đến tiểu hữu cũng là người một nhà, chuyện trước kia không thoải mái, cho qua đi!"

Vương Hạo đã cho thấy thực lực phi phàm, lại còn dính dáng đến Long Tộc, thậm chí còn đến được Thánh Ma Tinh mà hắn không thể đến.

Vị thế của Vương Hạo trong lòng hắn tăng lên rất nhiều, hắn cũng không thể không có thiện ý với người.

"Tiền bối, sau khi từ hôn, vãn bối sẽ tự mình đưa cho Yến tiên tử một phần đền bù!" Vương Hạo thừa thắng xông lên, muốn nhanh chóng giải quyết chuyện này.

"Từ hôn? Ngươi lui cái gì chứ? Không phải ngươi đến để kết hôn sao?" Yến Nam Thiên lập tức giận dữ, chất vấn.

Vương Hạo bị nghẹn không nhẹ, khá lắm, vừa rồi tư thế đó, không phải là ngài muốn từ hôn sao? Thế nào mẹ nó lại thay đổi.

Hắn vừa nghĩ liền hiểu ra vấn đề ở đâu, hắn vừa rồi phô bày thực lực hơi quá, khiến lão già này cho rằng hắn có tiềm năng, muốn đầu tư?

"Tiền bối, đừng nói đùa, ta là Nhân Tộc, mà Yến tiên tử..."

Yến Nam Thiên đưa tay cắt ngang, nói: "Chuyện đó có gì, huyên nhi hiện tại có gì khác biệt với Nhân Tộc các ngươi? Tiểu hữu chẳng phải cũng có chân linh chi huyết trong người sao, còn ngươi là người Nhân Tộc thuần túy à?"

"Ách..." Vương Hạo hết lời, nhưng nói về huyết mạch thì, hắn dường như đã sớm không còn được xem là người......

"Chuyện hôn sự đã định rồi, sao có thể thay đổi được? Ngươi muốn để lão phu mất mặt thêm lần nữa sao?"

"Ngươi bỏ đi giữa chừng, làm gì có chuyện đó, ngươi có biết Yến Huyên đã bị bao nhiêu lời bàn tán không? Chẳng lẽ ngươi không nên cho nàng một lời giải thích? Có phải là nam nhân không?"

Yến Nam Thiên trực tiếp hóa thân thành pháo phun, liên tục tấn công, căn bản không cho Vương Hạo cơ hội phản bác.

"Tiền bối, thật là vãn bối đã có đạo lữ rồi, hơn nữa không chỉ một người!" Đợi Yến Nam Thiên phun mệt mỏi, Vương Hạo nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Yến Nam Thiên nhíu mày lại, nhưng rất nhanh giãn ra, "ta cứ tưởng gì, đó cũng là lý do à? Lão phu có hơn mười đạo lữ, người ngoài dám nói gì? Huống chi ngươi cũng có mấy vị đạo lữ, sao không thể thêm một người nữa? Là ngươi chướng mắt Thánh Chủ Ngũ Quang tộc ta, hay là xem thường lão phu?"

Vương Hạo liên tục nói không dám, trong lòng thì phát khổ, lần này có chút làm lố rồi, trước khi đến hắn đã nghĩ đến nhiều khả năng, duy chỉ không ngờ Yến Nam Thiên lại thật sự muốn gả Yến Huyên cho hắn.

Phải biết, thân phận của Yến Huyên thật không hề đơn giản, nàng là dòng chính trong dòng chính của Ngũ Quang tộc, hiện tại còn nhận được thân phận Thánh Chủ, đặt vào Nhân Tộc, chính là người đứng đầu một thành, quản lý hàng ức dặm đất.

Có thể nói, một Hồng Loan tiên tử Hợp Thể kỳ cũng không so được với thân phận tôn quý hiện tại của Yến Huyên.

Sau lưng Hồng Loan tiên tử bất quá là một tông môn Đại Thừa, còn sau lưng Yến Huyên là Ngũ Quang Tộc cường đại, có vài vị tu sĩ Đại Thừa làm chỗ dựa.