Chương 2715: Chiến tranh kết thúc

“Hắc hắc, nên nói là ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, dù là có hơn trăm triệu con Ma Trùng, cũng không vượt qua được lồng giam thời gian, tiểu tử ngươi cũng thông minh, nhận một vị chủ nhân tiền đồ vô lượng, đi theo hắn, so với đi theo ma tộc có tiền đồ hơn nhiều.” Ngao Vân Quang cười như không cười nói.

Nguyên Lãng mặt đầy chấn kinh, nhìn thấy Ngao Vân Quang sau, hắn cứ tưởng chỗ dựa lớn nhất của Vương Hạo là vị Đại Thừa tu sĩ này, nhưng giờ xem ra, Vương Hạo bản thân đã nắm giữ đủ thực lực, trách không được tùy tiện liền bắt hắn xuống!

Đang suy nghĩ, Vương Hạo đã quan sát xong, bắt đầu hành động.

Chỉ thấy hắn đưa tay vạch nhẹ một cái trước hư không, hư không liền phát ra tiếng rên rỉ, từng tia sét xuất hiện, nhanh chóng hình thành một vòng xoáy khổng lồ!

Tiếng vang ầm ầm, vô số Huyết Hoàn Phong bị chấn ngất, rơi xuống đất tắt thở!

Vòng xoáy sinh ra lực hút mạnh mẽ, chỉ trong vài nhịp thở, mấy trăm vạn con Huyết Hoàn Phong liền bị cuốn vào vòng xoáy.

Bên trong vòng xoáy sấm sét lóng lánh, từng con Huyết Hoàn Phong cường đại căn bản không thể phản kháng, liền biến thành xác chết cháy.

Vương Hạo vung tay, vô số kiếm khí bay vào vòng xoáy, vang lên một hồi tiếng va chạm kim loại giòn tan.

Ngay sau đó, từng cái từng cái ngòi ong màu máu liền bị tách ra, rơi xuống trước mặt ba người, chất thành một ngọn núi nhỏ, có thể khống chế vạn đạo kiếm khí cẩn thận như vậy trực tiếp lấy ngòi Huyết Hoàn Phong, trong cảnh giới Hợp Thể, cũng chỉ có Vương Hạo làm được, dù là Đại Thừa sơ kỳ, cũng chưa chắc có thần thức mạnh như vậy.

Vương Hạo phất tay, một luồng hào quang quét qua, thu những ngòi ong này vào, hài lòng gật đầu, “Có những thứ này, chuyến này cũng là đủ vốn!”

Nguyên Lãng há hốc mồm, tổng cộng không quá mười nhịp thở, thế là xong?

Phải biết những Huyết Hoàn Phong này sinh sống ở đây không biết bao nhiêu năm, theo hắn quan sát, ít nhất tồn tại năm mươi đầu Huyết Hoàn Phong Thất Giai, mấy ngàn con Lục Giai, trên lý thuyết dù là mười vị Hợp Thể tu sĩ liên thủ, cũng khó mà ứng phó.

“Lôi quang kia, là Pháp Tắc Lôi, tiện tay liền phát ra vạn đạo kiếm khí, e là đã đến bước kiếm khí thực hóa.”

Hắn nuốt nước bọt, rùng mình một cái.

Ngao Vân Quang vẫn bình tĩnh, những Thần Thông này của Vương Hạo, hắn hầu hết đều thấy qua, cũng không kỳ lạ lắm!

“Mười đại Ma Trùng, cũng chỉ có vậy, những ngòi ong này nếu xử lý tốt, có thể luyện chế hơn ngàn kiện Linh Bảo thông thiên phẩm chất cao, chỉ tiếc không gặp được Huyết Hoàn Phong Bát Giai,” Vương Hạo tiếc nuối nói.

Nguyên Lãng khóe miệng giật giật, vẻ mặt càng cung kính!

“Hắc hắc, tiểu tử ngươi chớ có tham lam, có những tài liệu này, đủ để trang bị cho những người Thạch Tộc, khi đó cũng là một cỗ lực lượng lớn mạnh, đợi chúng ta trở về, ta xem có thể động thủ với Dạ Xoa tộc, trực tiếp khống chế tọa độ không gian tiến vào Minh Hà chi địa!” Ngao Vân Quang cười nói, vẫn nhớ mãi không quên Minh Hà chi địa, dường như ở đó có thứ hắn rất khao khát.

Vương Hạo lắc đầu, Dạ Xoa tộc có nhiều Đại Thừa tu sĩ, hắn sẽ không đi tìm đường chết.

“Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi, nếu có thể tìm được một ít bảo vật có sẵn thì tốt, Luyện Khí quá tốn thời gian.”

“Vâng, công tử,” Nguyên Lãng vội vàng đáp, đi phía trước dẫn đường.

Không lâu sau, bọn hắn liền biến mất trong bụi rậm.

……

Tại dương giới, một vùng núi lửa, bụi mù cuồn cuộn, vô số núi lửa đang phun trào dữ dội, có một số núi lửa bị nổ tung, dung nham chảy tràn, hình thành những hồ dung nham khổng lồ.

Toàn bộ cảnh tượng như ngày tận thế!

Giữa không trung, hai phe nhân mã đang đối đầu, một bên là tu sĩ Nhân Tộc do Ly Nguyên Đạo và Hồng Loan tiên tử dẫn đầu, bên kia là tu sĩ hỏa, mộc, kim Linh Tộc do Viêm Lập dẫn đầu.

“Hai vị đạo hữu, còn muốn đánh tiếp sao? Thực lực của Vân Tiêu Tông chúng ta đã lĩnh giáo, lão phu cũng bằng lòng cắt nhường một chút địa bàn, không cần thiết phải liều chết a?” Viêm Lập nhíu mày nói.

“Hừ, nếu không phải các ngươi chủ động gây chiến, sao lại có hôm nay, còn không biết xấu hổ nói,” Hồng Loan tiên tử cười lạnh.

“Chúng ta? Cũng được, mọi người đừng nói ai, Tu Tiên Giới thực lực vi tôn, nếu Ly đạo hữu tiến thêm một bước, Viêm Lập ta cam nguyện nhường ra Linh Mạch Bát Giai, tuyệt không nuốt lời, nhưng mọi người đều là Đại Thừa sơ kỳ, các ngươi cũng đừng nên khinh người quá đáng, cùng lắm thì đánh tiếp,” Viêm Lập lạnh mặt nói.

Hắn đương nhiên không muốn đánh tiếp, nhưng ngàn năm qua, bạo phát hai trận đại chiến, hỏa Linh Tộc đã sắp không chịu nổi, nên dù có được chiến quả, hắn vẫn bằng lòng cắt đất bồi thường, tranh thủ hòa bình tạm thời.

Chỉ là khí thế không thể thua, nếu không Nhân Tộc nhất định sẽ được voi đòi tiên!

Mặc dù đây là uống rượu độc giải khát, nhưng hắn cũng không còn cách nào khác.

Ly Nguyên Đạo và Hồng Loan tiên tử tuổi cũng không lớn, đều có khả năng tiến thêm một bước, một khi đột phá lên Đại Thừa kỳ, hỏa Linh Tộc bọn họ liền xong đời.

Nhưng Viêm Lập hắn cũng trẻ tuổi, tự nhận thiên tư không kém ai, hắn không tin Thiên Đạo luôn đứng về phía Nhân Tộc, vạn nhất người đột phá trước là hắn thì sao? Lúc đó Nhân Tộc ăn vào bao nhiêu, đều phải nhả ra, mà còn phải gấp bội!

“Chuyện này dừng ở đây, Vượn Lửa nhất tộc sau này sẽ là phụ thuộc chủng tộc của Vân Tiêu Tông chúng ta, các ngươi nếu tìm bọn họ gây sự, chính là tìm chúng ta gây phiền phức,” Ly Nguyên Đạo nói xong, liền phất tay áo, mang theo đám người Nhân Tộc bỏ đi.

“Đại tế tư, lần này chưa thể toàn thắng, ngày sau phiền toái chắc chắn sẽ không ít,” nhìn Nhân Tộc đi xa, một lão giả nói không cam lòng.

Bọn họ mai phục Nhân Tộc ở đây, tiêu diệt hai vị Hợp Thể và gần ba mươi vị Luyện Hư tu sĩ Nhân Tộc, nhưng Ly Nguyên Đạo và Hồng Loan tiên tử đến hỗ trợ quá nhanh, bọn họ không thể có được chiến quả lớn hơn.

“Haiz, đây cũng là không còn cách nào khác, tiếp theo an tâm phát triển, tranh thủ tài nguyên, nhanh chóng bồi dưỡng ra một nhóm tu sĩ Cao Giai có thể tự gánh vác đi!” Viêm Lập phân phó một tiếng, hóa thành một đạo độn quang màu đỏ rời đi!

Một dãy núi xanh biếc, dưới mặt đất ở một hang động nào đó.

Trong hang động có một Truyền Tống Trận lấp lánh, Truyền Tống Trận bỗng nhiên rung chuyển, một đạo linh quang chói mắt phóng lên trời, Hắc Viêm dẫn một đội tu sĩ Dạ Xoa tộc xuất hiện tại chỗ!

Bọn họ đầy bụi đất, nhìn có chút chật vật.

Hắc Viêm nắm tay trái, Truyền Tống Trận ầm ầm sụp đổ, thành một đống mảnh vụn!

Nhân Tộc phát động tổng tiến công, thông báo cho Dạ Xoa tộc phối hợp bên cạnh, vì vậy Hắc Viêm dẫn người tập kích nơi đóng giữ của kim Linh Tộc, vốn tưởng sẽ thuận lợi, ai ngờ kim Linh Tộc đã sớm có phòng bị.

Dạ Xoa tộc dựa vào thực lực giết ra khỏi vòng vây, còn chém giết mấy vị Hợp Thể tu sĩ kim Linh Tộc, nhưng bọn họ cũng tổn thất ba vị Hợp Thể tu sĩ và rất nhiều Luyện Hư kỳ tu sĩ.

“Ghê tởm, biết thế chúng ta nên đi công kích hỏa Linh Tộc!” Hắc Viêm tức giận nói, để thoát khỏi sự dây dưa của Đại Thừa kim Linh Tộc, hắn tự bạo hai kiện Linh Bảo thông thiên Thượng Phẩm, tổn thất nặng nề.

Trước đó Nhân Tộc để bọn hắn chọn mục tiêu công kích, chiến hậu chia đều chiến quả, bọn hắn cảm thấy hỏa Linh Tộc nhất định có phòng bị, lựa chọn công kích kim Linh Tộc cũng thuộc phe khách như bọn họ, ai ngờ kim Linh Tộc cũng giăng bẫy!

“Thôi, tình hình bây giờ, đánh tiếp cũng không có nghĩa lý gì, chúng ta rút quân, để Nhân Tộc tự mình đánh đi,” Hắc Viêm hiển nhiên cho rằng là Nhân Tộc tiết lộ tình báo, nhưng loại chuyện này không có chứng cứ, Nhân Tộc chắc chắn sẽ không thừa nhận, bọn họ chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt!

Không lâu sau, đám người Dạ Xoa tộc rời khỏi hang động!