Chương 2760: Vỏ chăn lao Cưới Yến Huyên, chỗ tốt khẳng định không ít, nhưng phiền toái cũng sẽ không ít đi, đến địa vị thân phận bây giờ, Vương Hạo cũng không cần phải do dự, dù là cưới về để thờ cúng, cũng không phải là không thể được.

Mấu chốt là Vương Hạo không muốn cùng Phi Linh Tộc bị trói chung một chỗ, Phi Linh Tộc nhìn thì có vẻ cường đại, nhưng thật ra đã vướng vào nhiều rắc rối, đây là một cái vũng bùn.

Ngoại địch thì không nói, nội bộ của bọn họ đều bất ổn, Cửu Lê Tộc lúc nào cũng có thể chiếm đoạt các tộc, đến lúc đó Vương Hạo coi như là con rể Ngũ Quang Tộc, có thể trốn được sao?

Dường như nhìn thấu được nỗi lo của Vương Hạo, Yến Nam Thiên hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần lão phu bất tử, cục diện Phi Linh Tộc sẽ không thay đổi. Huống hồ, việc này lão phu chỉ là thông báo cho ngươi, hôm nay qua đi, lão phu sẽ đối ngoại tuyên bố hôn kỳ, bất luận ngươi có nguyện ý hay không, ngươi sau này chính là con rể Ngũ Quang Tộc ta."

Vương Hạo hít sâu một hơi, "tiền bối, có một câu nói rất hay, dưa hái xanh không ngọt, ngài làm như vậy......"

"Bỏ cái tâm tư nhỏ mọn của ngươi đi, lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, có đáp ứng hay không?" Yến Nam Thiên trực tiếp cắt lời nói.

"Việc này quá lớn, cho Vương mỗ cân nhắc mấy ngày?" Vương Hạo chỉ có thể thi triển kế hoãn binh.

"Ngươi là Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn, Hỏa Phượng Tộc Chân Huyết đối với ngươi chưa chắc đã phù hợp, lão phu có thể quyết định, đem Bản Nguyên của tộc ta làm của hồi môn cho Yến Huyên, mặt khác chờ tu vi của ngươi viên mãn, lão phu có thể để ngươi đột phá tại Vạn Linh Cung."

Vương Hạo có chút sững sờ, không cần suy nghĩ nhiều liền quỳ mọp xuống đất, "tiểu tế bái kiến Thánh Hoàng Lão Tổ."

Yến Nam Thiên: "???"

Đây chính là Bản Nguyên ngũ sắc Khổng Tước đấy, cúi đầu xuống có mất mát gì, chả nhẽ không ai nói câu ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây? Quá không biết điều, Yến Nam Thiên có khả năng thực sự sẽ chụp chết hắn.

Hắn có thể lựa chọn, nhưng chọn sai thì sẽ vạn kiếp bất phục.

"Ha ha ha, cũng thú vị đấy, đây là người Nhân Tộc các ngươi hay nói là co được dãn được?"

"Là đại trượng phu co được dãn được," Vương Hạo nhắc nhở.

"Không quan trọng," Yến Nam Thiên khoát tay áo, "đã bàn xong, không còn chuyện khác, ngươi lui xuống trước đi, hôn sự ta sẽ giao cho Yến Tầm xử lý, còn có chuyện làm ăn, ngươi trực tiếp bàn với hắn là được, sau này thương đội Vương gia trực tiếp đến Ngũ Quang Tộc là được, không cần thiết qua tay Hỏa Phượng Tộc nữa!"

"Lão Tổ, tiểu tế có hai yêu cầu quá đáng," Vương Hạo đến đây không phải để thành thân, mà thực sự có việc quan trọng phải làm, lúc đầu đã chuẩn bị một ít vật tư để trao đổi, hiện tại xem ra không cần lấy ra quá nhiều!

"Yêu cầu quá đáng, còn có hai cái?" Yến Nam Thiên nhìn chằm chằm Vương Hạo, dám đưa yêu cầu với hắn, trong Phi Linh Tộc cũng không có ai gan lớn như vậy, "nói thử xem."

"Thứ nhất, tiểu tế muốn một sợi Chân Linh chi hồn, thứ hai, tiểu tế muốn đi Cửu Lê Thâm Uyên một chuyến, đồng thời ở lại một thời gian ngắn."

Vương Hạo giơ hai ngón tay, để lộ hàm răng trắng noãn.

Mà sắc mặt của Yến Nam Thiên lại nhanh chóng đen lại, "ngươi thật là dám đưa yêu cầu đấy, Chân Linh chi hồn tuyệt đối không thể cho ngươi, đó là chỉ những người cốt cán của Phi Linh Tộc mới có được, trừ phi ngươi vĩnh viễn ở lại Phi Linh Tộc, thì lão phu mới có thể vì ngươi tranh thủ, còn về điều thứ hai, ngươi có thể đợi một thời gian ngắn, lúc Thánh Chủ lịch luyện mở ra thì ngươi cứ đi vào là được!"

Phủ nhận hết, chẳng phải là quá vô tình sao, Yến Nam Thiên nghĩ nghĩ, vẫn đáp ứng một điều.

Vương Hạo đã sớm biết Yến Nam Thiên sẽ từ chối, không nhanh không chậm lấy từ trong ngực ra một cái hộp ngọc, đưa đến trước mặt Yến Nam Thiên.

"Lão Tổ, ta không lấy không Chân Linh chi hồn, ta dùng đồ để trao đổi, thứ này giá trị không kém Chân Linh chi hồn bao nhiêu đâu."

Yến Nam Thiên nghe Vương Hạo nói lớn lối như vậy thì hơi nhíu mày, nhưng khi thấy vật trong hộp thì hai mắt vô tình mở lớn, hô hấp cũng gấp gáp hơn mấy phần.

"Nguyên tủy chi tinh? Chất lượng tốt như vậy, e là chỉ có Linh Mạch cấp 8 trở lên mới có thể ngưng tụ ra, ngươi từ đâu có được?"

"Vật này gọi là nguyên tủy chi tinh à? A, tiểu tế lấy được ba viên trong sào huyệt của Nê Thạch Quái, đây là viên lớn nhất trong đó."

Vương Hạo giả bộ thật thà, hắn đưa ra khối nguyên tủy châu này thực sự rất lớn, bất quá trong tay hắn vẫn còn hai viên lớn hơn, may mà hắn không đưa thêm, hóa ra thứ này lại là ngưng tụ từ Linh Mạch cấp 8, giá trị có lẽ còn cao hơn dự tính của hắn.

"Nê Thạch Quái? Vật đó lại xuất hiện à?" Yến Nam Thiên nhíu mày hỏi.

Thế là Vương Hạo kể lại đơn giản chuyện Nê Thạch Quái xâm lấn.

"Lão Tổ, ở Thánh Ma Tinh ta lại gặp dư nghiệt ma tộc, ngài nói Nê Thạch Quái có phải có liên quan tới ma tộc không?" Vương Hạo nhân cơ hội hỏi, Phi Linh Tộc có liên hệ với một số đại tộc cấp cao, thông tin nắm được chắc chắn sẽ nhiều hơn so với Nhân Tộc.

Yến Nam Thiên gật đầu nói: "Ngươi đoán không sai, Nê Thạch Quái thực sự có liên quan đến ma tộc, thật ra chúng ta không gọi nó là Nê Thạch Quái, nói đúng hơn, thứ này gọi là ma linh!"

"Ma linh?" Vương Hạo nhíu mày suy tư, con ma linh này chắc chắn không giống với con ma linh hắn đã tạo ra, trên người Nê Thạch Quái không có nửa điểm ma khí.

Bất quá tốc độ phát triển thì có điểm giống ma tộc, ma tộc nếu có đủ tài nguyên thì có thể nhanh chóng tăng thực lực lên.

"Đó là một loại ma linh đặc thù, có thể dùng đất đá làm cơ thể, sức chiến đấu không mạnh, ma tộc dùng nó làm kế để phá hoại môi trường Linh giới, nguyên tủy chi tinh mà ngươi có được căn bản không phải Linh Mạch tự nhiên ngưng tụ, mà do mấy con ma linh kia ngưng tụ ra, dù khác biệt không lớn."

Yến Nam Thiên giải thích.

"Thì ra là vậy," Vương Hạo chợt hiểu, đúng như hắn đoán cũng không sai khác nhiều, trách không được Nê Thạch Quái thôn phệ linh vật, thậm chí trực tiếp hút tinh hoa Linh Mạch mà bản thân lại không có chút linh lực nào, thì ra là vì để chuyển hóa nguyên tủy châu.

Thứ này cuối cùng chắc chắn sẽ bị ma tộc lấy đi, rồi lại chuyển hóa thành tài nguyên ma tộc cần thiết.

"Tin tức của ngươi rất quan trọng, xem ra ma tộc đã không kìm nén được rồi, cũng được, lão phu cũng muốn đi vận động gân cốt," trên mặt Yến Nam Thiên lộ sát ý.

"Đi đi, mấy việc này ngươi không cần quan tâm, cứ an tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến vào Đại Thừa Kỳ."

"Vậy Chân Linh chi hồn thì sao......"

"Có thể cho ngươi một sợi, nhưng không được quá nhiều."

"Đa tạ Lão Tổ," Vương Hạo mừng rỡ hành lễ, rồi lại có chút được một tấc lại muốn tiến một thước nói, "Lão Tổ có thể cho ta trước Chân Linh Bản Nguyên được không, con dự định đi Cửu Lê Thâm Uyên tu luyện một thời gian, sẵn luyện hóa nó luôn!"

"Ngươi lại có ý đồ gì nữa? Cửu Lê Thâm Uyên có quan hệ trọng đại, một số tài nguyên trọng yếu đều được quản chặt chẽ, ngươi thiếu cái gì, lão phu có thể cho ngươi một ít, nhưng không thể tùy ý để ngươi làm loạn."

Dường như thật sự coi Vương Hạo là vãn bối, Yến Nam Thiên dặn dò cặn kẽ.

"Là cần một ít tài nguyên, nhưng tiểu tế cũng sẽ không lấy của Phi Linh Tộc, trong Thâm Uyên không phải có vài con Yêu Vương à? Chắc hẳn chúng có tích góp không ít Linh Vật."

Cửu Lê Thâm Uyên và U Hồn Địa Uyên có môi trường không sai biệt lắm, đều có thể thông đến Minh Hà Chi Địa, trong thời gian ngắn Vương Hạo không dám đi U Hồn Địa Uyên nữa, nhưng ngược lại có thể thử đến Cửu Lê Thâm Uyên.

Vạn Hồn Phiên, La Sát Quỷ Thủ, đều cần một lượng lớn hồn phách mới tăng uy lực được, ngoài ra, Khôi Lỗi Quỷ Tướng trong tay Vương Hạo cũng không còn lại bao nhiêu, hắn muốn luyện chế thêm một ít, cũng cần đại lượng hồn phách.

Cửu Lê Thâm Uyên còn tồn tại sát khí và tử khí, Vương Hạo có thể nhờ đó chế tạo ra các Sát Linh, Tử Linh tương tự Lôi Thú, nếu có thể đồng thời có một đội Lôi Đình Vệ, một đội Sát Linh Vệ, một đội Tử Linh Vệ thì quá tuyệt vời, một mình hắn cũng có thể địch lại cả trăm tu sĩ cùng cấp.

Nếu có thể lần nữa tiến vào Minh Hà Chi Địa thì hắn càng có thể tạo ra những Minh Linh các thứ này.

Đây vốn là kế hoạch của hắn.

Thấy Yến Nam Thiên không có ý định đồng ý, Vương Hạo lật tay một cái, một con thú nhỏ đầy sát khí xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Con thú này chính là một Sát Linh, khác với những Sát Linh pháp tướng bình thường, con thú này có ý thức tự chủ, cũng không khác biệt nhiều so với Linh Thú bình thường.

"Lão Tổ, con thú này có thể thôn phệ sát khí, có thể giúp ngài tu luyện sát khí chi đạo, ta đi Cửu Lê Thâm Uyên là để lợi dụng sát khí bên trong để bồi dưỡng con thú này!"

Vương Hạo nửa thật nửa giả nói.

Yến Nam Thiên nhìn chằm chằm con thú nhỏ sát khí, lộ vẻ không thể tin được, con thú này không giống với mấy con sát thú bình thường không có chút linh trí nào kia, con mắt tròn xoe nhìn hắn đầy e ngại và tò mò, hiển nhiên linh trí của nó không thấp.