Chương 2716: Chiến hậu phân chia địa bàn

Đại quân Nhân Tộc trở về vạn lưu vực, tình hình dần ổn định, Ly Nguyên Đạo cũng quay về nội địa Nhân Tộc.

Lúc chỉnh lý thu hoạch, Hồng Loan tiên tử biết tin vui, Vương Gia theo Thổ Linh Tộc lấy được một kim giản ngọc thư, giao lại cho Vân Tiêu Tông.

Tuy nhiên, Vương Gia cũng tổn thất không nhỏ, Vương Văn Duyệt trọng thương, hơn hai mươi tu sĩ Luyện Hư hy sinh.

“Báo với Vương Gia, cho họ một phần ba địa bàn Thổ Linh Tộc, để họ chọn trước, Thổ Hồn Cốc cũng thuộc về họ,” Hồng Loan tiên tử dặn dò.

Kim giản ngọc thư của Vương Gia dâng lên, nàng cũng sẽ đáp lễ lại.

Thổ Linh Tộc cơ hồ bị Vương Gia tiêu diệt, nhưng nếu không có họ kiềm chế Hỏa, Kim, Mộc Linh Tộc, Vương Gia sẽ không dễ dàng như vậy, tự nhiên không thể để họ lấy hết địa bàn, theo kế hoạch ban đầu, chia cho Vương Gia một phần tư đã là rất tốt rồi.

“Dạ, sư tỷ,” Triệu Tử Nghiên đáp lời, rồi hỏi, “Sư tỷ, Vương phu nhân đang ở đón khách điện, người có muốn gặp nàng một chút không?”

“Không cần, cứ theo quy củ mà làm là được,” Hồng Loan tiên tử lập tức tỏ vẻ chỉ hứng thú với kim giản ngọc thư, nếu là Vương Hạo đến, nàng còn muốn gặp một lần, những người khác của Vương Gia, nàng không có giao tình sâu đậm!

……

Thủy Nguyệt đảo, trong lương đình ven hồ, Sở Tầm, Lâm Ấu Vi, Vương Học Kỳ ngồi vây quanh, Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên, Vương Tiên Y đứng phía sau họ.

“Lần này Vân Tiêu Tông thật là hào phóng, cho chúng ta không ít đất đai, tuy nhiên những nơi này tương đối xa xôi, theo vị trí mà nói, chẳng khác gì một vùng thuộc địa của Nhân Tộc, nếu khai thác thì gia tộc phải điều động trọng binh đóng giữ, sẽ rất hao tổn tinh lực của gia tộc. Mà nếu cứ bỏ mặc, thì lại lãng phí!”

Lâm Ấu Vi chậm rãi nói, đôi lông mày thanh tú hơi nhíu lại, trận đại chiến này kéo dài hơn trăm năm, Vương Gia thu hoạch không nhỏ, nhưng tổn thất cũng lớn, người mệt mỏi, ngựa kiệt sức, đang là lúc cần chỉnh đốn.

Các khu vực của Thổ Hồn Cốc cách nhau xa, tu sĩ Hợp Thể đi lại một chuyến cũng mất cả tháng, gia tộc điều động lực lượng đến, chẳng khác gì phân gia, sau này một thời gian dài khu vực Thổ Hồn Cốc sẽ vận hành độc lập.

“Dù không khai phá quy mô lớn, thì cũng phải điều một ít tộc nhân đến, nếu không lỡ bị người ngoài chiếm mất, thì chẳng phải chúng ta uổng công vô ích?”

“Ta thấy có thể gọi thêm Trần Gia và Vân Thường tông cùng đi, ba nhà nương tựa lẫn nhau, cũng có thể chiếu ứng cho nhau!”

“Còn các thế lực phụ thuộc của chúng ta, bảo họ cũng điều động lực lượng, đi khai phá địa bàn.”

Mọi người nhao nhao lên tiếng góp ý, địa bàn của Thổ Linh Tộc tuy nhỏ hơn Thủy Linh Tộc, nhưng do nằm trên lục địa, diện tích thực tế có thể dùng không hề nhỏ, Vương Gia được chia một phần ba địa bàn, có bốn đầu Linh Mạch Thất Giai, mấy trăm đầu Linh Mạch Lục Giai, đây không phải là một con số nhỏ, tự nhiên không ai muốn bỏ qua.

“Vậy ai sẽ trấn thủ đây? Bốn đầu Linh Mạch Thất Giai, ít nhất cần bốn tu sĩ Hợp Thể, còn phải chọn thêm một ít người có năng lực, phụ trách kinh doanh những địa bàn này,” Sở Tầm lên tiếng hỏi.

“Để ta đi, lần này đại chiến, ta không giúp được gì, các tỷ tỷ nghỉ ngơi trước một thời gian,” Lâm Ấu Sở chủ động nói, nàng vì bế quan tu luyện, nên không tham gia trận chiến với Thổ Linh Tộc.

“Sư nương, để con và Vụ Thành đi đi, tụi con vừa xuất quan không lâu, đang muốn làm chút chuyện,” Tống Tâm Nhị và Vương Vụ Thành cũng đứng lên.

Sở Tầm có chút cau mày, “Tu vi hai con vẫn còn kém một chút.”

“Vậy hay là để con thay ca ca và tẩu tử đi thì hơn,” Vương Vụ Thanh mở miệng.

Vương Vụ Thanh có tham gia đại chiến, theo lý thì cũng nên nghỉ ngơi, nhưng quả thực hắn là người phù hợp nhất, hắn từng là gia chủ, uy vọng cao, đi Thổ Hồn Cốc có thể nhanh chóng triển khai công việc.

“Sư nương, sư phụ đã từng nói, muốn trưởng thành trong mưa gió, bế quan khổ tu không thành đại đạo, người cứ để tụi con đi,” Tống Tâm Nhị kiên trì nói.

Sau khi xuất quan bọn họ muốn đến hỗ trợ, nhưng bị gia tộc ngăn lại, lúc đó Vương Gia đã thắng lớn, nhân lực tiền tuyến cũng đủ rồi, không cần đến hai người họ, không đáng để họ mạo hiểm.

“Cũng được, đã các con kiên trì, vậy cứ đi đi, nhưng phải nhớ kỹ, không được tự tiện rời khỏi trụ sở, cho dù dị tộc quấy rối, cũng không được hành động theo cảm tính,” Sở Tầm dặn dò.

“Vâng,” mọi người đồng thanh đáp ứng, trước mắt vừa mới ngưng chiến, Ngũ Hành Linh Tộc cũng tổn thất không nhỏ, theo lẽ thường, phần lớn bọn họ sẽ không giao chiến nữa, có thể sẽ có một khoảng thời gian yên ổn.

“Văn Tiên, con liên hệ với Trần Gia và Vân Thường tông ngay, để họ cũng điều động nhân thủ, còn việc của gia tộc, cứ giao cho Vụ Yên, phải chọn một ít người có năng lực.”

“Vâng,” Vương Văn Tiên và Vương Vụ Yên gật đầu, đây vốn là việc của các nàng.

“Vậy quyết định như vậy đi, mọi người ai về chỗ nấy mà nghỉ ngơi, tiêu hóa chiến lợi phẩm đi, phu quân và các tỷ tỷ không biết bao lâu mới về, khoảng thời gian tới đây, trách nhiệm của chúng ta vẫn còn rất nặng!”

Sở Tầm dặn dò.

Mọi người đồng thanh, rồi rời đi, tu sĩ cao cấp của Vương Gia không ít, nhưng sau khi phân chia đi một bộ phận, lực lượng phòng thủ còn lại cũng không nhiều, vạn lưu vực lại tiếp giáp với nhiều dị tộc, không thể qua loa được.

……

Thánh Ma Tinh, một vùng hoang nguyên mênh mông, Vương Hạo ba người đứng giữa không trung, mặt mày nghiêm nghị.

Hoang nguyên phía dưới bọn họ tan hoang, lồi lõm, vẫn còn nhiều hài cốt, cùng với một số pháp khí linh quang ảm đạm.

Không khó để nhận ra, nơi này từng là chiến trường.

Đáng tiếc, những bảo vật từng rất có giá trị đã bị ma khí ăn mòn thành phế liệu, cầm lên sẽ vỡ nát, không còn giá trị.

Vương Hạo thả ra một số Linh Trùng, bay xuống phía dưới, lúc đầu không có gì khác thường, nhưng khi đến gần mặt đất, Linh Trùng bỗng mất kiểm soát, rơi xuống.

“Cấm chế nơi này rất quái dị, không có giá trị, chúng ta nên đi sớm thôi,” Ngao Vân Quang hơi thất vọng, hoang nguyên này có lẽ từng rất phồn hoa, nhưng giờ chẳng qua là một vùng đất chết!

“Cách tàng bảo địa còn xa không?” Vương Hạo nhìn Nguyên Lãng, giọng trầm hỏi.

“Không xa, đi một hai ngày nữa chắc là đến, từ đây có hai con đường, một con phải đi qua một vùng Trụy Ma Hải, nơi đó thường xuyên bộc phát tử linh khí, ngay cả ma tộc cũng phải đau đầu, một con đường khác là sa mạc, trong sa mạc có thể tồn tại một loại gọi là Phệ Hồn Hạt Ma Trùng, ma trùng này đi theo đàn, rất khó đối phó!” Nguyên Lãng nói sự thật.

“Tử linh khí thì khó mà giải quyết được, nguy hiểm quá, chúng ta vẫn nên đi sa mạc đi,” Ngao Vân Quang đề nghị!

“Thời gian Thánh Ma Tinh xuất hiện thường kéo dài bao lâu?” Vương Hạo hơi lo lắng hỏi, bọn họ đi không nhanh, trước mắt vẫn chưa tìm được bảo vật nào giá trị, Ngưng Tiên Thảo lại càng không có manh mối.

“Cái này ngươi cứ yên tâm, ít nhất có thể duy trì vài năm, chúng ta không cần quá gấp,” Ngao Vân Quang gật đầu.

“Vậy thì tốt, chúng ta đi thôi!”

Nguyên Lãng nghe vậy, lập tức bay lên trước, dẫn đường cho hai người!

Một canh giờ sau, họ đến rìa sa mạc, sa mạc màu đen, dưới cuồng phong gào thét, trời đất tối đen một màu, không nhìn rõ con đường phía trước.

“Tiền bối, công tử, nghe nói vùng sa mạc này hình thành do Ma Tôn cao giai đấu pháp, nơi đây có nhiều Ma Trùng sinh sống, nhưng không đáng lo, chỉ cần không đụng phải Phệ Hồn Hạt, là không có nguy hiểm.”

Nguyên Lãng giới thiệu.

Vương Hạo gật đầu, lấy ra một phi thuyền màu đen, ba người đứng trên đó, rồi lao vào trong cát bụi mù mịt!

Dù không nhìn rõ đường phía trước, nhưng tốc độ phi thuyền rất nhanh, đã nơi này nguy hiểm, Vương Hạo sẽ không hành động chậm trễ.

Bay một đoạn đường, họ gặp không ít Ma Trùng, đủ hình dạng, nhưng đúng như Nguyên Lãng nói, Ma Trùng này không có phẩm giai cao, dù phát hiện ra họ, cũng không đuổi kịp.