Sau một ngày bay, bọn họ tiến vào sâu trong sa mạc, càng đi sâu vào, cồn cát càng trở nên cao lớn, cát đen mù mịt bay tán loạn, cuồng phong nổi lên từng trận! Tầm mắt ba người đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng, chỉ có thể dùng thần thức mở rộng, cảnh giác quan sát xung quanh! Nguyên Lãng khẩn trương nhất, dù hắn là người dẫn đường, nhưng đây cũng là lần đầu tiên hắn đến nơi này, hơn nữa thông tin hắn nắm giữ có chút lỗi thời, nơi này có biến động gì cũng không chừng. Giống như lần trước, hắn dẫn Vương Hạo đến một cứ điểm của ma tộc, kết quả chỉ thấy một vùng hoang vu, căn bản không có bảo vật gì. Đương nhiên đó không phải là nguyên nhân chính khiến hắn khẩn trương, hắn sợ hơn là kết quả của mình! Nếu lại không tìm thấy bảo vật, hắn sẽ rất khó giữ chữ tín với Vương Hạo, sơ sẩy sẽ lại mất nhục thân, bị giam vào trong Vạn Hồn Phiên! Ầm ầm, một cồn cát bỗng nhiên nổ tung, vô số cát đen ngưng tụ thành trường thương bắn ra, chớp mắt đã tới trước mặt ba người! Nguyên Lãng phản ứng rất nhanh, tay phải vung lên, hư không hiện ra một chưởng lớn, đón lấy! Một tiếng nổ lớn vang lên, trường thương màu đen bị đánh tan nát, ngoài cát đen tản ra còn có từng con bọ cạp màu đen. Những con bọ cạp đen này trên lưng mọc hai cánh, chân trước như liềm đao, đuôi có gai độc lóe lên hàn quang, trông vô cùng dữ tợn! "Đây chính là phệ hồn Ma Hạt sao?" Vương Hạo rất hứng thú hỏi! Vừa rồi công kích tuy bất ngờ, nhưng uy lực không lớn, bọn Ma trùng hình bọ cạp này ngoài số lượng nhiều ra, thực lực cá thể cũng không mạnh, cao nhất cũng chỉ trong Lục Giai thành phẩm. Bình thường mà nói, thực lực của Yêu Thú có thể ngang hàng với tu sĩ, Yêu Thú Lục Giai thành phẩm tương đương với tu sĩ Luyện Hư kỳ, nhưng Yêu Trùng thì khác, chúng có thể có một loại thần thông nghịch thiên nào đó, nhưng công kích thường đơn lẻ, mà cá thể lại quá nhỏ, lực phòng ngự cơ bản đều yếu, Yêu Trùng Lục Giai thành phẩm, nhiều nhất chỉ sánh được với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ! “cô·ng t·ử, đây đúng là Phệ Hồn Ma Hạt, cấp thấp thì tương đối dễ đối phó, cao giai thì phiền toái, chúng có thể công kích thần hồn, phun ra ma hỏa, còn có kịch độc, đuôi cũng có thể làm ám khí ném ra, tính công kích mà nói, tu sĩ cùng giai khó mà ngăn cản.” Nguyên Lãng giới thiệu. Sau một hồi "xuy xuy" vang lên, ước chừng hàng triệu con Phệ Hồn Hạt từ phía sau cồn cát bay ra, khác với những Ma Trùng bình thường không có đầu óc và cuồng bạo, Phệ Hồn Ma Hạt rất có tổ chức, chúng tụ tập cùng nhau, hóa thành một thanh cự kiếm vạn trượng, mang theo tiếng xé gió chói tai, bổ về phía linh chu ba người đang ở. Còn chưa tới gần, một mùi cay mũi đã truyền đến. Nguyên Lãng lại xuất thủ, đánh ra mấy đạo công kích, một tiếng ầm ầm vang lên, bầy trùng bị đánh tan, hóa thành vô số Phệ Hồn Ma Hạt! Nhưng rất nhanh, những Ma Hạt này lại tụ tập thành vô số mũi tên màu đen, mang theo tiếng xé gió chói tai bắn tới, dày đặc che kín bầu trời! Mặt Nguyên Lãng trở nên khó coi, Phệ Hồn Ma Hạt lực phòng ngự khá mạnh, bên ngoài còn một lớp cát đen bảo vệ, với thực lực của hắn, căn bản không thể đối phó được! "cô·ng t·ử, hay là chúng ta chạy thôi?" "Không sao," Vương Hạo thản nhiên nói một tiếng, khoát tay, một hồ lô vàng bay ra ngoài, mặt hồ lô tràn đầy phù văn vàng, nhanh chóng phình to ra tới ngàn trượng, lóe lên kim quang chói mắt! Vương Hạo cong ngón tay búng ra, một đốm lửa nhỏ bay ra ngoài, rất nhanh hóa thành ngọn lửa cuồn cuộn, bao trùm một mảng lớn Phệ Hồn Ma Hạt! Một mảng lớn Ma Hạt bị liệt diễm đốt cháy đen thui, rơi xuống đất. Bất quá rất nhanh, hỏa diễm nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng biến mất không thấy. Vương Hạo có chút nhíu mày, pháp quyết khẽ động, hồ lô vàng phun ra một mảng lớn hào quang vàng, bao trùm lên một mảng lớn Ma Hạt, thu chúng vào trong hồ lô. Hồ lô vàng run rẩy dữ dội, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại, Ma Hạt bên trong đã biến mất, chỉ còn lại một bãi chất lỏng màu đen. Hóa huyết hồ lô, Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo, là bảo vật Vương Hạo luyện chế để tiện bồi dưỡng huyết thi, Yêu thú và hung trùng từ Thất giai trở xuống, chỉ cần vào trong hồ lô đều sẽ bị hòa tan nhanh chóng, rót vào huyết trì rồi cuối cùng trở thành chất dinh dưỡng cho huyết thi! Ma Hạt thần thông đặc biệt, lớp vỏ ngoài lực phòng ngự xuất sắc, quan trọng là số lượng còn nhiều, thủ đoạn bình thường thật khó đối phó, nhưng cuối cùng phẩm giai không cao, bị Hóa Huyết hồ lô khắc chế! Vương Hạo liên tiếp thu lấy mảng lớn Ma Hạt, nhanh chóng mở ra một con đường, bọn họ tiếp tục tiến tới! Một đường bay đi, bọn họ liên tiếp gặp phải mấy đợt Phệ Hồn Ma Hạt tấn công, tổng số có thể có tới hàng triệu con, bất quá thực lực không cao hơn Thất giai, đều bị Vương Hạo giải quyết! Lại qua hai ngày, bọn họ vẫn chưa bay ra khỏi sa mạc đen, Vương Hạo không khỏi nhíu mày! “Nguyên Lãng, ngươi không phải nói vùng sa mạc này rất nhỏ à? Sao bay lâu vậy rồi mà vẫn chưa ra?” Cho dù tốc độ của bọn họ không nhanh, cũng đã bay ra hơn trăm triệu dặm rồi, mà lúc trước Nguyên Lãng chỉ nói lộ trình hai ba ngày. Nguyên Lãng trước kia có thể là theo chân Giang Lê làm việc, Vương Hạo cũng không tin hắn! Ngao Vân Quang cũng quay đầu nhìn lại, vẻ mặt lạnh lùng. Nguyên Lãng run người, vội vàng giải thích: “Tiền bối, c·ô·ng t·ử, thuộc hạ thật không lừa dối ngài, có lẽ do hoàn cảnh đã thay đổi, dù sao đã nhiều năm như vậy. Thuộc hạ cũng không đến đây nên căn bản không biết rõ tình hình chính xác!” Vương Hạo nhìn chằm chằm Nguyên Lãng, thấy thần sắc của hắn ngược lại không giống đang nói dối. Ngay lúc hắn định nói gì đó, từ xa truyền đến một tiếng rít chói tai, một đám mây đen khổng lồ bay tới, che khuất bầu trời. “Không ổn, là Phệ Hồn Ma Hạt, nhìn có ít nhất mấy trăm triệu con,” Ngao Vân Quang con ngươi co rụt lại, vẻ mặt hơi khó coi. "Khí tức rất mạnh, có thể có không chỉ một con Ma Hạt Thất Giai, lần này e là không dễ đối phó," Vương Hạo nhìn về phía đám mây đen, vẻ mặt nghiêm túc! Hóa huyết hồ lô chỉ là một bảo vật có tính công cụ, căn bản không đối phó được Ma Hạt Thất Giai! Vương Hạo nhất thời có ý thoái lui, hắn cũng không phải vô địch, Ngao Vân Quang thì hắn không thích dùng, Nguyên Lãng thì càng đừng nói đến. Người Thạch Tộc cũng đông, nhưng dù thả ra hết, cũng không có cách nào đối phó được nhiều Ma Trùng như vậy, còn có thể mang đến nguy hiểm khác! Bầy trùng càng ngày càng gần, từ xa hiện lên ma diễm ngập trời, khiến người ta run sợ. Một con cự hạt đen lớn ngàn trượng xuất hiện trước mặt mọi người, cự hạt có tám cặp cánh dài màu đen hiện ra kim quang, thân thể hiện ra tinh quang. "Phệ Hồn Hạt Bát Giai!" Nguyên Lãng nuốt nước miếng, kinh hãi! Vương Hạo phản ứng rất nhanh, bóp ra một đạo pháp quyết, trên trời nổ lên một tiếng sấm sét! Oanh, âm thanh ầm ầm vang vọng đất trời, phần lớn Phệ Hồn Ma Hạt đầu óc mê man, rơi xuống đất. Từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, bổ về phía bầy trùng! Vương Hạo thu hồi phi thuyền và Nguyên Lãng, bên ngoài thân nổi lên thanh quang, hóa thành một con Thanh Điểu, dang hai cánh, hướng không trung bỏ chạy! Hơn ngàn vạn con Phệ Hồn Ma Hạt theo bốn phương tám hướng đánh tới, khiến người ta tê cả da đầu. Vương Hạo nhướng mày, thả ra Vương Nguyên, Vương Nguyên há miệng phun ra nọc độc màu tím, xé mở một vết rách trong hư không, lỗ hổng ngày càng lớn, cuối cùng hóa thành một cái hang hơn trăm trượng, mặt đất đen ngòm, không nhìn rõ thứ gì! Ngao Vân Quang bấm pháp quyết, cuồng phong nổi lên, vô số phong nhận màu lam bay ra, dày đặc, đánh về phía bầy trùng. Một lượng lớn Phệ Hồn Ma Hạt từ không trung rơi xuống, thân thể chia năm xẻ bảy, vết thương hết sức gọn gàng!