Chương 2718: Kim Nhãn Ma Nga

Rống! Một tiếng gào thét đinh tai nhức óc vang lên, Bát Giai Phệ Hồn Ma Hạt cách đám người đã không đến ngàn dặm.

Ầm ầm, vô số lôi đình từ trên trời giáng xuống, ánh chớp chói mắt che khuất Bát Giai Phệ Hồn Ma Hạt!

Vài hơi thở trôi qua, lôi quang tan đi, Bát Giai Phệ Hồn Ma Hạt vẫn hoàn hảo không hề bị tổn hại, không chịu bất kỳ tổn thương nào đáng kể.

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, Vương Hạo ba người đã liên tục trốn vào trong lỗ đen, biến mất không thấy.

Cách đó mấy triệu dặm, trong một dãy núi hoang vu, hư không tạo ra một hồi gợn sóng, một cái hang lớn vài trượng bị xé mở, Vương Hạo ba người lần lượt từ trong đó bay ra!

Sắc mặt Vương Hạo có chút tái nhợt, thở hổn hển.

Vừa rồi giao chiến tuy ngắn ngủi nhưng vô cùng hung hiểm, may mà hắn đã sớm nghĩ đến việc rút lui, nếu không đợi Bát Giai Phệ Hồn Ma Hạt tới gần thì phiền toái lớn.

"Chủ nhân, ngài nên sớm thả ta ra, mấy con ma trùng đó, ta có thể đối phó," Vương Nguyên có chút tiếc nuối nói, phệ hồn ma hạt có độc, cũng nằm trong thực đơn của hắn, chỉ là ma khí hắn không thích, nhưng cũng không phải không thể loại bỏ, chỉ là tốn chút công sức mà thôi!

"Đừng có mạnh miệng, nếu ngươi muốn, ta ở đây còn mấy trăm xác phệ hồn ma hạt, ngươi cầm đi mà xử lý đi, ngoại trừ đuôi bọ cạp và vỏ lưng, còn lại đều thuộc về ngươi!"

Vương Hạo ném ra một chiếc trữ vật giới chỉ, lúc trước gặp phải mấy đợt đàn trùng, hắn đã chọn được không ít Ma Hạt Lục Giai, những xác ma hạt này rất cứng, độ dẻo dai cũng không tệ, có thể luyện chế thành bảo vật phòng ngự, đuôi bọ cạp có độc, có thể luyện chế một ít ám khí.

Loại vật liệu này ở Dương Giới không phải là không có, chỉ là không thể nào gặp nhiều như vậy trong một lần. Hải thú ở Dương Giới rất ít khi đi theo bầy đàn, Hải Thú Lục Giai thường chiếm giữ một vùng biển rất lớn, ngày thường gặp được một con đã là may mắn, chỉ khi có thú triều mới có thể thấy chúng đi theo đàn.

"Hắc hắc, vẫn là chủ nhân tốt với ta, ta đi xử lý ngay đây, chủ nhân, có cần ta lấy nọc độc từ đuôi bọ cạp không," Vương Nguyên cười gian xảo nói, bộ dạng thật thà.

"Mau cút đi, ngươi tính toán cái gì, đừng tưởng rằng bản tọa không biết rõ, túi độc có thể cho ngươi, nhưng đuôi bọ cạp thì không được, nọc độc bên trên ít thôi, ngươi ăn cũng không có tác dụng gì, còn đuôi bọ cạp không có độc, uy lực sẽ giảm đi rất nhiều."

"Dạ, chủ nhân, ta sẽ xử lý tốt," thấy Vương Hạo đoán được ý định của mình, Vương Nguyên cũng không cố gắng thêm, tu vi hiện tại của hắn quá cao, mấy cái đuôi độc đó thực sự không có tác dụng gì lớn với hắn, không bằng luyện chế thành pháp khí có hiệu quả hơn.

Đuổi Vương Nguyên đi, Vương Hạo lại thả Nguyên Lãng ra.

Nguyên Lãng có chút sợ hãi, nhìn Vương Hạo với ánh mắt có chút lo lắng.

"Bản tọa cho ngươi cơ hội, nhưng xem ra ngươi không coi trọng nó lắm, cố ý dẫn chúng ta đến hang ổ Ma Trùng?" Trên mặt Ngao Vân Quang hiện rõ sự tức giận.

Sắc mặt Nguyên Lãng run lên, vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối thực sự không cố ý, ta cũng không biết nơi đó lại có Bát Giai Ma Trùng, hơn nữa vãn bối đã nói ngay từ đầu, đường là do ngài chọn mà!"

"Hừ, theo lời ngươi nói thì là do bản tọa tự tìm sao?" Ngao Vân Quang tỏa ra một tia sát khí!

Nguyên Lãng kinh hồn bạt vía, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

"Tiền bối, tính đi," Vương Hạo giơ tay, ngăn cản Ngao Vân Quang, "xem ra Thánh Ma Tinh nguy hiểm hơn chúng ta tưởng tượng, dù sao đây cũng là hang ổ ma tộc, từng có hơn trăm vị Chân Ma Đại Thừa Kỳ!"

Ngao Vân Quang tức giận trừng mắt nhìn Nguyên Lãng một cái, "Vậy thì cho hắn thêm một cơ hội nữa, Thánh Ma Cốc ở đâu, còn không mau dẫn đường!"

Nguyên Lãng thở dài một hơi, nhìn xung quanh rồi nói: "Tiền bối, công tử, không xa đâu, đi thêm hai trăm triệu dặm nữa là tới, nhưng có khả năng Thánh Ma Cốc còn nguy hiểm hơn, có thể sẽ có Bát Giai Ma Trùng!"

"Ngươi cứ dẫn đường đi, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, bản tọa cảnh cáo ngươi, nếu như không tìm thấy Thánh Ma Cốc, ta sẽ làm cho ngươi hồn bay phách tán, vĩnh viễn không được siêu sinh," Ngao Vân Quang hung dữ nói.

"Dạ dạ dạ, nếu không tìm thấy Thánh Ma Cốc, không cần tiền bối và công tử động thủ, vãn bối tự sát là được!"

Nguyên Lãng gật đầu nói, rời khỏi sa mạc, sự tự tin của hắn tăng lên không ít, có vẻ như hắn đã nhận ra đây là địa phương nào.

Vương Hạo lấy ra một chiếc hộp gỗ, trực tiếp nuốt một quả bạch ngọc sâm vào, sắc mặt dần dần khôi phục lại hồng hào, hắn truyền âm cho Ngao Vân Quang: "Ngao đạo hữu, ngươi xác định trong Thánh Ma Cốc có Ngưng Tiên Thảo không?"

"Khó nói, chỉ là có khả năng thôi, Giang Lê và Âu Dương Chấn Đình có lẽ biết rõ hơn, tiếc là đã bị phân tán, Thánh Ma Tinh rộng lớn như vậy, rất khó tìm được bọn họ!"

Ngao Vân Quang có chút không chắc chắn nói, hắn chỉ nghe nói đến Ngưng Tiên Thảo mà thôi, loại chuyện này sao dám đánh cược.

"Haizz, vậy thì chỉ có thể trông chờ vào vận may thôi, coi như không tìm được Ngưng Tiên Thảo, tìm được bảo khố còn sót lại của ma tộc cũng tốt, hy vọng lần này không xảy ra chuyện ngoài ý muốn nữa!"

Vương Hạo kết thúc truyền âm, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, lấy ra một chiếc phi thuyền, ba người hướng phía xa bay đi!

Trên đường đi, bọn họ gặp không ít Ma Trùng và Ma Thú, nhưng chúng không còn đi theo đàn nữa, việc đánh bại chúng không khó, cho dù phải ra tay thì một mình Nguyên Lãng cũng đủ!

Vài ngày sau, bọn họ hạ xuống bên ngoài một hẻm núi khổng lồ.

Nói là hẻm núi, thực ra đây là một dãy núi, chỉ có điều hiểm trở hơn một chút, phần thung lũng ở giữa tạo thành một hẻm núi khổng lồ.

Những hẻm núi này thông ra bốn phương tám hướng, không nhìn thấy điểm cuối!

Trong cốc bị ma khí nồng nặc che phủ, không thể nhìn rõ tình hình bên trong, thần thức cũng bị ảnh hưởng!

Vương Hạo không thể không dựng phòng hộ để ngăn cách ma khí, Nguyên Lãng thì không bị ảnh hưởng lớn, hắn vốn tu luyện ma công, dù không phải ma công chính thống, nhưng những ma khí này đối với hắn cũng có ích chứ không có hại gì!

"Đây là Thánh Ma Cốc?" Vương Hạo hỏi.

"Thưa công tử, thuộc hạ có thể khẳng định, đây chính là Thánh Ma Cốc, nơi này có nhiều động phủ của các Ma tộc Đại Thừa, còn có một đại kho của ma tộc, chắc là có thể tìm được không ít bảo vật, chỉ là nơi này cấm chế trùng điệp, nếu đi sai một bước, sẽ phải chịu muôn kiếp bất phục!"

Nguyên Lãng nhắc nhở, hắn thật sự không muốn đi vào nơi này, hắn chỉ biết là trong Thánh Ma Cốc có bảo vật, nhưng cụ thể bảo vật gì, vị trí kho báu, và cách phá bỏ cấm chế nơi này thì hắn cũng không rõ, Giang Lê có lẽ sẽ biết!

Ngay lúc này, từ sâu trong thung lũng vọng ra tiếng "ong ong"!

"Lẽ nào lại có ma trùng?" Ngao Vân Quang nhướng mày.

Ma khí trong cốc bắt đầu cuộn trào, một đám bướm đêm đen bằng cái vại bay ra, cánh của chúng có những đường vân vàng kỳ dị, nhìn từ xa, giống như hai con mắt đang nhắm lại!

"Kim Nhãn Ma Nga," Nguyên Lãng nhận ra loại ma trùng này.

Số lượng Ma Trùng càng ngày càng nhiều, ước chừng đến hàng trăm vạn con, che kín cả trời đất.

"Sao cứ đụng phải Ma Trùng theo đàn vậy, chẳng lẽ Thánh Ma Tinh xảy ra dị biến gì đó sao?" Ngao Vân Quang có chút hoang mang.

"Sau khi ma tộc rời đi, ma khí nơi này sẽ ngày càng nồng nặc, Ma Trùng sinh trưởng tự nhiên sẽ nhanh hơn, huống chi đã qua hàng trăm vạn năm, coi như lúc đầu chỉ có hai ba con Ma Trùng, cũng đủ để sinh sôi mấy ngàn đời, sự phát triển thành đàn của côn trùng cũng không có gì lạ!" Vương Hạo phỏng đoán nói.