Chương 2719: Uy lực của Phệ Huyết kiếm

Vương Hạo hai tay khẽ động, đánh ra mấy đạo quyền ảnh, thăm dò tính công kích.

Ầm ầm tiếng nổ vang lên, mảng lớn Ma Nga bị đánh nát, thi thể rơi trên mặt đất, phát ra tiếng “tư tư” của sự hủ thực, mặt đất bị ăn mòn ra từng đám hố!

Vương Hạo lật tay lấy ra tinh đồng Cốt Đăng, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cuồn cuộn liệt diễm tuôn trào ra, mang theo ngập trời sóng nhiệt cuồn cuộn cuốn tới!

Kim Nhãn Ma Nga đụng phải hỏa diễm, lập tức hôi phi yên diệt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Biển lửa trải rộng tại cốc khẩu, mảng lớn Kim Nhãn Ma Nga theo hẻm núi chỗ sâu không ngừng bay ra, nhưng thiêu thân lao đầu vào lửa, cuối cùng không có kết cục tốt!

Nhưng rất nhanh, dị biến phát sinh.

Thực lực của Ma Nga càng ngày càng mạnh, trên người chúng phần kim sắc cũng càng ngày càng nhiều, những phần kim sắc này không sợ hỏa diễm, cho dù Ma Nga bị thiêu chết cũng không bị hòa tan!

Một hồi tiếng tê minh bén nhọn truyền ra, một con Kim Nhãn Ma Nga lớn trăm trượng bay ra, gần phân nửa thân thể nó đều là kim sắc, bay trong hỏa diễm, vậy mà không bị ảnh hưởng!

“Lại là một con Ma Trùng Bát Giai, xem ra chỉ có thể đánh vào trong,” Ngao Vân Quang nhíu mày, vạn Thánh cốc có khả năng tồn tại Ngưng Tiên Thảo, bọn hắn không thể cứ thế từ bỏ!

Vương Hạo cũng nghĩ như vậy, Ma Nga này rõ ràng dễ đối phó hơn Ma Hạt trước đó, huống hồ vất vả lắm mới tìm được một mục tiêu, từ bỏ như thế hiển nhiên khó mà chấp nhận.

Kim Nhãn Ma Nga rung động cánh, phát ra một hồi âm thanh chói tai, Kim Nhãn trên cánh rung động tốc độ cao, hình thành một hình nổi mờ ảo!

Nguyên Lãng lập tức phát ra tiếng kêu thảm, Thần Hồn hắn suy yếu, hơn nữa thực lực quá kém!

Ngao Vân Quang cảm thấy đầu choáng váng, chỉ có sắc mặt Vương Hạo như thường!

Tiếng xé gió nổi lên, từng đạo phong nhận xen lẫn hai màu kim hắc bắn tới, lít nha lít nhít, phủ kín trời đất!

Ngao Vân Quang nhìn Vương Hạo một cái, Vương Hạo hiểu ý, mở ra Càn Khôn Động Thiên, ném Nguyên Lãng vào trong!

Không còn Nguyên Lãng vướng víu, Ngao Vân Quang cũng không cần giả vờ nữa, lúc này vận khí, vô số chưởng ấn bay ra, đánh tới hướng phong nhận!

Ầm ầm, một hồi tiếng nổ vang lên, đại lượng phong nhận bị đánh nát bấy!

“Lại là Thần Thông hệ Phong,” Vương Hạo hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Kim Nhãn Ma Nga am hiểu dùng độc hoặc là Huyễn thuật.

Ma Nga trong biển lửa bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy, đỉnh đầu Ngao Vân Quang nổi lên một hồi gợn sóng, kèm theo một tiếng tê minh, một đạo phong nhận kim sắc dài trăm trượng đột nhiên xuất hiện, tỏa ra khí tức hủy thiên diệt địa!

Thấy Ngao Vân Quang sắp bị thương nặng, Vương Hạo đưa tay nâng lên một chút, kim sắc phong nhận rõ ràng khựng lại một chút, thân ảnh Ngao Vân Quang lóe lên, thoát khỏi vị trí cũ!

Ầm ầm!

Kim sắc phong nhận cắm xuống đất, bộc phát một luồng khí lãng mạnh mẽ, bụi mù cuồn cuộn!

Ánh lửa trong tinh đồng Cốt Đăng trên tay Vương Hạo lóe lên, cuồn cuộn liệt diễm quét ra, lần nữa bao vây Ma Nga!

Ma Nga vung cánh, rơi xuống một lớp bột phấn kim sắc, phát ra tiếng “xuy xuy”, hỏa diễm dần dần bị dập tắt!

“Thứ này khó đối phó, đừng giấu nữa, lấy bảo bối của ngươi ra đi,” Ngao Vân Quang nhíu mày nói, sắc mặt nghiêm túc.

“Thể nội thứ này ma khí quá nhiều, nếu Huyền Thiên Linh Bảo bị nó ăn mòn thì được không bù mất,” Vương Hạo có chút lo lắng.

Nhưng hắn vẫn lấy Phệ Huyết kiếm ra, vung một kiếm về phía Ma Nga!

Chỉ thấy huyết quang lóe lên, một mùi gay mũi lan ra, một đạo kiếm khí huyết sắc dài ngàn trượng quét ngang mà ra, thẳng đến con Ma Nga Bát Giai!

Ma Nga Bát Giai vỗ hai cánh, lại biến mất không tăm hơi.

Ầm ầm, huyết sắc kiếm khí quét qua một ngọn núi, chém ngọn núi thành hai đoạn!

“Đây không phải thuấn di bình thường, là Không Gian Thần Thông,” Ngao Vân Quang kinh hãi nói.

Tu sĩ Cao Giai nắm giữ thuấn di rất bình thường, tu sĩ từ Nguyên Anh trở lên, có thể thuấn di trong một phạm vi nhất định, theo Nguyên Anh lớn mạnh, khoảng cách thuấn di cũng sẽ xa hơn.

Nhưng chung quy vẫn có giới hạn, lại tiêu hao rất nhiều, chỉ có thể dùng lúc nguy cấp.

Không gian Thần Thông lại khác, tiêu hao ít hơn, phạm vi lớn hơn, tốc độ cũng nhanh hơn, Ngao Vân Quang bản thân cũng nắm giữ một Không Gian Thần Thông, hiểu rõ sự khác biệt giữa hai bên!

“Thứ này còn tinh thông Không Gian Thần Thông?” Vương Hạo chau mày, loại Linh Trùng như bướm hoặc là hồ điệp có khả năng nắm giữ Không Gian Thần Thông, nhưng rất hiếm, trong hàng vạn loại, có thể chỉ có vài loại.

“Có thể là đã biến dị, những con Ma Nga cấp thấp kia không nắm giữ Không Gian Thần Thông, đừng nói nhảm nữa, bắt được nó, tất cả sẽ rõ ràng,” Ngao Vân Quang cũng không hiểu lắm!

Vương Hạo khẽ gật đầu, ngũ sắc quang mang bên ngoài thân đại phóng, hình thành một đạo cột sáng, bao phủ con Ma Nga Bát Giai vừa hiện thân, thân thể Ma Nga Bát Giai cứng đờ, như bị định trụ vậy.

“May mà còn hữu dụng, ta còn tưởng rằng ngũ sắc cấm quang vô dụng với Ma Trùng,” Vương Hạo thở phào, ngũ sắc cấm quang khắc chế tất cả Ngũ Hành Thần Thông, Ma Thú, Ma Trùng tu luyện bằng ma khí, khác với hệ thống Linh Khí, nhưng bây giờ xem ra, hệ thống ma khí cũng dựa trên Ngũ Hành cùng Âm Dương!

Ầm ầm, trên không trung truyền đến một hồi oanh minh, kim sắc lôi quang từ trên trời giáng xuống, lần lượt rơi xuống người Ma Nga.

Lôi quang tản đi, bên ngoài thân Ma Nga xuất hiện một ít vết cháy đen, nhưng không bị ảnh hưởng quá lớn.

Ngao Vân Quang âm thầm kinh hãi, kim lôi của hắn chính là Thần Thông đắc ý, tự tin không thua kém Ngũ Hành Thần Lôi của Vương Hạo bao nhiêu.

Đúng lúc này, Hư Không vỡ ra, một đạo huyết sắc kiếm khí bay ra, lóe lên rồi biến mất, chém lên người Ma Nga, thân thể Ma Nga như tờ giấy, trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang đồng thời thở phào, ngụy Tiên Khí dù sao cũng là ngụy Tiên Khí, cho dù là Ma Nga Bát Giai, cũng khó mà chống đỡ, điều kiện tiên quyết là phải đánh trúng!

Vương Hạo thả Nguyên Lãng ra, Nguyên Lãng không sợ ma khí, đang thu dọn tàn cuộc, chia cắt thi thể Ma Nga Bát Giai!

Nguyên Lãng nhìn Ma Nga bị chém thành hai khúc, lại nhìn Phệ Huyết kiếm trong tay Vương Hạo, ngũ vị tạp trần, thanh kiếm này chính là mất trong tay hắn, nếu không thì giờ phút này hắn có thể đã được ma tộc ban thưởng, bế quan đột phá rồi!

Một thanh ngụy Tiên Khí nơi tay, Đại Thừa tu sĩ cũng phải kiêng nể ba phần, lúc trước hắn còn lo lắng thực lực của hai người Vương Hạo, khuyên họ đừng vào vạn Thánh cốc, giờ xem ra, rõ ràng là hắn lo lắng thừa.

Không có Ma Nga Bát Giai thông linh, những Ma Nga khác căn bản không tạo thành uy hiếp, nhanh chóng chạy tán loạn, Vương Hạo cũng chẳng thèm để ý đến chúng.

Những Ma Nga này giá trị không cao, kém xa phệ hồn Ma Hạt gặp phải trước đó!

Vương Hạo thu hồi Phệ Huyết kiếm, pháp quyết vừa bấm, hỏa diễm trong tinh đồng Cốt Đăng bay ra toàn bộ, hóa thành một con Thanh Loan, xuyên thẳng qua trong hạp cốc, những nơi đi qua, ma khí đại lượng lui tránh, một con đường an toàn bị dọn sạch!

Nhưng rất nhanh, Thanh Loan bắt đầu chịu ảnh hưởng, dần dần thu nhỏ, linh quang cũng mờ đi, cho đến khi biến mất không thấy gì nữa!

“Nồng độ ma khí ở đây rất cao, vẫn còn không ít cấm chế,” Ngao Vân Quang mặt ủ mày chau, chưa vào vạn Thánh cốc mà họ đã gặp Ma Nga Bát Giai, bên trong không chừng còn tồn tại Ma Thú và Ma Trùng mạnh hơn!

Nguyên Lãng nói: “Tiền bối, nơi này từng là một cứ điểm quan trọng của ma tộc, rất nhiều ma đầu Đại Thừa kỳ đã tu luyện ở đây, ngay cả người hầu cũng là tu sĩ Luyện Hư kỳ, cấm chế tự nhiên không đơn giản!”

“Đừng lãng phí thời gian, đã không nỡ rời đi thì vào xem xem,” Vương Hạo nhàn nhạt nói một câu, nhấc chân bước vào hẻm núi!