“Làm phiền Cao đạo hữu rồi!” Chu Thanh Ngang cười nói, trong khi nói chuyện đã chuyển ba vạn độ cống hiến đi qua.

 Đây đương nhiên là trả thù lao cho Cao Viễn rồi, một ngàn độ cống hiến cho một tu sĩ, tuy không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối không phải là ít.

 Dù sao cũng chỉ là chuyện động tay một chút.

 Huống hồ hai bên đều biết, đây chỉ là một nhóm đầu tiên, về sau vẫn còn nhiều.

 Cao Viễn cũng không già mồm cãi láo, lập tức nhận lấy độ cống hiến, hơn nữa chủ động cam kết: “Sau này nếu như còn có Cổ tu sĩ cần vào liên minh, cứ tới tìm ta là được. Thủ tục liên quan, ta nhất định làm ổn thỏa, không có một chút sơ suất nào.”

“Chẳng qua, đề phòng bị người phát hiện manh mối, tốt nhất vẫn từng nhóm, cách nhau.” Cao Viễn có chút uyển chuyển nói.

 Chu Thanh Ngang chắp tay: “Vẫn là Cao đạo hữu suy nghĩ chu toàn, tiếp theo, phải thường xuyên làm phiền ngươi rồi.”

Trong lòng Cao Viễn nhẹ nhàng nhảy, hạ thấp tiếng nói: “Đạo hữu tiết lộ cho ta một chút, Cổ tu sĩ trong bí cảnh này, rốt cuộc có bao nhiêu vị?”

Chu Thanh Ngang cười không đáp, chỉ là làm một thủ thế “bốn” sau đó lập tức dẫn các đệ tử Dược Vương tông rời đi.

“Bốn trăm? Xem ra bí cảnh này có kích thước không nhỏ đâu, khó trách người bạn tốt kia của Chu Thanh Ngang muốn độc chiếm...” Cao Viễn âm thầm có chút giật mình.

 Chủ trì chính vụ của biển Tùng Vân mấy năm, hôm nay tầm mắt của Cao Viễn cũng coi như là không tầm thường.

 Nhưng dù vậy, hắn cũng tuyệt đối sẽ không, cũng không dám nghĩ tới, thủ thế “bốn” kia của Chu Thanh Ngang, căn bản không phải nói về bốn trăm.

 Mà là bốn nghìn.

 Không dẫn ba mươi tên đệ tử Dược Vương tông đã được thu xếp thân phận dẫn vào không gian Thiên Huyền Kính, mà dẫn bọn họ tới một động phủ trong khu cư trú trung tâm của Tùng Vân tiên thành.

 Trong một gian mật thất trong động phủ, đồng loạt để hơn năm mươi mảnh Thiên Huyền Tiểu Kính.

“Trước tiên từng người các ngươi làm quen thao tác cơ bản của Thiên Huyền Tiểu Kính trước.”

Chu Thanh Ngang biểu diễn một lần cho mọi người, sau đó phân phó.

 Tuy Thiên Huyền Kính vô cùng thần diệu, nhưng đệ tử Dược Vương tông toàn bộ cũng coi như là đệ tử đã trải sự đồi, chỉ sợ hãi than một chút, sau đó rất nhanh liền bắt đầu.

“Từng người các ngươi, hiện tại cũng chỉ có một nghìn điểm độ cống hiến phúc lợi nhập môn. nhưng không sao, tiếp theo, các ngươi chú ý những nhiệm vụ mà trong Thiên Huyền Kính sắp phát ra.” Chu Thanh Ngang vừa nói, vừa vung tay áo lên, trong mật thất hiện lên một màn ánh sáng chọc trời.

 Trên màn sáng hiển thị nhiệm vụ đều là vài yêu cầu kỳ quái, nhưng thù làm tương đối cao.

 Ví dụ như hỏi thăm chuyện thuở sinh thời của một vị tu sĩ thượng cổ tông môn khác.

 Lại ví dụ như trong công pháp nào đó có chỗ không giải thích được, hi vọng có cao nhân có thể chỉ điểm.

 Hơn nữa ví dụ như, người khác ngưỡng mộ một vị nữ tu, nhưng lại không có cách nào lấy lòng được. Thể nên treo thưởng kếch xù cho phương pháp xử lý khả thi.

 Đủ loại thiên kỳ bách quái như thế.

“Phía trên này là đáp án tiêu chuẩn. Các ngươi chỉ cần đợi sau khi giải thưởng nhiệm vụ được treo lên, làm theo là được.

“Các ngươi tự chia nhau, mỗi người nhiều nhất hoàn thành hai nhiệm vụ, không được tranh giành, không được trùng lặp.”

Chu Thanh Ngang lại gọi ra một màn sáng nữa, đánh dấu toàn bộ những đáp án cho những thứ cổ quái được treo thưởng kia.

 Những tu sĩ Dược Vương tông chỗ này cũng không phải người ngu dốt, trong nháy mắt đã hiểu bọn họ cần làm gì, sắc mặt trở nên có chút hưng phấn.

 Sau khi trải qua một hồi trao đổi ngắn ngủi, tự chọn xong mục tiêu của mình.

 Khẩn trương nhìn chằm chằm Thiên Huyền Tiểu Kính lên trước mặt, đợi nhiệm vụ phát ra.

 Rất nhanh, theo từng tiếng nói máy móc của Thiên Huyền Tiểu Kính vang lên, những tu sĩ Dược Vương tông này, toàn bộ đều nhận được món tiền đầu tiên.

 Chu Thanh Ngang cũng hài lòng gật đầu, sau đó vung tay lên, một đống đồ vật linh tinh lẫn lộn thoáng chốc chất thành núi trong mật thất.

“Trong khi đợi làm mới nhiệm vụ, các ngươi cầm những thứ này, cầm vào trong Thiên Huyền Kính, đổi thành độ cống hiến.”

“Cũng không cần nhiều, mỗi người kiểm soát trong khoảng ba nghìn.”

Chu Thanh Ngang trầm giọng nói.

 Cho nên mọi người đều nghe theo.

 Sau khi hoàn thành chuyện này, Chu Thanh Ngang lại để để cho bọn họ mở ra một bản in tên là ‘Pháp Diễn Thiên Hạ’ bên trong Thiên Huyền Kính.

 Bên trong hình như vô cùng nóng nảy, mỗi thời mỗi khắc đều có thông tin không ngừng tuồn ra.

“Đặt cược rồi, đặt cược rồi, ‘Hội giao lưu thân thiện’ của Ngũ Lão hội và Vạn Tiên Minh lần này, rốt cuộc sẽ tổ chức ở châu nào đây!”

“Ha ha ha, bị ta đoán đúng rồi, Ngư Phụ lão nhân lần này lại xuất hiện ở châu Thái Hoa! Ai có thể ngờ được hắn lại đột nhiên chạy xa như vậy chứ!”

“Cuối cùng tiền đánh cược, lần này Ngũ Lão hội cùng Tiên Minh chúng ta có thể duy trì hòa bình được bao lâu. Chơi lớn lên!”

...

 Khiến một đám đệ tử nhìn đến ngây người.

 Dựa theo đáp án tiêu chuẩn để giải đáp vấn đề như vừa rồi, lần này cũng dựa theo kết quả cho trước tiến hành đặt cược.

 Kết quả có thắng có thua, nhưng tổng kết lại, vẫn là thắng ít thua nhiều.

 Khi độ cống hiến trên người các đệ tử Dược Vương tông dần dần nhiều lên, Chu Thanh Ngang thấy thế liền bảo mọi người dừng lại.

“Trước tiên các ngươi lựa chọn công pháp mình muốn tu hành, Kim Đan cảnh cũng có thể. Ngày mai tiếp tục.”

Đối mặt với danh sách công pháp rực rỡ muôn màu, chúng đệ tử đều bị choáng váng, trầm mê trong đó.

 Mà “Chu Thanh Ngang”, lại âm thầm tính toán trong lòng.

“Tổng cộng tiêu tốn bốn mươi vạn độ cống hiến, các đệ tử, một người hôm nay thu hoạch được khoảng một vạn, cũng chính là tẩy trắng được ba mươi vạn độ cống hiến.”

“Không tính là quá xui.”

Không tệ, chỗ mật thất này, cùng với những nhiệm vụ trong Thiên Huyền Kính kia, tiền đánh cược, đều là con đường nhanh chóng tẩy trắng độ cống hiến.

 Thứ gọi là chuyện chuyên nghiệp, sẽ phải để cho người chuyên nghiệp tới.

 Đơn giản là tiêu hao thêm chút độ cống hiến mà thôi, Lý Phàm hoàn toàn gánh vác được.

 Mà đám người cũng không để cho Lý Phàm thất vọng, tương đối chuyên nghiệp. Đa dạng phương thức tẩy trắng, mà tính bảo mật rất cao.

 Mượn chỗ mật thất trong Thiên Huyền Tiểu Kính này, nhìn như bọn họ đều ở một chỗ, nhưng thật ra bản thể đã phân tán khắp nơi ở Vạn Tiên Minh rồi.

 Chỗ mật thất này, chẳng qua chỉ là cung cấp một điểm kết nối theo nghĩa bóng thôi. Không cần lo lắng vì ở chung một địa điểm xuất hiện dày đặc độ cống hiến mà bại lộ hành động.

 Hiệu suất quá trình tẩy trắng rất cao.

 Sau ba ngày, toàn bộ nhóm đệ tử Dược Vương tông đầu tiên đã tích lũy đủ độ cống hiến cần thiết.

 Cao hứng phấn chấn mà đổi công pháp.

 Chu Thanh Ngang lại một lần nữa dẫn bọn họ về đảo Thân Hóa.

 Mà ở nơi đó, nhóm tu sĩ Dược Vương tông tiếp theo đã chuẩn bị lên đường.

 Dù sao Chu Thanh Ngang cũng là cán bộ nhậm chức của Tiên Minh, quá dễ làm người khác chú ý, dễ dàng bại lộ.

 Cho nên lần này dẫn đội, chính là người may mắn thức tỉnh đầu tiên, Hạ Dã.

 Tuy thoạt nhìn hắn có chút lo lắng, nhưng không hoảng loạn. Hơn nữa đã cùng nói chuyện với Cao Viễn từ trước, vậy nên cũng không xảy ra vấn đề gì.

 Rất nhanh, hoàn thành xong các bước, nhóm tu sĩ thượng cổ Dược Vương tông thứ hai, thứ ba, thuận lợi hoàn thành chuyển giao, trở thành một thành viên của Vạn Tiên Minh.

 Một tháng sau.

 Khi Liễu Tam đầy mặt thất bại phong trần mệt mỏi vội vàng trở về, nhìn thấy chính là cảnh tượng chúng đệ tử bên trong Dược Vương đỉnh tỏa ra sinh cơ hoàn toàn mới.

 Liễu Tam kinh hãi.

 Lúc này lại nghe Lý Phàm hỏi: “Liễu lão, chuyện làm như thế nào rồi?”

Mặt già của Liễu Tam đỏ lên, đang muốn trả lời, nhìn một chút các đệ tử xung quanh đang thảo luận với nhau điều gì đó, cuối cùng vẫn là kéo Lý Phàm qua một bên, truyền âm nói: “Hỗ thẹn với ủy thác của thiếu chủ. tuy ta đã xem qua bản đồ, nhưng lúc thật sự bắt đầu thăm dò thực địa, mới hiểu được cái gì là sông núi biến đổi lớn.”

Liễu Tam thở dài một hơi: “Cản bản không tìm được hình bóng ban đầu trong trí nhớ, quả thật giống như là hai thế giới hoàn toàn khác biệt.”

“Hơn nữa, tu sĩ Hợp Đạo so với trước kia của chúng ta nhạy cảm hơn rất nhiều. Ta đã vô cùng bí mật che giấu hơi thở rồi, nhưng vẫn bị phát hiện.”

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi nheo mắt lại.

“May mà hắn tưởng nhầm ta là tu sĩ Ngũ Lão hội, chỉ lên tiếng cảnh cáo một hổi, nói gì mà ‘Hội giao lưu thân thiện’ sắp cử hành rồi, bảo ta không nên chạy loạn. Nếu không sẽ không tránh được hiểu lầm không đáng có. Hừ...”

Liễu Tam hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt có chút không cam lòng.

 Chẳng qua chỉ chốc lát sau, hắn vẫn còn có chút bất đắc dĩ: “Ai, ta có thể cảm giác được tu vi đối phương cũng là Hợp Đạo trung kỳ. Nhưng nếu thật sự đánh nhau, e là ta không phải đối thủ của hắn.”

Lý Phàm lên tiếng an ủi: “Tân pháp lược thiên đoạt địa, trong cơ thể tự có động thiên, pháp tắc, đấu pháp, đương nhiên có ưu thế hơn so với Cổ pháp tu sĩ chúng ta. Liễu lão không cần để ý. nếu như ngài có thể thay đổi, tu Tân pháp, như vậy thì chiến lực sẽ không thua người khác.”

Một câu nói khiến sắc mặt Liễu Tam hơi hoà hoãn lại.

 Lý Phàm lại nói: “Hiện tại tu sĩ luyện chế Trường Sinh đan đã tập hợp xong, chờ Liễu lão ngài chủ trì đại cục.”

“Độ cống hiến các đệ tử đổi công pháp, đều là ta thiếu nợ Chu đạo hữu. Cần bán gấp một nhóm Trường Sinh đan trả lại.”

Lý Phàm giải thích.

 Liễu Tam nghe vậy, gật đầu.

 Lát sau, hắn lại nhíu mày, nói: “Hiện tại trên dưới toàn bộ tông chỉ có một mình ta tu hành ‘Tể Thế Trường Sinh Công’, Trường Sinh Thanh Lực có hạn, sợ là phẩm chất đan dược luyện chế ra sẽ không quá tốt.

 Suy nghĩ chốc lát, Liễu Tam cau mày nói: “Đoán chừng nhiều lắm cũng chỉ có thể là trung phẩm trở xuống, chỉ có thể kéo dài được khoảng hai, ba trăm năm tuổi thọ...”

“Vậy là đủ rồi, Liễu lão, ngài bắt đầu đi.” Lý Phàm trầm giọng nói.