“Vị trí hiện tại của Trường Sinh cốc vẫn không rõ, nhưng ta đã mua một đống nguyên vật liệu cần thiết để bất quá ta Trường Sinh đan từ trong Thiên Huyền Kính.”

Vừa nói, Lý Phàm vung tay lên, một chiếc nhẫn trữ vật lập tức hiện lên trên không.

“Liễu lão, ngài xem xem phẩm chất thế nào, có đủ để thoả mãn nhu cầu luyện đan không.” Lý Phàm hỏi.

 Liễu Tam nhận lấy chiếc nhẫn, sau khi xem xét một hồi, vẻ mặt ngạc nhiên: “Phẩm chất thượng giai, cơ bản đều là linh dược sinh trương hơn trăm năm. Thiếu chủ cố ý lựa chọn?”

Lý Phàm lắc đầu: “Đều chỉ là linh thực bình thường mua bán bên trong Thiên Huyền Kính thôi.”

Liễu Tam nghe vậy, không khỏi có chút cảm khái: “Tu Tiên giới Vạn Tiên Minh cùng Ngũ Lão hội thống nhất này, toàn bộ tài nguyên khắp thiên hạ, quả nhiên đều vô cùng xa xỉ.”

“Chúng ta khi trước, coi như là Thập tông Tiên đạo, e là cũng không thể cung cấp linh dược phẩm chất cấp cao số lượng lớn như thế.”

Lý Phàm cũng mỉm cười, đồng ý nói: “Có lẽ đó cũng là nguyên nhân tu sĩ khắp thiên hạ chết hơn phân nửa. Kích thước Tu Tiên giới hiện tại, không thể so bì với chúng ta lúc trước. Các khác không nói, mấy nghìn người Dược Vương tông là chúng ta, tại thời thượng cổ, quy mô cũng chỉ là môn phái trung đẳng. Một châu đất, môn phái giống như chúng ta nhiều không đếm xuể.”

“Nhưng hiện tại...”

Lý Phàm dừng một chút: “Nếu như toàn bộ chúng ta đều đột nhiên xuất hiện, sợ là sẽ khiến thiên hạ náo loạn, dẫn tới cường giả Trường Sinh cảnh nhìn chằm chằm.”

Bộ dạng Liễu Tam sợ hãi mà hoảng, khẽ nhíu mày: “Lúc trước ta bay qua mấy châu đất, cũng không phát hiện ra cái vấn đề này. So với năm đó, Tu Tiên giới điêu tàn đi quá nhiều. Vắng vẻ, ngoài thành trì cố định, thì gần như khó có thể nhìn thấy tu sĩ. Mà năm đó, chỉ cần là sông núi có linh mạnh, đều sẽ có tu sĩ chiếm đóng.”

“Cái gọi là cây to đón gió. Hiện tại cường giả Trường Sinh cảnh, nghịch thiên địa, so với những trưởng lão Thập tông Tiên đạo kia mạnh hơn không ít. Dược Vương tông chúng ta, vượt thời gian, từ thượng cổ tới nay, nếu như bại lộ, khó tránh khỏi sẽ khiến người khác mơ ước.”

“Thiếu chủ, quyết định của ngươi rất đúng, chia nhỏ thành nhóm, phân tán ẩn nấp vào Vạn Tiên Minh, mới là biện pháp tốt nhất giúp chúng ta nhanh chóng khôi phục thực lực và không khiến cho người khác chú ý.” Liễu Tam nhìn Lý Phàm, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

“Hiện tại ở Vạn Tiên Minh, toàn bộ tài nguyên tu hành đều không thể thiếu độ cống hiến. Đã nợ Chu đạo hữu một chút, tuy ngoài miệng hắn không nói gì, nhưng nếu như chậm chạp mãi không thấy thu được lợi ích từ trên người chúng ta, khó trách được sẽ không xảy ra vấn đề gì. Chỉ khi ràng buộc lợi ích chung với chúng ta, mới là phương án ổn thoả nhất.”

Lý Phàm giải thích: “Lòng người khó đoán, chỉ có lợi ích mới là mãi mãi. Vậy nên, để có thể mau chóng ổn định làm ra Trường Sinh đan. Vẫn phải làm phiền Liễu lão ngài!”

Vẻ mặt Liễu Tam nghiêm túc: “Khôi phục vinh quang Dược Vương tông, lão phu không thể chối từ. Thiếu chủ cứ yên tâm!”

Dẫn một nhóm đệ tử đi vào phòng luyện đan trung tâm Dược Vương đỉnh, Liễu Tam trầm giọng nói: “Thiếu chủ giao cho ta quyền hạn, để ta tiếp quản Dược Vương Chân Đỉnh.”

Theo thần niệm Lý Phàm khẽ động, tạm thời chuyển gian quyền sử dụng chỗ này, giữa sân trống rỗng hiện ra một ảo ảnh dược đỉnh.

 Liễu Tam vỗ nhẹ hư không, ảo ảnh kia liền từ hư không, ‘bang’ một tiếng rơi xuống mặt đất.

“Đứng vào hàng!” Ánh mắt Liễu Tam quét qua chúng đệ tử bên cạnh, nhẹ giọng quát lên.

 Tổng cộng chín mươi chín đệ tử Trúc Cơ tinh nhuệ được chọn lọc kĩ càng, lần lượt điểu khiển tiểu Dược Vương đỉnh của mình dựa theo phương vị riêng, từ trong ra ngoài, lấy Dược Vương Chân Đỉnh làm trung tâm, từ từ dàn hàng.

 Ánh sáng màu xanh phát ra từ Dược Vương Chân Đỉnh, lấy tiểu đỉnh xung quanh làm tiết điểm, trong chốc lát nối liền hoà với nhau, phác hoạ ra hình dáng của một đại trận đầy đủ trên mặt đất.

“Đại trận Tế Thế Trường Sinh sao...” Lý Phàm đứng một bên âm thầm quan sát nhìn một cảnh này, như có điều suy nghĩ.

 Chỉ thấy Liễu Tam dùng toàn lực vận chuyển Trường Sinh kinh, một luồng Trường Sinh Thanh Lực thuần khiết chảy ra từ trung tâm Dược Vương Chân Đỉnh, xoay chuyển một vòng bên ngoài, lại trải qua sự cường hoá, tôi luyện của trận pháp, lại càng trở nên sinh cơ dạt dào mấy phần, một lần nữa quay trở lại trong Chân đỉnh.

 Trường Sinh Thanh Lực bên trong đỉnh giống như giọt nước, tích góp từng chút một cho tới khi được hơn nửa đỉnh, Liễu Tam bắt đầu bỏ từng dược luyện cần thiết để luyện đan vào trong đỉnh.

“Ùng ục...”

Linh dược vào đỉnh, Trường Sinh Thanh Lực giống như sôi trào lên, cuồn cuộn không ngừng.

 Mà những linh dược kia, hoà tan trong chốc lan, tan biến biên trong đỉnh. Hơi bốc lên tạo thành khí thế cô đọng mà không biến mất, tạo thành một bức tường cản trong suốt hình vuông trên đỉnh, ngăn cản Trường Sinh Thanh Lực tràn ra ngoài.

 Sắc mặt Liễu Tam nghiêm túc, dựa vào tình huống bên trong đỉnh, khống chế thời gian tăng thêm dược liệu.

 Mà đồng thời, chín mươi chín tên đệ tử xung quanh, dốc hết sức điều khiển tiểu Dược Vương đỉnh hỗ trợ, cũng nắm bắt cơ hội khó có được này, nhìn chằm chằm quá trình luyện đan của Liễu Tam không chớp mắt.

 Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

 Theo tự tăng lên của dược liệu, Trường Sinh Thanh Lực trở nên càng ngày càng đậm, thậm chí giống như cô đặc lại.

 Đến thời khắc quan trọng nhất, Liễu Tam hét lớn một tiếng: “Ngưng!”

Vừa nói hắn vừa chỉ về vị trí trung tâm đỉnh.

 Trong chốc lát, dược đỉnh lại một lần nữa hoá trống rỗng, sau đó co lại về phía trung tâm.

 Trong chốc lát dưới sức nén trong này, Trường Sinh Thanh Lực vốn đã đậm đặc tới tận cùng, xảy ra biến chất, hoàn toàn từ trạng thái lỏng biến thành trạng thái rắn.

 Ảo ảnh Dược Vương Chân Đỉnh biến mất, chỉ thấy ở trong không trung, có một viên đan dược màu xanh tản ra sức sống nồng đậm.

 Một mùi thuốc đậm đặc phát ra từ trong đó.

 Toàn bộ tu sĩ tại chỗ này, bao gồm cả Liễu Tam, trong nháy mắt ngửi được mùi thuốc, theo bản năng hiện lên một tia tham lam trong mắt.

 Nhưng dù sao Liễu Tam cũng là tu sĩ Hợp Đạo, lập tức kịp phản ứng lại từ trong dị thường.

 Sau đó tiến về phía trước, tạo ra một bàn tay khổng lồ, bao phủ Trường Sinh đan vừa mới luyện chế ra vào bên trong.

“Hử?”

Lúc mọi người còn đang có chút khó hiểu, lập tức nghe được một tiếng nổ mạnh truyền tời từ lòng bàn tay Liễu Tam.

 Cơ thể Liễu Tam khẽ run, tuy rất nhanh đã bình tĩnh thu tay về, nhưng vẫn khó có thể che giấu sự lúng túng trên mặt hắn.

“Đây là, luyện đan thất bại?”

Lý Phàm cùng với chúng đệ tử Dược Vương tông, đều dùng ánh mắt quỷ dị nhìn Liễu Tam.

“Khụ khụ...”

Liễu Tam ho nhẹ một tiếng, nhẹ giọng giải thích: “Ta quên mất thiên địa thay đổi lớn, vẫn dùng thủ pháp luyện đan lúc trước, cho nên...”

“Chẳng qua vấn đề không lớn, chỉ cần điều chỉnh một chút là được.”

“Tiếp theo, chắc chắn không thành vấn đề.” Liễu Tam nói chắc như đinh đóng cột.

 Lý Phàm gật đầu, cũng không nói thêm gì.

 Cho nên, Liễu Tam lại ngưng tụ ra ảo ảnh Dược Vương đỉnh lần nữa, bắt đầu luyện chế Trường Sinh đan.

 Lần này tuy không nổ tung, nhưng thành phẩm luyện chế ra...

 Lý Phàm nhìn đan dược nửa xanh nửa tím trong tay, mặt co rút.

 Trên mặt có Liễu Tam có chút không nhịn được, tức giận quát: “Làm lại!”

Trưởng lão tức giận, chúng đệ tử ngậm miệng rùng mình, chỉ có thể tiếp tục phối hợp.

 Lần thứ ba, cuối cùng cũng thành công luyện chế được một viên “Trường Sinh đan” đủ tiêu chuẩn.

 Lúc này, Liễu Tam mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.