Hiện tại Tiêu Tu Viễn thật sự vô cùng tò mò.

 Tin tức chính là cơ hội kinh doanh, và cũng có thể là cơ hội đột phá cơ duyên.

 Vì vậy hắn đã rất nỗ lực xâm nhập và xúi giục bọn họ nổi loạn.

 Số tiền đã bỏ ra đếm không xuể nhưng vẫn không có tu sĩ nào chịu tiết lộ dù chỉ một nửa.

 Họ cũng ngầm bày tỏ rằng vấn đề này quả thực có tầm quan trọng vô cùng lớn và vô cùng khác biệt so với những chuyện trước kia.

 Một khi bí mật này bị lộ ra thì không sợ không có mệnh hưởng, chỉ sợ không có mạng xài.

 Chuyện không thể làm được, Tiêu Tu Viễn mặc dù không hề cam lòng nhưng cũng không có cách nào khác nên đành phải từ bỏ.

 Không có kết quả đương nhiên sẽ không có hồi đáp gì với Lý Phàm.

 Ngay khi hắn chuẩn bị quên khuấy đi sự việc này thì một bước ngoặt đã xảy ra.

 Sau cuộc chiến ở châu Thiên Lĩnh Châu không lâu đã có một tu sĩ rất kín miệng, thề không tiết lộ bí mật đã chủ động bí mật liên lạc với hắn.

 Tiêu Tu Viễn có chút kinh ngạc.

 Người kia lại thẳng thắn nói với hắn rằng nay đã khác xưa, tình thế đã thay đổi.

 Mức độ bảo mật của vấn đề này đã bị hạ xuống vài cấp, nên...

 Đương nhiên, không thể thiếu chút thù lao cần thiết.

 Vì thế Tiêu Tu Viễn đã phải trả một cái giá đau cắt thịt để có được văn này.

 Bí văn này quả thực làm hắn phải khiếp sợ một phen.

 Nhưng đương nhiên là bí mật tầm cỡ như vậy không thể chia sẻ với Lý Phàm một cách không công được.

 Mà Tiêu Tu Viễn cũng không cho rằng Lý Phàm có thể bỏ ra một số tiền để mua lại bí mật này.

 Vì thế hắn lựa chọn chủ động quên lãng chuyện này.

 Mãi cho đến hôm nay, Lý Phàm mới tự mình tìm tới cửa.

“Tương lai chung sản…”

“Như vậy là đủ rồi.”

Trong lúc nhất thời, trong đầu Tiêu Tu Viễn xẹt qua rất nhiều suy nghĩ.

 Cuối cùng hắn đưa ra quyết định.

“Ôi trời, xem cái trí nhớ của ta này, suýt chút nữa thì quên mất!” Tiêu Tu Viễn vỗ mấy cái lên đầu mình.

“Thành thật mà nói thì việc mà đạo hữu ngài nhờ ta nghe ngóng giúp qua thực là tuyệt mật của Tiên Minh. Nếu là người khác, dù họ có ra giá cao đến đâu, ta cũng sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì.”

“Nhưng…”

Tiêu Tu Viễn nhìn Lý Phàm nói: “Ta với đạo hữu có quan hệ gì chứ? Chúng ta chính là cùng nhau kiếm tiền.”

“Hôm nay lại có thêm lời chỉ điểm này nữa.” Tiêu Tu Viễn nhấn mạnh.

“Vậy thì lần này miễn phí tiết lộ cho ngươi cũng không sao.”

“Nhưng nói chuyện qua linh phù truyền tin thật sự không tiện chút, nếu thật sự có hứng thú thì mời đạo hữu đến Thiên Lí Điện gần nhất tìm ta.”

Đôi mắt của Lý Phàm hơi nheo lại.

 Có vẻ như chuyện này thực sự không phải là chuyện nhỏ gì rồi. Đến ngay cả Tiêu Tu Viễn cũng tỏ ra vô cùng thận trọng.

 Sau đó hắn khẽ gật đầu rồi lập tức dập máy truyền tin.

 Suy nghĩ một hồi, kế tiếp thông qua truyền tống trận trở về biển Tùng Vân.

 Đến Tùng Vân tiên thành, hắn tìm được Tiêu Tu Viễn ở trong cửa hàng Thiên Lí Điện.

 Ban đầu khách hàng vốn cũng không có nhiều lắm, sau khi mời tất cả mọi người ra ngoài, Tiêu Tú Nguyên đóng cửa lại, dường như đã đặt ra một loại cấm chế cách ly nào đó xung quanh mình, sau đó mới bắt đầu nói với Lý Phàm.

“Ngươi có biết Huyền Thiên giáo không, đạo hữu?”

Tiêu Tu Viễn vừa bắt đầu đã ném ra một câu hỏi đầy bùng nổ.

 Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, khẽ gật đầu.

“Tà giáo thượng cổ, gặp ai cũng giết.”

Mặc dù ngày nay, sự tồn tại của Huyền Thiên giáo đã không còn được thế nhân biết đến rộng rãi. Tuy nhiên, bởi vì Lý Phàm là tu sĩ của Thiên Cơ giáo thượng cổ, đương nhiên hắn không thể nào không biết đến sự tồn tại của Huyền Thiên giáo.

 Tiêu Tu Viễn cũng không cảm thấy ngạc nhiên lắm về việc này.

 Hắn lại tiếp tục nói: “Vị tu sĩ thượng cổ Tiên Minh tìm được lần này chính là một trong mười hai Pháp Vương của Huyền Thiên giáo ngày trước.”

Trong mắt Lý Phàm chợt loé lên một tia sáng.

“Pháp Vương của Huyền Thiên giáo? Hắn còn sống à?” Hắn nhịn không được bèn lên tiếng hỏi.

“Đúng vậy, lần đầu tiên ta biết được chuyện này cũng lấy làm kinh hãi một phen. Người này vậy mà thực sự có thể sống lâu như vậy. Trải qua mấy thời đại…”

“Dù sao cũng là nhân vật đã thống nhất Huyền Hoàng giới năm đó, đương nhiên cũng phải có một ít môn đạo.” Tiêu Tú Nguyên tràn đầy cảm thán mà nói.

 Lý Phàm nhất thời lâm vào trầm tư.

 Căn cứ theo tình báo trước đây từ Ngũ Lão hội, vị tu sĩ thượng cổ này đã được Vạn Tiên Minh khai quật từ đống di tích đổ nát của Tử Tiêu tông.

 Chỉ là vẫn chưa thể xác định được danh tính thực sự của người này.

 Nó dường như cực kỳ quan trọng đối với Ngũ Lão hội và Lý Phàm đã được yêu cầu trợ giúp tìm hiểu...

 Vốn dĩ Lý Phàm còn tưởng rằng hắn là nhân vật nào đó có liên quan đến Trương Thiên Mặc, nhưng không ngờ hắn lại là tàn dư của Huyền Thiên giáo thượng cổ.

 Tại sao Pháp Vương của Huyền Thiên giáo lại ẩn náu trong Tử Tiêu tông?

 Lý Phàm cảm thấy có chút bối rối.

“Chờ một chút…”

Lý Phàm nghĩ đến cái gì, ánh mắt khẽ động.

 Bên trong huyễn cảnh ‘Ninh Viễn lấy thọ quả’ của Vẫn Tiên cảnh, theo như lời kể của quản sự Tống Hoà Tụng của thành Ninh Viễn, Lý Phàm biết được.

 Vào khoảng hai trăm năm trước từ thời điểm đó, trong lễ kỷ niệm trăm năm của Tử Tiêu tông đã nghênh đón các đặc sứ của thập tông Tiên Đạo.

 Để truy tìm tên trọng phạm bị truy nã ẩn náu trong Tử Tiêu tông.

 Kết quả cuối cùng chẳng được gì. Bọn họ chỉ bắt một tên đệ tử nội môn ra giao nộp.

“Chẳng lẽ Pháp Vương của Huyền Thiên giáo chính là người ẩn náu trong Tử Tiêu tông năm đó?”

“Mà thập tông Tiên Đạo cũng không tìm được hắn, bọn họ chỉ bắt được con tốt thí thôi ư?”

Sau khi liên kết các sự việc mấu chốt lại và suy luân, đáy lòng Lý Phàm chấn kinh một phen.

 Mà Tiêu Tu Viễn khi nhìn đến sắc thái biến ảo trong mắt Lý Phàm cũng trầm ngâm như đang suy tư điều gì.

 Hắn tiếp tục nói: “Và đó cũng là lý do tại sao Vạn Tiên Minh tốn nhiều thời gian và công sức như vậy, thậm chí đào ba thước vào di tích để tìm ra Pháp Vương của Huyền Thiên giáo này.”

“Đó là bởi vì người này có liên quan đến ‘Huyền Thiên Phong Linh trận’.”

Tiêu Tu Viễn dừng một chút, quan sát biểu tình trên mặt Lý Phàm, sau đó lại nói tiếp: “Chi tiết cụ thể kỳ thật ta cũng không rõ ràng cho lắm.”

“Nhưng xem ra, trận pháp này cần phải có một Pháp Vương của Huyền Thiên giáo duy trì một vòng liên kết trận pháp.”

“Vào thời điểm đó, cuộc chiến giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội sắp nổ ra. Tiên Minh đem kỳ vọng chiến thắng Ngũ Lão hội ký thác lên trên ‘Huyền Thiên Phong Linh trận’.”

“Vị Pháp Vương kia đương nhiên sẽ bị giám sát chặt chẽ, không được phép có sai sót gì xảy ra.”

“Điều kỳ lạ là ngay cả khi đó, tin tức bằng cách nào đó vẫn bị tiết lộ ra ngoài.”

“Ngũ Lão hội đã tìm ra cách phá giải một vũ khí tuyệt thế như vậy trong một khoảng thời gian ngắn.”

“Điều này hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường. Nếu như nói trong chuyện này không có nội ứng, ai sẽ tin đây?”

“Với sự phức tạp của trận pháp đó, e rằng cho dù Truyền Pháp thiên tôn còn sống, hắn cũng không thể phá giải nó nhanh như vậy nếu không biết một chút gì về nó.”

Tiêu Tu Viễn khẽ thở dài: “Nhưng kẻ nội ứng này ẩn giấu thật sự rất sâu. Vạn Tiên Minh đã thanh trừ nội bộ từ lâu nhưng vẫn chưa thể tìm được hắn, ngươi thấy có kỳ quái hay không?”

“Quả thực có chút khó tin.” Sắc mặt Lý Phàm vẫn như cũ, chỉ lộ ra một tia kinh ngạc.

“Tại sao ta lại cảm thấy nội bộ của Vạn Tiên Minh có kẻ cố ý tiết lộ trận pháp ra ngoài là bởi vì muốn phòng ngừa cán cân chiến tranh nghiêng về một bên.” Lý Phàm thuận miệng nói ra.

“Không đúng, cái này thì hơi quá…” Tiêu Tu Viễn mỉm cười, nhưng vẻ mặt chợt cứng đờ.

“Có lẽ không phải là không có khả năng.” Thật lâu sau, sắc mặt của hắn trở nên có chút nghiêm túc.

 Lý Phàm nhất thời không nói nên lời.

“Đúng rồi, Pháp Vương của Huyền Thiên giáo kia tên là gì? Hắn trông như thế nào vậy?”

“Tử Tiêu tông…”

“Năm đó ta biết rất nhiều người trong giáo của bọn họ đấy.” Lý Phàm nói.

 Tiêu Tú Nguyên vẫn đang suy nghĩ vấn đề vừa rồi, chỉ tùy ý nói: “Đúng vậy, chúng ta cùng ngươi vẫn là cùng một nhà.”

“Hình như gọi là gì nhỉ…”

“Lý Trần?”