Đáy biển Tùng Vân, nơi giao hội của mấy địa mạch quan trọng.

 Lực lượng địa mạch lao nhanh mãnh liệt, dường như còn táo bạo hơn trước kia rất nhiều.

 Mượn luồng lực lượng này, sau khi Lý Phàm bày ra ‘Địa Hỏa Quy Nguyên trận’ bèn đặt Thiên Dương an tĩnh ở giữa trận pháp.

 Lại từ từ ném rất nhiều nguyên liệu như “Vĩnh Kiếp Tinh Kim”, “Hạo Thiên Tinh Thạch”, “Tử Linh Tinh Tủy” vào trong trận.

 Dưới nung chảy của lực địa hỏa giống như một cái lò luyện lớn đang phát ra quang mang nóng rực, những nguyên liệu này chậm rãi tiến hành dung hợp cùng thân thể khôi lỗi Thiên Dương.

 Trong vô số năm Thiên Dương rơi vào trạng thái ngủ say chính là dựa vào trận pháp này, hắn mới từ người chỉ là tu vi Trúc Cơ đột phá cực hạn của bản thân, liên tục thăng cấp trở thành tiên quân Hóa Thần.

 Nhưng vì năm đó Thân Hoá Đạo chỉ là một tông môn chẳng đâu vào đâu, cho dù Thiên Dương kế thừa toàn bộ di sản Thân Hoá Đạo cũng là tài lực có hạn.

 Mấy ngàn năm đằng đẵng, thành tựu cảnh giới Hóa Thần đã là cực hạn của hắn.

 Mà cường độ thân thể khôi lỗi còn bị nguyên liệu Tiên Thiên chế ước, hạn mức cao nhất không cao. Lúc giao đấu với cùng cảnh giới còn được, muốn vượt cảnh giới giết địch giống như thiên kiêu chính thức thì lại vạn phần miễn cưỡng.

 Nhưng hiện giờ dưới sự trợ lực của Lý Phàm, tất cả đều sẽ hoàn toàn thay đổi.

 Nhiều thiên tài địa bảo như vậy đập xuống, dù là chỉ là chế tạo ra khôi lỗi đơn thuần cũng đủ để đấu một trận với tu sĩ Hợp Đạo bình thường.

 Lại thêm ý chí tinh thần bất khuất của Thiên Dương, chưa chắc không thể sống sót trên tay thiên địa chi phách cứu cực Mặc Sát.

 Trong mắt Lý Phàm chiếu ra quang mang hừng hực của ‘Địa Hỏa Quy Nguyên trận’, đứng sừng sững quan sát mấy ngày, phát hiện tiến độ chậm hơn trong dự đoán mấy phần.

“Tiểu sư đệ, sư huynh lại cho ngươi thêm chút lửa.”

Dứt lời, từng đống linh thạch cực phẩm ẩn chứa lượng lớn linh khí tinh thuần lại bị Lý Phàm ném vào trong trận.

 Như củi khô gặp hỏa lớn, như lửa lớn gặp gió đông.

 Gần như là dựng sào thấy bóng, hiệu suất hoạt động của Địa Hỏa Quy Nguyên trận tức khắc cao hơn gấp đôi trước đó.

 Lý Phàm thì nhìn chằm chằm Thiên Dương trong trận pháp, ánh mắt sâu kín.

 Thời gian mười ngày vội vã trôi qua.

 Rất nhanh, hội giao lưu hữu hảo ở châu Thiên Linh đã bắt đầu mở màn.

 Để phòng tình huống ngoài ý muốn xảy ra, châu Thiên Linh khi này đã toàn cảnh đều bị phong tỏa, ngay cả tất cả pháp trận truyền tống đều đã mất đi hiệu dụng. Không cho người không có phận sự đi vào quấy rầy.

 Sau đó nghi thức khai mạc và “tuyệt khí trấn thế” bày ra với nhau, tu sĩ bình thường lại vô duyên tận mắt nhìn thấy.

 Cái gọi là “tuyệt khí trấn thế” là tên gọi chung Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội dành cho những pháp bảo cường đại có thể ảnh hưởng chiến tranh chiều hướng giữa hai bên, uy lực siêu tuyệt.

 Theo tin đồn lưu truyền, lần này hai bên mỗi bên bày ra một món tuyệt khí trấn thế. Phàm là người nhìn qua, tất cả đều kinh hãi trước lực lượng đáng sợ chúng có thể bày ra. Đều bỏ đi ý nghĩ tiếp tục tranh chấp. Chỉ có điều bởi vì yêu cầu tính bảo mật, công hiệu cụ thể của hai món tuyệt khí trấn thế lại không thể nói nhiều.

 Chỉ làm cho trong lòng mọi người trực tiếp ngứa ngáy.

 Ngày thứ hai sau khi khai mạc, giai đoạn tỷ thí vạn chúng chú mục chính thức bắt đầu.

 Đạo, võ, khí, trận, đan, phù.

 Mỗi ngày chỉ tổ chức một hạng mục, Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội mỗi bên phái ra ba thiên kiêu tiến hành tỷ thí.

‘Đấu võ’ tiến hành trước nhất, cũng là hấp dẫn mắt người khác nhất.

 Lúc này, vô số tu sĩ trên dưới Vạn Tiên Minh thông qua Thiên Linh Quan Cảnh Kính đã thấy được đại biểu đầu tiên lên sân.

 Xem tướng mạo thì chỉ là thiếu niên mười mấy tuổi, không phân rõ nam nữ. Người mặc một bộ áo trắng, tóc buộc băng đỏ, thoạt nhìn xinh đẹp phi phàm.

 Thuyết minh tương ứng cũng đúng lúc hiện lên trên Quan Cảnh Kính.

“Đệ Lục Vũ.”

Đây là tên của thiếu niên trước mắt này.

 Trong lúc nhất thời, tu sĩ ào ào xôn xao.

 Mà phái đoàn bên Ngũ Lão hội nhất thời cũng là sắc mặt khó coi.

“Có ý gì? Trường hợp quan trọng như vậy lại phái một tên nít ranh?”

“Thật sự khinh Ngũ Lão hội không có người hay sao?”

Tất cả tu sĩ có mặt đều là tu vi bất phàm, bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra thiếu niên tên Đệ Lục Vũ này không phải sau khi thành niên duy trì hình thể khi còn bé. Mà đúng là dáng vẻ chưa tròn mười tuổi.

 Cho dù là thiên tài cỡ nào, chỉ sống chút thời gian này lại có thể mạnh đến mức nào?

 Sắc mặt tu sĩ bên phía Ngũ Lão hội đều u ám đến cực điểm, ngay sau đó lại có một thiếu niên áo xanh cầm kiếm bước ra khỏi hàng, tức giận bất bình, mắt mang sát ý.

“Cố Chi, không thể chủ quan!”

Trong đám tu sĩ Ngũ Lão hội, một bác gái nhìn qua không khác gì nông phụ sơn thôn chợt hô.

 Thân phận của người phụ nữ trung niên dường như cực kỳ đặc biệt, thiếu niên áo xanh tên là Từ Cố Chi nghiêm túc gật đầu.

 Sau đó mới phiêu nhiên đến trước mặt Đệ Lục Vũ.

“Xin chỉ giáo!” Từ Cố Chi híp mắt, một thanh kiếm chỉ thẳng vào Đệ Lục Vũ.

 Đại chiến chạm vào là nổ ngay, tu sĩ Vạn Tiên Minh cũng nhìn thấy giới thiệu thông tin của hai người.

 Cùng là tu vi Hóa Thần đỉnh phong, Đệ Lục Vũ chín tuổi, Từ Cố Chi năm mươi sáu tuổi.

 Tu sĩ thiên hạ mắt thấy cảnh này dồn dập khiếp sợ không thôi.

“Chín tuổi Hóa Thần? Ta không nhìn lầm chứ?”

“Cho dù bắt đầu tu luyện trong bụng mẹ cũng đâu thể nhanh như vậy!”

“Người này là tồn tại chân thật hả? Có phải Đệ Lục Vũ này là tu sĩ tu luyện nhanh nhất trong lịch sử không? Hắn làm sao làm được?”

“Nghĩ lại ta bây giờ đã ba trăm bảy mươi tám tuổi lại vẫn kẹt ở Nguyên Anh kỳ. Chênh lệch giữa người và người thật khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.”

“Ha ha, ngươi đều đã là Nguyên Anh kỳ. Tu sĩ Trúc Cơ nho nhỏ như ta đã nói gì chưa?”

Giao đấu còn chưa bắt đầu đã dẫn nổ dư luận thiên hạ, trong lúc nhất thời các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, suy đoán lai lịch của Đệ Lục Vũ này.

 Ngay cả Lý Phàm, trong mắt cũng lóe qua một tia kinh diễm và ngạc nhiên.

 Không có gì khác, thật sự là chín tuổi Hóa Thần đỉnh phong thực sự có chút vượt qua lẽ thường.

“Lẽ nào là pháp chuyển thế trùng tu giống như Chương sư huynh. Hoặc là đoạt xá trùng sinh của Pháp Vương Huyền Thiên giáo?”

“Lại hoặc là...”

Lý Phàm gắt gao nhìn chằm chằm vẻ mặt từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều lạnh lùng vô cùng trên mặt Đệ Lục Vũ, tự dưng cảm thấy có phần quen thuộc.

“Thiên Thuật Sĩ?”

“Đệ Lục Vũ này là đến từ ‘thời đại’?”

Trong phỏng đoán của Lý Phàm, Từ Cố Chi chuyển động.

 Trực kiếm trong tay vung ra, phút chốc huyễn hóa ra một kiếm ảnh to lớn từ giữa không trung đè xuống đầu.

“Thiên kiếm không dứt, kéo dài như núi.”

Trong Quan Cảnh Kính thoáng chốc đồng bộ hiện ra một câu giải thích.

 Ngàn vạn cự kiếm trùng điệp điệt điệt từ bốn phương tám hướng cùng nhau nghiền áp về phía Đệ Lục Vũ.

 Không có tiếng vang kinh thiên động địa gì, chỉ là kiếm ảnh liên miên đại xảo bất công, thế như sơn nhạc mang đến cảm giác áp bức không gì sánh nổi.

 Mà chúng kiếm đang bao vây Đệ Lục Vũ hệt như bị doạ sợ choáng váng, không dám động đậy, không biết làm sao.

 Trái tim tu sĩ Vạn Tiên Minh trong chốc lát như bị siết chặt.

 Ngay lúc vô số cự kiếm sắp tới người, Đệ Lục Vũ xuất thủ.

 Một ngân long uyển như lôi đình chợt hiện, chiếu sáng thiên địa.

 Nhanh chóng xuyên qua trong vòng vây cự kiếm.

 Trước khi tất cả tu sĩ chưa kịp phản ứng đã xuyên thủng lồng ngực Từ Cố Chi.