Võ của Vạn Tiên Minh ra tay bất phàm, thanh thế rất lớn.

 Đại diện của Ngũ Lão hội cũng không phải kẻ vớ vẩn.

 Không phải thiếu niên áo xanh từng gặp lúc trước mà là một tu sĩ trung niên có khuôn mặt lạnh lùng, người thon gầy mang sát khí mênh mông.

 Giờ phút này vô số tia sáng bạc rơi vào bên cạnh hắn không ngừng, nhưng đều bị khí tức màu xám trắng lưu chuyển tiêu diệt.

“Băng!”

Tu sĩ gầy lạnh lùng hô lên.

 Còn chưa dứt lời, Lý Phàm thấy không gian xung quanh tu sĩ thon gầy kia như bị đóng băng lại.

 Giống như có hàn khí vô tận, lấy tu sĩ làm điểm khởi đầu, không ngừng khuếch tán ra bên ngoài.

 Giống như thời gian đều bị đóng băng lại, vào lúc một luồng hào quang màu bạc đi vào xung quanh tu sĩ thon gầy, lại ngưng kết lại giữa không trung.

 Sau đó phạm vi đóng băng mở rộng, càng có nhiều tia sáng bạc bị giam cầm lại.

 Bây giờ Lý Phàm mới nhìn rõ, ngân xà không ngừng uốn lượn giữa bầu trời, bản thể của hắn lại là một thanh vũ khí khác biệt.

 Đao thương kiếm kích, búa rìu xiên móc!

 Thấy chiêu thức của mình bị phá giải, sắc mặt Võ không quá tức giận.

 Hắn còn bật cười, vui vẻ phất tay, sau đó nhẹ nhàng vung tay về phía vị trí của tu sĩ gầy kia.

 Đồng thời hắn cũng ngừng cười, sắc mặt nghiêm túc.

“Ầm!”

Như thể có một điện quang vô hình không ngừng xuyên qua khu vực đóng băng, chỗ nứt tràn lan về phía tu sĩ cao gầy.

 Khi sắp tấn công vào thân thể hắn thì khí tức xám trắng kia lưu chuyển, ngăn cản điện quang vô hình lại.

 Bên trong màu xám đột nhiên có màu đen hiện lên, sau đó chậm rãi tiêu tan biến mất, trở về màu xám trắng.

 Ngón tay Võ liên tục chỉ ra, từng sát chiêu lại kéo đến.

 Mà tu sĩ thon gầy vẫn giữ sắc mặt không thay đổi, miệng nói: “Gió!”

Mặt đất như dậy sóng, Lý Phàm thấy những điện quang vô hình vốn đã xuyên qua khu vực đóng băng kia bị cơn gió lớn thổi bay, công kích ngược lại về phía Võ.

 Lông mày Võ dựng lên, triệu hồi ra ngân mang hộ thân.

 Tiếng vang rầm rầm không dứt, chỉ một thoáng đã dừng lại bên cạnh người Võ.

“Đây đúng là…” Cho dù tầm nhìn như lọt vào sương mù, Lý Phàm vẫn cảm nhận được sự bùng nổ trong trận chiến của hai bên.

 Hắn không muốn bỏ lỡ một chi tiết nào, tập trung tinh thần lại, ngưng thần cảm ngộ, ghi chép mỗi một sợi khí tức dao động truyền đến từ giữa sân.

 Hồng Hi tiên quân bên cạnh cũng như vậy. Nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại nhìn người Lý Phàm, lộ ra vẻ suy nghĩ.

…

Đúng lúc Lý Phàm đang chìm đắm vào cảnh tượng quyết đấu của thiên kiêu trong Huyền Hoàng giới, không thể tự thoát ra được.

 Chủ đề liên quan đến hội giao lưu thân thiện ở thế giới bên ngoài dần lắng lại.

 Cuộc sống trở lại quỹ đạo, càng có nhiều tu sĩ lựa chọn bế quan, tăng cường cảm ngộ của bản thân.

 Đúng lúc này, Chu Thanh Ngang xử lý chính vụ của biển Tùng Vân hàng ngày lại nhận được một phần báo cáo khá thú vị.

 Đến tử Triệu Trường Ly, trấn thủ đảo Lưu Ly.

 Người này là người kế nhiệm sau Hà Chính Hạo, trước đó khi Lý Phàm gặp gỡ các tu sĩ ở biển Tùng Vân, hắn đã gặp khi người này tự giải thích kế hoạch quyên góp.

 Triệu Trường Ly làm việc cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm túc thận trọng. Nhưng thiên phú tu hành không cao, hắn cũng xuất thân từ người phàm, tài nguyên có hạn. Cho nên chỉ miễn cưỡng đến tu vi Trúc Cơ.

“Gần đây, số lượng đặc sản Lưu Ly đan trên đảo Lưu Ly đã giảm bớt. Sau khi tiểu nhân cẩn thận điều tra, phát hiện cá Lưu Ly gần hòn đảo gần như đã tuyệt chủng, không biết đã đi đâu.”

“Với lại, giao lưu với các vị trấn thủ các hòn đảo còn lại, phát hiện đây không chỉ có đảo Lưu Ly là trường hợp đặc biệt.”

“Có lẽ trong biển Tùng Vân xảy ra dị biến. Nhưng thực lực của tiểu nhân thấp kém, không biết rõ được. Trong lòng sợ hãi, do đó báo cáo, mong đại nhân chỉ bảo.”

Lý Phàm nhìn tin tức báo cáo quen thuộc này thì thầm cười.

“Người này không tệ, là một nhân tài. Nhưng thiên phú tu hành không cao, nhưng có thể gặp gì biết nấy, phát hiện ra biển Tùng Vân sắp gặp tai họa, hiện nay cũng hiếm có.”

Lý Phàm vô thức nhìn lên bầu trời.

“Cuối cùng cũng tới rồi…”

Ngước nhìn hồi lâu, Lý Phàm mới thu ánh mắt lại.

 Không phê duyệt báo cáo của Triệu Trường Ly, hắn chỉ giấu đi không nhắc đến, tiếp tục xử lý việc khác.

 Trận chiến giữa những thiên kiêu hiển nhiên không thể phân thắng bại trong thời gian ngắn.

 Thời gian trôi qua cực nhanh, khoảng hơn hai mươi ngày sau, trận giao đấu trong bóng tối giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội mới thật sự kết thúc.

 Trên đỉnh núi Vân Hải, mọi cảnh tượng biến mất không còn tung tích.

 Khí tức thu lại, một lần nữa đại ấn thấp thoáng giữa những tầng mây trắng.

 Lý Phàm chậm rãi thở hắt ra.

 Lần quan chiến này, có thể nói hắn thu hoạch được rất nhiều.

 Chỉ là bỗng nhiên nhận được quá nhiều thông tin, còn chưa kịp tiêu hóa, cần thời gian yên tĩnh cảm ngộ.

“Cảm giác thế nào?”

Hồng Hi tiên quân lười biếng hỏi.

“Tiểu nhân ngu dốt, chỉ nhìn cái hiểu cái không.” Lý Phàm cẩn thận đáp.

“Hiểu một ít là được. Đúng rồi, sau khi trở về, ngươi viết một ít cảm giác sau khi xem trận chiến cho ta. Không chỉ giới hạn trong đó, so sánh sức mạnh của Vạn Tiên Minh chúng ta với Ngũ Lão hội, với khả năng phương hướng phát triển trong tương lai, điểm đột phá và những thứ khác.”

“Càng chi tiết càng tốt.” Hồng Hi chợt nói.

“Hở?” Lý Phàm nghe vậy hơi hoảng hốt.

 Hồng Hi lại thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng ‘tái tạo thực cảnh’ này để ngươi xem không vậy à? Phải biết, mỗi lần mở ra chức năng này đều nói lên rằng vô số độ cống hiến sẽ biến mất.”

“Bao nhiêu người muốn có cơ hội này mà không được, bảo ngươi viết cảm nghĩ sau khi xem xong thì làm sao?”

“Huống hồ đây cũng nhiệm vụ phía trên giao xuống. Cung xem như là một chiến tích ngày thường của biển Tùng Vân. Ngươi đừng lười biếng.”

Lý Phàm nghe vậy thì đành giữ im lặng.

 Chắp tay, tỏ ý mình đã hiểu.

“Mau đi đi, nhớ làm nhanh lên.” Hồng Hi vung tay lên, cảnh tượng trên đỉnh núi Vân Hải bỗng nhiên biến mất.

 Hai người trở lại trong Bố Chính đường.

 Lý Phàm cáo từ xong thì về trong Thiên Huyền Kính.

 Nhân lúc thời gian vừa trôi qua không lâu, đồng thời hắn mở trạng thái khải linh ra, nuốt một viên Ngộ Đạo đan.

 Trở về chỗ cũ cảm ngộ cảnh tượng đại chiến thiên kiêu, tâm thần chìm đắm trong đó.

 Không biết qua bao lâu, đợi khi hắn tỉnh lại từ trong cảm ngộ, mở mắt ra, bên trong lập tức bắn ra một tia tinh quang.

 Sau đó bỗng nhiên thu hồi lại.

“Tranh đấu với thiên kiêu, thần thông pháp thuật tất nhiên sẽ không giống tu sĩ tầm thường, không có gì bất lợi.”

“Ví dụ như Tùng Vân kiếm, Phiên Thiên Chưởng của ta, tuy uy lực tuyệt vời nhưng muốn đánh trúng Võ với tốc độ cực nhanh, hoặc tu sĩ thon gầy có thể đóng băng kia thì đều cực kỳ khó khăn.”

“Chỉ có lĩnh ngộ nhiều thần thông hơn, hòa bọn họ làm một thể, tùy tâm sử dụng, mới có thể chiếm ưu thế tuyệt đối.”

“Nói cho cùng, vẫn thực chiến quá ít, không đủ kinh nghiệm.”

Lý Phàm suy nghĩ một lát, mở ra diễn đàn ngồi luận đạo đã lâu ở trong Thiên Huyền Kính.

 Sử dụng hai thần thông Tùng Vân kiếm, Phiên Thiên chưởng làm khuôn mẫu, sáng tạo ra một nhân vật hư cấu.