“Phải chăng phải mất một vạn độ cống hiến để tiến hành một lần thần thông thôi diễn. Lần đầu tiên thôi diễn có xác suất thành công là 1%. Mỗi lần tiếp tục thôi diễn đều sẽ khiến xác suất thành công tăng lên, cho đến 100%.”

Lý Phàm nhìn nhắc nhở nhảy ra từ Thiên Huyền Kính, sắc mặt vô cảm, lựa chọn xác định.

 Thể chất tu sĩ trong Vạn Tiên Minh sẽ tăng lên theo cấp công huân, từng bước mở khóa ra đặc quyền nhất định.

 Thể hiện ở các mặt trong sinh hoạt tu hành, ví dụ như tiêu hao giảm bớt độ cống hiến trong lúc sử dụng pháp trận truyền tống, theo số lần gia tăng định giá đồ vật thu về vô số lần trong Thiên Huyền Kính, vân vân.

 Nhưng có một ít đặc quyền quan trọng, chỉ khi đạt đến đẳng cấp đặc biệt mới xuất hiện.

 Ví dụ như đặc quyền diễn ngũ: Hàng năm có thể xin một lần truyền tống siêu cách miễn phí.

 Đặc quyền diễn thập: Lúc tìm kiếm tin tức trong Thiên Huyền Kính, có thể xem những cái kia từ sớm, những tin tức vật phẩm liên quan mà phải vượt qua tu vi của bản thân đến một cảnh giới nào đó mới có thể xem.

 Đặc quyền diễn thập ngũ: Mỗi mười năm một lần, có thể thông qua Thiên Huyền Kính tùy ý liên hệ với một vị tu sĩ đại cảnh giới có tu vi cao hơn bản thân. Nhưng không thể cưỡng ép hai bên có bất kỳ trách nhiệm và nghĩa vụ nào. Có thể duy trì quan hệ này hay không đều dựa vào bản lĩnh của mọi người.

 Đặc quyền diễn nhị thập, là có thể cùng ngồi đàm đạo, tiến thành tiêu hao độ cống hiến dùng thần thông, chiến pháp thôi diễn.

 Nhưng thôi diễn này có hơi nguy hiểm.

 Không những tiêu hao rất nhiều độ cống hiến, mà có thể thành công hay không cũng không đảm bảo.

 Bị đông đảo tu sĩ trong hệ thống phàn nàn, là lợi khí chuyên dùng để thu về độ cống hiến.

 Chỉ thấy sau khi Lý Phàm chọn xác nhận, tiểu nhân giống với hình dáng bản thân hắn lập tức bắt đầu chuyển động sống động.

 Sắc mặt nghiêm túc, mắt nhìn khoảng không trước mắt. Tay trái xuất chưởng, tay phải vung kiếm.

 Ánh sáng nhàn nhạt bắt đầu bộc phát ra cách tiểu nhân không xa, không gian vặn vẹo mơ hồ.

 Không có gì bất ngờ xảy ra khiến Thiên Huyền Kính nhắc nhở: “Thôi diễn lần này thất bại, có muốn tiêu 1,5 vạn điểm độ cống hiến để tiếp tục không?”

“Nếu như tiếp tục thì sẽ có 2% xác suất thành công.”

“Nếu như từ bỏ thì số liệu thôi diễn về không, lần sau phải bắt đầu lại từ đầu.”

“Ngươi cũng có thể chọn lựa bổ sung số liệu chi tiết thần thông, từ đó gia tăng xác suất thành công.”

Lý Phàm thẳng tay chọn tiếp tục.

 Ngay sau đó, tiểu nhân lại bắt đầu chuyển động lần nữa.

 Lần này, hình ảnh thi triển Tùng Vân kiếm và Phiên Thiên chưởng hình như sinh động hơn trước đó.

 Nhưng dù sao xác suất thành công cũng quá nhỏ, không bao lâu lại vang lên tiếng nhắc nhở thất bại.

 Lần tiến hành thôi diễn thứ ba, độ cống hiến đã tăng lên đến hai vạn. Mà xác suất thành công mới chỉ tăng lên đến 3%.

 Biểu cảm của Lý Phàm không thay đổi, chọn tiếp tục thôi diễn.

 Lần thứ ba vẫn thất bại như trước.

 Sau đó là lần thứ tư, thứ năm…

Theo tiểu nhân Lý Phàm thi triển ra Tùng Vân kiếm và Phiên Thiên chưởng, ngày càng có thần thông vận vị của bản thân, Lý Phàm dần hiểu ra thần thông thôi diễn của Thiên Huyền Kính này rốt cuộc là cái gì.

 Đơn giản mà nói, sáng tạo ra một mục tiêu thần thông có khả năng tồn tại cho Thiên Huyền Kính, đồng thời thêm hiệu ứng và uy lực cho thần thông.

 Tiếp đó, Thiên Huyền Kính sẽ căn cứ vào kết quả, ngược lại sẽ đẩy loại thần thông tập luyện này ra với đủ loại điều kiện cần thiết, cũng lan truyền kinh nghiệm đã tổng kết được các tu sĩ.

 Có thể tương tự như thời thượng cổ ở Tu Tiên giới, có đại năng quan sát tu sĩ khác tranh đấu, chỉ nhìn một cái đã học được thần thông người khác thi triển ra.

 Suy xét từ đó mà ra, trăm sông đổ về một biển.

 Số lần tiến hành thôi diễn càng nhiều, độ cống hiến tiêu hao cũng càng lớn.

 Sau khi cái giá mỗi lần thôi diễn đã tăng đến mười vạn, xác suất thành công cũng mới chỉ tăng đến 18%.

“Công pháp thôi diễn này đúng là người bình thường không chơi nổi.”

“Năng lực thôi diễn của Thiên Huyền Kính đương nhiên sẽ không chịu được như vậy, chẳng qua là cố ý thiết kế, ác ý muốn tiêu hao độ cống hiến mà thôi.”

“Mà bây giờ đến tình trạng này, đã bỏ ra quá nhiều, lại nhận được không quá cao. Càng ít người đồng ý bỏ ra. Giống như hãm sâu trong đầm lầy, không thể nào kiểm soát được.” Trong lòng Lý Phàm tự hiểu điều đó.

 Suy nghĩ rồi hắn hiểu được thần thông Tùng Vân kiếm và Phiên Thiên chưởng, tiến hành bổ sung số liệu.

 Trong nháy mắt, xác suất thành công tăng mạnh từ 18% lên đến 78% mà giá thôi diễn lại không thay đổi.

“Xem ra thôi diễn có lý luận chèo chống cũng mạnh nhiều tảng băng mỏng.”

Lý Phàm thầm nghĩ trong lòng, lại tiến hành thôi diễn lần nữa.

 Ngay lập tức, một luồng thần quang bảy màu giáng từ trên trời xuống, rơi xuống người tiểu nhân Lý Phàm.

 Mà tiểu nhân kia giống như lĩnh ngộ được gì đó, vẻ mặt sáng tỏ, chết cũng không hối tiếc.

 Mở miệng hét lớn, đánh một chưởng ra. Hư không phía trước vặn vẹo trong một thoáng, long trời lở đất. Càng nắm chặt thanh kiếm màu xanh không ngừng vút qua, xé rách bầu trời.

 Mà bản thân Lý Phàm, trước mắt cũng hiện lên một vệt kim quang, bên tai có tiếng nhạc ầm ầm vang lên.

“Chúc mừng ngươi lĩnh ngộ thành công thần thông: ‘Phá Thiên Tâm Kiếm’.”

“Giải thích về thần thông: Chiêu thức không câu nệ hình thái, một quyền một chưởng, một đao một kiếm. Đều là chuyển động tùy tâm, có uy thế xé trời.”

“Có muốn tiêu 50 vạn độ cống hiến, tiến hành quán chú thần thông?”

“Ngươi cũng có thể tiếp tục tiến hành thôi diễn với Phá Thiên Tâm Kiếm, để nó tốt hơn, nâng cao một bước. Phải biết, không có giới hạn với đạo.”

“Lần thứ nhất thôi diễn sẽ nhận 50% ưu đãi, chỉ cần năm vạn độ cống hiến. Xác suất thành công là 8%.”

Theo tiếng nhắc nhở vang lên liên tiếp của Thiên Huyền Kính, sắc mặt Lý Phàm thay đổi, cuối cùng không kiềm chế được.

 Hay là nghĩ hắn có quá nhiều độ cống hiến để đổi, sợ là dùng cả đời không hết.

 Hiện giờ xem ra.

 Vẫn không chơi lại ngươi, Thiên Huyền Kính à!

 Ôm tâm thái xem thử một cái, Lý Phàm tiến hành thôi diễn tăng cấp.

 Lần giảm giá thứ nhất, năm vạn độ cống hiến, xác suất thành công 8%, thất bại.

 Lần thứ hai tiêu hao tăng lên đến 15 vạn độ cống hiến, may mắn xác suất thành công đã tăng đến 10%. Vẫn thất bại.

 Dù Lý Phàm có rất nhiều độ cống hiến trên người, tất cả như có gió thổi bay đi, giờ phút này sử dụng không ngừng, biến mất tất cả.

 Cũng không nhịn được mà thấy đau lòng.

 Trong lúc thôi diễn công pháp này, độ cống hiến như mất đi giá trị ban đầu của nó. Chỉ là nhiên liệu tiến hành đẩy mạnh công pháp tiến hành thôi diễn.

 Nếu như tỷ lệ thành công tăng lên đều đặn mỗi lần, Lý Phàm đoán rằng sẽ quyết định chắc chắn, cũng có thể thôi diễn tăng cấp thần thông.

 Có thể Thiên Huyền Kính có nhiều cách, thật sự vượt xa tưởng tượng của Lý Phàm.

 Khi xác suất thành công đạt đến 50%, sau một lần thất bại, Lý Phàm phát hiện nó không tăng lên nữa!

 Thay vào đó, có một thanh tiến độ khác xuất hiện trước mắt Lý Phàm.

“Đặc hóa phương hướng thôi diễn.”

“Xác suất thành công của tăng cấp thần thông thôi diễn sau khi thất bại có thể gia tiến độ phương hướng thôi diễn. Sau khi tiến độ đầy, có thể chỉ định phương hướng tăng thần thông thôi diễn lên.”

“Ví dụ như lực sát thương, trình độ quỷ quyệt, cấp ưu tiên...”

Xác suất thành công không tăng trưởng ổn định, nhưng độ cống hiến cần cho mỗi lần tiến hành thôi diễn đều không ngừng tăng lên.

 Kể từ đó, muốn thôi diễn ra phiên bản nâng cấp của Phá Thiên Tâm Kiếm, chỉ sợ độ cống hiến tiêu hao không phải là con số trên trời nữa.