“Lý Trần?!”

Trong phút chốc, khuôn mặt của một thiếu niên văn nhược hiện lên trong đầu Lý Phàm.

“Hắn kỳ thực chính là Pháp Vương bí mật của Huyền Thiên giáo? Điều này làm sao có thể?”

Trong lòng Lý Phàm kinh ngạc không thôi.

 Lý Trần này không ai khác, chính là người mà Lý Phàm đã phụ thân vào trong sự kiện ‘Ninh Viễn lấy thọ quả’ ở Vẫn Tiên cảnh lần đó.

 Đệ tử nội môn của Tử Tiêu tông, sư đệ của Trương Thiên Mạch!

 Có thể…

Khi Lý Phàm hàng lâm vào Vẫn Tiên cảnh thì rất nhiều lần đều phụ thân lên người hắn.

 Lý Phàm biết rõ ràng toàn bộ ký ức trong đầu đối phương.

 Lý Trần chỉ là một đứa trẻ bình thường đến từ một ngôi làng miền núi, hắn được thu nhận vào Tử Tiêu tông vì có thiên tư tu hành rất tốt.

 Hoàn toàn không có chút ký ức nào về Pháp Vương của Huyền Thiên giáo thượng cổ cả.

“Có ba khả năng. Một là tên Pháp Vương này giống như thần hồn, ký sinh trong cơ thể Lý Trần. Ánh mắt lúc lâm chung của Vẫn Tiên phản ánh vạn vật chúng sinh trên thế gian. Nhưng những gì được tái hiện trong Vẫn Tiên cảnh chỉ là bản ngã của sinh linh. Nếu trong cơ thể vẫn còn tồn tại dị chủng thì không thể trở lại như cũ được.”

“Khả năng thứ hai là vào thời điểm Ninh Viễn lấy được thọ quả, Pháp Vương còn chưa chiếm được thân thể của Lý Trần. Lần này khi Lý Thần bị trọng thương, hắn đã được Trương Thiên Mặc mang về tông môn. Mà tên Pháp Vương của Huyền Thiên giáo đang ẩn nấp trong Tử Tiêu tông lúc này mới nhân cơ hội chen chân vào, thay mận đổi đào.”

“Khả năng cuối cùng là…”

“Pháp Vương của Huyền Thiên Giáo có tu vi thâm sâu, thâm tàng ẩn giấu. Ngay cả vị Vẫn Tiên hiểu rõ hết thảy thế gian cũng không thể nhìn xuyên qua được tầng bí mật trên người hắn.”

“Cho nên những gì được tạo ra trong Vẫn Tiên cảnh chỉ là bề nổi mà thôi.”

Sau khi phân tích kỹ càng tỉ mỉ mọi sự việc, Lý Phàm cho rằng khả năng xảy ra giả thuyết thứ ba là khôn lớn.

 Ngay cả tu vi của một Pháp Vương cùng đường mạt lộ cũng có thể sánh ngang với một Vẫn Tiên. Vậy thì thực lực thật sự của Huyền Thiên giáo năm xưa sẽ cường đại đến mức nào nữa?

 Chắc chắn không đến mức bị thập tông Tiên Đạo liên minh lại lật đổ được.

“Bên trong Vẫn Tiên cảnh gần như giống hệt với thế giới thực. Thậm chí cả quỹ đạo của linh khí và chuyển động của công pháp cũng có thể được phục hồi, tàn hồn còn sót lại trong cơ thể chắc chắn không thể thoát khỏi pháp nhãn của tiên nhân.”

“Như vậy, hẳn là sau khi Lý Trần hôn mê đã bị Pháp Vương của Huyền Thiên giáo đoạt xá?”

“Có lẽ tình trạng thực tế của Pháp Vương của Huyền Thiên giáo lúc đó cũng không tốt lắm, chỉ có thể nói là đang cố kéo dài hơi tàn. Năm đó sau khi may mắn thoát khỏi sự truy đuổi của đặc sứ của thập tông Tiên Đạo, hắn vẫn tiếp tục ẩn náu trong Tử Tiêu tông. Trong khoảng thời gian này hắn có lẽ đã thay đổi rất nhiều thân thể, cho đến cuối cùng đã trở thành Lý Trần.”

Dựa trên những thông tin thu được từ đủ cách khác nhau, Lý Phàm cẩn thận thăm dò và cuối cùng chỉ còn lại một khả năng.

 Ngay sau đó, tim hắn bắt đầu đập thình thịch.

 Pháp Vương của Huyền Thiên Giáo đã tồn tại trên thế gian từ thời tu tiên thượng cổ.

 Chắc chắn phải biết vô số kể loại bí ẩn.

 Nếu hắn có thể sưu hồn đoạt phách...

“Chắc chắn có thể thử một lần.”

“Khi Vạn Tiên Minh khai quật được hắn thì tên Pháp Vương kia còn đang ngủ, năng lực phòng bị khẳng định cũng quá mạnh.”

“Nếu có thể khống chế được hắn thì không những có thể thu thập được rất nhiều công pháp bí thuật mà thậm chí những lần sau khi tiến vào Huyền Hoàng giới đều có sẵn thân phận và tin tức, không cần lần nào cũng phải tốn sức ngụy trang tu sĩ của Thiên Cơ giáo, sơ hở quá lớn.”

Lý Phàm hơi động lòng.

“Tuy nhiên cũng không thể lơ là.” Hắn nghĩ thêm.

“Trước kia Huyền Thiên giáo nắm giữ thiên quyền, tất cả các Pháp Vương trong giáo đều là cựu pháp của Trường Sinh cảnh. Mặc dù hắn chắc chắn đã bị thương nặng trong lúc Huyền Thiên giáo bị tiêu diệt. Lại còn ngủ say trong nhiều năm như vậy, thực lực chắc chắn không còn được như trước.”

“Nhưng những nhân vật thượng cổ, đặc biệt là những tồn tại không biết đã sống được bao lâu, ai biết họ còn giấu con bài tẩy nào khác nữa. Chúng ta vẫn cần phải tách ra để thăm dò trước.”

“Đáng giá đánh cược một phen, dù thế nào cũng không nguy hiểm hơn so với việc tính kế Thiên Y.”

Rất nhiều luồng suy nghĩ nảy ra trong chớp mắt.

 Mặc dù vẻ mặt của hắn hầu như không thay đổi, nhưng Tiêu Tu Viễn vẫn có thể nhìn thấy sự khác biệt đột ngột trong tâm trạng của hắn.

 Trong mắt hắn hiện lên một tia kỳ lạ, nhịn không được đành hỏi: “Chẳng lẽ đạo hữu và Lý Trần kia thật sự là người quen cũ sao?”

Lý Phàm khẽ lắc đầu, nhanh chóng trả lời: “Người quen cũ thì chưa tới. Bọn ta chỉ là từng hữu duyên gặp mặt vài lần thôi.”

“Nhưng lúc đó ta còn tưởng rằng hắn chỉ là một đệ tử bình thường của Tử Tiêu tông, không ngờ…”

“Thật sự là biết người biết mặt không biết lòng mà!”

Lý Phàm khẽ thở dài.

 Tiêu Tú Nguyên cũng biết Lý Phàm khẳng định không nói thật. Tuy nhiên, mọi người đều có những bí mật riêng và hắn không có ý định đào sâu thêm nữa.

“Ha ha.”

“Vậy rốt cuộc vì sao đạo hữu lại phải đi nghe ngóng thân phận của vị tu sĩ thượng cổ đang ngủ say này vậy?” Tiêu Tú Nguyên thăm dò hỏi.

 Lý Phàm chắp tay nói: “Ta chỉ là được người khác giao phó mà thôi.”

Tiêu Tú Nguyên trầm tư gật gật đầu, không nói thêm lời nào nữa.

 Hai người tiếp tục hàn huyên vui vẻ một hồi.

 Lúc hắn chuẩn bị rời đi, Lý Phàm thuận miệng hỏi: “Nhân tiện, những cái Tiểu Dược Vương Đỉnh mà ta ủy thác đạo hữu giúp đỡ khai quật trước đây, hiện tại còn ở trong đạo hữu không?”

“Đã bán đi từ lâu rồi.” Tiêu Tú Nguyên đáp.

“Lúc trước đạo hữu chẳng hề để ý gì, sao bây giờ lại nhắc lại vậy?” Hắn cảm thấy có chút hiếu kỳ.

“Ta chỉ là tâm huyết dâng trào nên hỏi mà thôi, đạo hữu không cần suy nghĩ nhiều.” Lý Phàm nở một nụ cười thần bí, tránh né trả lời, sau đó xoay người rời khỏi Thiên Lý Đường.

 Để lại Tiêu Tu Viễn với một vẻ mặt ngơ ngác và cau mày đứng lại nơi đây.

 Nhưng hắn cũng tiến lên không ngăn lại Lý Phàm.

 Sau khi rời đi, Lý Phàm trước tiên quay lại Thiên Huyền Kính, tìm kiếm Tiểu Dược Vương Đỉnh.

 Theo Tiêu Tu Viễn, di tích Dược Vương tông đã bị Vạn Tiên Minh phong toả, bên trong đã bị đào sâu xuống ba thước đất, bất cứ thứ gì có giá trị trong di tích đều bị lấy đi.

 Hắn bây giờ đến chỉ kịp đào ra hai chiếc trong tổng số chúng mà thôi.

 Nhưng lúc này Lý Phàm xem xét, chỉ thấy có khoảng mười bảy cái Tiểu Dược Vương Đỉnh được bán ra trong chợ.

 Những thứ này rõ ràng được tuồn ra từ nội bộ của Vạn Tiên Minh.

 Lý Phàm đã quen với chuyện này từ lâu.

 Hiện tại công dụng thực sự của Tiểu Dược Vương Đỉnh vẫn chưa được thế nhân biết đến.

 Lý Phàm vốn giàu có đã ngay lập tức mua hết những chiếc Tiểu Dược Vương Đỉnh đang lưu lạc bên ngoài này.

 Biến hóa này trong nháy mắt đã thu hút sự chú ý của một số người.

“Lý Phàm đạo hữu, là ngươi ra tay sao?”

“Những cái Tiểu Dược Vương Đỉnh này rốt cuộc có bí mật gì vậy?”

“Ngươi có phải hay không đã tiên đoán được điều gì không?”

Tiêu Tú Nguyên vừa cắt đứt liên lạc đã vội vội vàng vàng gửi tin nhắn hỏi thăm.

“Ngươi đoán xem.”

Lý Phàm mỉm cười nhắn lại, sau đó cũng mặc kệ phản ứng của đối phương.

 Bí thuật ‘Chích Thủ Già Thiên’ bao phủ lấy bản thân và hướng thẳng đến Thương Ngô châu mà đi.

 Gần như là một khắc không ngừng nghỉ, truyền tống liên tục.

 Chỉ nửa ngày sau đã tới vực Thương Ngô.

 Sau khi mua một cuốn sách hướng dẫn du lịch vực Thương Ngô, Lý Phàm đi theo con đường của Tiêu Phàm và những người bạn đồng hành của hắn ở kiếp trước trong ký ức của mình, một đường đi thẳng xuống dưới.

 Đi qua rừng Linh Ngữ và Khôi Lỗi Hiệp Gian, đến với mê thành thất lạc nằm sâu mười vạn trượng dưới đất.

 Sau khi tốn sức tìm kiếm một phen, cuối cùng Lý Phàm cũng tìm thấy vị trí cuối cùng nơi mà Tiểu Dược Vương Đỉnh sẽ rơi xuống trong tương lai.

 Không sai, Lý Phàm chuẩn bị ở đây ôm cây đợi thỏ, chờ thiên thạch từ trên trời rơi xuống.

 Bên trong Dược Vương Chân Đỉnh đều là tu sĩ của Dược Vương Tông bị cưỡng chế ngủ đông.

 Tất cả đều giống như những con cừu non đang chờ bị làm thịt.