Trước khi rời đi, Cao Viễn cũng giao lại việc “tẩy trắng thân phận tu sĩ bí cảnh thượng cổ” cho Hà Chính Hạo.

“Chu Thanh Ngang” cũng bỏ ra một khoản tiền trà nước để bày tỏ thành ý của mình.

 Bọn họ đều là đồng liêu cũ nên Hà Chính Hạo đương nhiên đồng ý. Nhân tiện, Hà Chính Hạo cũng hỏi dò xem Chu Thanh Ngang có ý định rời biển Tùng Vân không.

 Chu Thanh Ngang cười lớn, nói tuyệt đối sẽ không có chuyện này.

 Hà Chính Hạo nghe thấy vậy, lập tức cảm thấy yên tâm. Ngay cả Chu Thanh Ngang, người vô cùng thân tín của Bí sứ đại nhân cũng không có ý định tránh né tai họa, chứng tỏ tuy thiên địa chi phách đến có hơi nguy hiểm nhưng chắc chắn cũng không quá lớn.

 Hắn càng tin chắc vào sự lựa chọn của mình, cũng không suy nghĩ gì thêm nữa. Sau khi khuyên can con gái rời đi, hắn bắt đầu xử lý việc “tu sĩ bí cảnh nhập minh”.

 Trong mắt hắn, việc này thật ra cũng giống như việc giúp người phàm Ly giới vượt biên khi hắn còn là người canh giữ đảo Lưu Ly.

 Đều là thu phí theo đầu người, xử lý vô cùng quen tay.

 Hơn nữa, hắn còn to gan hơn Cao Viễn rất nhiều, không sợ bị Tiên Minh điều tra xử lý.

 Vì vậy, tiến độ nhập minh, tẩy trắng của các tu sĩ Dược Vương tông ngày càng được đẩy nhanh hơn.

 Hết nhóm tu sĩ này đến nhóm tu sĩ khác sau khi được Độ Huyết Duyên thức tỉnh, gia nhập Vạn Tiên Minh, nhận được độ cống hiến mà Lý Phàm phân tán và chuyển giao.

 Nhưng dù vậy, độ cống hiến hàng trăm triệu của Lý Phàm cũng chỉ như muối bỏ biển.

 Để kịp chuyển toàn bộ độ cống hiến trước khi Xích Viêm đốt biển. Một mặt Lý Phàm bí mật hối đoái, mua bán những viên linh thạch chế thức từ các tu sĩ khác.

 Mặt khác, hắn lại liên lạc với Ngũ Lão hội lần nữa.

 Việc tiếp xúc với đối thủ vẫn thông qua Chu Thanh Ngang. Lần thương thảo này, đối phương làm việc nhanh hơn trước rất nhiều.

 Rất nhanh, Chu Thanh Ngang đã gặp lại người phụ trách phía Ngũ Lão hội.

 Bóng dáng quen thuộc mặc đồ đen, nhìn không rõ dung mạo. Nhưng đối phương hiển nhiên đã biết rõ nội dung của giao dịch lần trước.

 Hắn mở miệng hỏi: “Có phải việc lần trước đã có kết quả rồi không?”

Chu Thanh Ngang khẽ mỉm cười: “Xem ra việc này rất quan trọng với các ngươi. Đã qua lâu như vậy, các ngươi vẫn còn nhớ mãi không quên.”

Việc lần trước đương nhiên là Ngũ Lão hội đã nhờ “Chu Thanh Ngang” giúp điều tra danh tính của tu sĩ thượng cổ được khai quật từ trong di tích Tử Tiêu tông.

 Việc này Lý Phàm đã thăm dò được từ trong miệng Tiêu Tu Viễn, vừa hay có thể dùng nó làm quân bài cho lần giao dịch này.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội cũng bình tĩnh nói: “Tuy hiện tại hai bên đang trong thời gian đình chiến, nhưng mọi người đều biết rõ, hòa bình chỉ được một thời gian ngắn. Ai cũng không thể đoán trước được khi nào chiến tranh sẽ lại nổ ra. Hơn nữa, đó chỉ là hòa bình tổng thể mà thôi. Ở một số nơi, Vạn Tiên Minh vẫn đang ở trong thế giằng co với chúng ta.”

“Hiện tại, chúng ta cũng chỉ tìm được biện pháp kiềm chế ‘Huyền Thiên Tỏa U’của Vạn Tiên Minh. Nếu muốn làm tan rã hoàn toàn tác dụng của nó, chúng ta vẫn cần thêm thông tin.”

Ánh mắt Chu Thanh Ngang khẽ động, nhưng không biểu hiện gì kỳ lạ, chỉ gật đầu.

“Ta đã thăm dò được danh tính của tu sĩ thượng cổ được khai quật ra đó. Lần này Ngũ Lão hội các ngươi bằng lòng trả cái giá nào đây?” Hắn chậm rãi nói, khóe miệng khẽ cười.

“Lời này là thật?” Giống như tạo ra cho đối phương một bất ngờ lớn, tu sĩ Ngũ Lão hội đứng bật dậy, nhìn chằm chằm vào Chu Thanh Ngang.

 Chu Thanh Ngang tự hào gật đầu.

“Được lắm, được lắm!” Đối phương liên tục lặp lại mấy lần, “Bản lĩnh của Phúc Thiên hội các ngươi quả nhiên không tầm thường!”

“Chờ một lát, ta lập tức báo cáo lên trên!”

Tu sĩ hắc y quay người đi, rơi vào im lặng.

 Chu Thanh Ngang cẩn thận quan sát, nhưng không phát hiện ra đối phương liên lạc với quan chức Ngũ Lão hội bằng cách nào. Chỉ có thể nói, không thể coi thường tổ chức gián điệp của Ngũ Lão hội.

 Không lâu sau, tu sĩ Ngũ Lão hội quay lại.

 Lần này hắn tràn đầy năng lượng, bắt đầu thương lượng các điều kiện với Chu Thanh Ngang.

“‘Chân Thực Dụ Quả, ‘Nhân Đạo Tinh Trần’ đợt trước rất hữu dụng, ta muốn lấy thêm một ít...”

Sau một hồi cò kè bớt một thêm hai, cuối cùng đạt được thỏa thuận với mức giá mà cả hai bên đều hài lòng.

“Rất gấp, hoàn thành giao dịch càng nhanh càng tốt.” Chu Thanh Ngang lời sao ý vậy nói.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội nhìn chằm chằm Chu Thanh Ngang, gật đầu tỏ ý đã biết.

“Phải rồi, còn một việc nữa.”

Trước khi hai bên chuẩn bị ký kết hoàn tất khế ước, Chu Thanh Ngang đột nhiên hỏi: “Ta có một ít độ cống hiến, nhưng nguồn gốc khá phức tạp. Cần phải chuyển hóa thành linh thạch chế thức, nguồn gốc rõ ràng, không thể truy ra. Ngươi có thể tiện thể giúp ta việc này được không?”

Ban đầu tu sĩ Ngũ Lão hội khẽ sửng sốt, cho rằng Chu Thanh Ngang nuốt lời. Nhưng sau khi nghe rõ ràng điều kiện của đối phương, hắn lập tức mỉm cười, không để bụng nói: “Chuyện nhỏ, không thành vấn đề.”

“Ngươi cần bao nhiêu?” Hắn hỏi luôn.

“Không nhiều, chỉ cần hai ba trăm triệu thôi.” Chu Thanh Ngang cũng thản nhiên nói.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội bỗng hóa đá.

“Bao... nhiêu?” Nhất thời, hắn hoài nghi mình đã nghe lầm.

 Chu Thanh Ngang nói lại lần nữa.

“Việc này... Đạo hữu chờ chút, ta phải xin chỉ thị.” Hắn lau mồ hôi trên trán, đến giọng điệu cũng hơi run rẩy.

 Chu Thanh Ngang vẫy tay, bảo hắn nhanh đi.

 Lần này mất nhiều thời gian hơn lần xin chỉ thị trước đó, tu sĩ hắc y gần như hư thoát.

“Này, bên trên đã đồng ý với yêu cầu của ngươi. Nhưng...”

Hắn hơi lo lắng: “Danh sách vật tư vừa bàn đến có thể phải điều chỉnh.”

“Sao?” Chu Thanh Ngang lộ ra vẻ không hài lòng, xoay người rời đi.

“Chờ chút! Chờ chút!” Tu sĩ hắc y vội vàng bước lên níu lại.

“Việc gì cũng có thể thương lượng! Đạo hữu, số lượng linh thạch chế thức ngươi cần quả thật quá nhiều. Còn muốn không bị Vạn Tiên Minh chú ý điều tra đến, việc đã khó càng thêm khó hơn!” Hắn giải thích.

“Nếu không phải là việc khó, ta tìm các ngươi làm gì? Tự ta giải quyết cho xong.” Chu Thanh Ngang lạnh lùng nói.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội liên tục gật đầu, không dám phản bác.

 Hai bên lại đàm phán một hồi, cuối cùng đã đạt được thỏa thuận.

 Cùng với lúc một đạo kim quang bay vào trong cơ thể Chu Thanh Ngang, gián điệp hắc y cũng từ từ hòa tan vào trong kim quang, dần biến mất.

 Tuy nhiên, trên mặt hắn không hề có chút sợ hãi hay hoang mang.

 Hắn chỉ căn dặn Chu Thanh Ngang địa điểm và chi tiết giao hẹn của lần giao dịch tiếp theo.

 Sau khi gián điệp hắc y hoàn toàn biến mất, Chu Thanh Ngang cẩn thận quan sát một lát rồi khẽ lắc đầu.

“Lấy người làm khế ước, không sợ sống chết. Đúng là tà môn.”

Ngay sau đó hắn tiêu hủy toàn bộ dấu vết ở nơi này, lặng lẽ trở về.

 Mười ngày sau, Chu Thanh Ngang lại gặp được một gián điệp hắc y có khí tức tương tự, nhưng rõ ràng không phải là cùng một người.

 Cũng giống như lần trước, hắn đưa ra một viên ‘Không Minh Thạch Mẫu’, vật tư cần thiết trong danh sách đều ở trong đó.

 Sau khi kiểm tra sơ qua một lượt, Lý Phàm cũng nói ra danh tính của tu sĩ thượng cổ được khai quật ra đó.

“Pháp Vương Huyền Thiên giáo?”

Sau khi đối phương biết được, hiển nhiên vô cùng kinh ngạc.

 Tuy nhiên, có vẻ điều này đã được dự đoán trước, rất nhanh hắn đã khôi phục lại vẻ bình thường.