“Quả nhiên Huyền Thiên giáo ngày xưa còn có tàn dư còn sót lại trên thế giới này. Là người lẩn trốn ở Tử Tiêu tông, cuối cùng là…” Tu sĩ Ngũ Lão hội thì thầm tự nhủ.

 Nói đến đây, hắn nhìn về hướng Chu Thanh Ngang.

“Chính xác là chuyện đó rất quan trọng đối với Ngũ Lão hội bọn ta. Tuy nói là giao dịch, nhưng vẫn cần phải cám ơn đạo hữu. Cồn về độ cống hiến cần tẩy trắng …”

Hắn ngừng một lát, nói: “Trong vòng một tháng, sẽ có hơn mười tu sĩ với thân phận khác nhau mang theo linh thạch chế thức an toàn đến gõ cửa. Đạo hữu chỉ cần chuyển độ cống hiến cho bọn họ là được.”

Dường như sợ Chu Thanh Ngang lo lắng, hắn còn nói thêm: “Những tu sĩ này đều sử dụng những thân phận trống rỗng mà Ngũ Lão hội chúng ta đã tạo ra từ trước đến nay. Sau khi hoàn thành giao dịch không lâu, sẽ vì đủ loại nguyên nhân mà chết đi. Không cần lo lắng bị truy tra, lộ bí mật.”

Sau khi thận trọng bàn giao mật ngữ chắp đầu, lần này giao dịch của hai bên coi như cơ bản hoàn thành viên mãn.

“Rất kỳ vọng sự hợp tác tiếp theo của chúng ta.” Lúc rời khỏi, tu sĩ áo đen của Ngũ Lão hội nhìn Chu Thanh Ngang, chầm chậm nói.

“Ta cũng thế.” Chu Thanh Ngang chắp tay, cười đáp.

 Nói xong hắn xoay người rời đi.

 Cho đến khi hình bóng của Chu Thanh Ngang biến mất phía chân trời, tu sĩ Ngũ Lão hội mới cau mày, nói nhỏ: “Chu Thanh Ngang, Lý Phàm…”

“Thân phận thật sự của bọn họ cuối cùng là thế nào. Điều tra lâu như vậy, một chút tin tức hữu dụng cũng không tìm được.”

“Phúc Thiên hội, có thực sự tồn tại không? Hay là nói, căn bản vốn là cái xác để một vài tu sĩ trong nội bộ của Vạn Tiên Minh muốn dùng tin tức có được của bản thân đổi lấy tài nguyên?”

Nghĩ một hồi lâu, hắn cười bình thản.

“Bất luận thế nào, có thể cung cấp tình báo cho chúng ta là được. Nội bộ Vạn Tiên Minh càng loạn càng tốt!”

Hình bóng của tu sĩ Ngũ Lão hội càng lúc càng nhạt dần, biến mất giữa không trung.

 Mà sau khi hoàn thành giao dịch Chu Thanh Ngang cũng giống như không có chuyện gì xảy ra, trở về Tùng Vân tiên thành.

 Ra tay độ cống hiến cực lớn thế này, hắn đã sớm chuẩn bị sẵn cho việc tin tức bị lộ rồi. Nhưng không sao, phía Ngũ Lão hội nhiều nhất cũng suy đoán “Tu sĩ của Thiên Cơ tông Lý Phàm” cũng là thành viên của Phúc Thiên hội, thậm chí có thể đoán được, thân phận tu sĩ thượng cổ cũng là giả.

 Nhưng thân phận thật sự của Lý Phàm thì tuyệt đối không thể nào đoán ra được.

 Ai có thể nghĩ rằng, thân phận thực sự của tu sĩ không ít phong ba lên đường ở Huyền Hoàng giới này, là một vị “người phàm” đến từ thế giới nhỏ?

 Đợi không lâu sau, toàn bộ chân tướng đều bị đều bị chôn vùi ở trong thảm họa diệt giới. Tính ra có muốn tra đi nữa, cũng không thể nào tra được.

 Dòng sông thời gian lao nhanh về phía trước, tất cả đều tiến hành ổn định từng bước một rồi.

 Số lượng tu sĩ tỉnh lại của Dược Vương tông đã đạt đến ba trăm mười sáu người, tính cả Liễu Tam.

 Tuy tuyệt đại bộ phận đều là tu vi Trúc Cơ, Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ có năm vị.

 Nhưng liên hợp lại, nghiễm nhiên cũng là một thế lực không nhỏ. Then chốt là, theo thời gian trôi qua, tác dụng của Độ Huyết Duyên ngày càng rõ ràng hơn, sự tôn trọng Lý Phàm của bọn họ cũng ngày một tăng lên.

 Thêm vào đó, Lý Phàm động một tí là dùng mục tiêu “Phục hưng Dược Vương tông” để tiến hành tăng cường tẩy não bọn họ. Dần dần, ánh mắt bọn họ nhìn Lý Phàm thậm chí tràn đầy sự cuống tín. Lý Phàm tin rằng không lâu sau, dù có để bọn họ hy sinh tính mạng mình vì Dược Vương tông, bọn họ cũng sẽ không có một chút do dự nào.

“Thuật Độ Huyết Duyên, thật sự bất phàm.” Trong lòng Lý Phàm vô cùng hài lòng với hiệu quả thần thông này.

 Đương nhiên, hiệu quả nổi bật của thần thông Độ Huyết Duyên cũng được tạo ra dưới thực lực áp đảo tuyệt đối của Lý Phàm.

 Lý Phàm đã từng thi triển trên cơ thể tu sĩ Hóa Thần, kết quả cuối cùng vẫn thất bại. Ngay cả năm tu sĩ Nguyên Anh, để độ hóa cũng là một chuyện cực kỳ khó nhọc. Vẫn phải dựa vào sự giúp đỡ của Liễu Tam mới có thể miễn cưỡng hoàn thành.

 Nhân lực cơ bản đã đủ dùng, Lý Phàm cũng dần dần dừng hành vi đánh thức tu sĩ Dược Vương tông.

 Lý Phàm biết Vạn Tiên Minh có quản chế số lượng tu sĩ của mỗi châu. Bỗng dưng tăng thêm hơn ba trăm người, dựa theo số lượng tu sĩ khổng lồ của toàn bộ biển Tùng Vân thì vẫn nằm trong phạm vi hợp lý. Nhưng nếu như nhiều hơn, nói không chừng sẽ dẫn đến dự nghi ngờ và điều tra. Cho nên quyết định tạm hoãn.

 Lại hỏi thăm Liễu Tam về tin tức tường tận của trưởng lão Hợp Đạo vẫn đang ngủ say xong, Lý Phàm sử dụng Chân Thực Dụ Quả thứ hai.

 Người được đánh thức là tu sĩ Hợp Đạo tên “Phương Tái Tế”.

 Vị này là trưởng lão chuyên luyện khí của Dược Vương tông. Tiểu Dược Vương đỉnh mà các đệ tử sử dụng chính là được tạo ra từ tay của người này.

 Trên thực tế Phương Tái Tế cũng không phải tu sĩ của Dược Vương tông. Chẳng qua nhiều năm trước hắn bị người khác truy giết, được Liễu Như Trần cứu vào lúc tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, vì để báo đáp ân tình của đối phương, đồng thời cũng vì để lẩn trốn kẻ thù, bèn lưu lại trong Dược Vương tông làm một vị trưởng lão cung phụng.

 Người này thực ra hoàn toàn không có bao nhiêu tình cảm với Dược Vương tông. Nhưng vô cùng hứng thú đối với phương pháp luyện chế “Dược Vương Chân Đỉnh” - thần khí trấn tông Dược Vương tông.

 Ban đầu Liễu Như Trần hứa sẽ cho hắn mượn Dược Vương Chân Đỉnh để nghiên cứu, đây mới là điều đả động hắn.

 Lý Phàm dùng Chân Thực Dụ Quả để sửa đổi tư duy của Phương Tái Tế.

 Hiện nay trong nhận thức của Phương Tái Tế, trong khoảng thời gian hắn ở Dược Vương tông, cùng với những đệ tử còn lại đều tương đối xa lạ.

 Duy chỉ Liễu Nhất Hàng, cũng chính là Lý Phàm, mỗi ngày đều quấn lấy hắn. Hắn gần như là nhìn Lý Phàm từ nhỏ đến lớn, trong lòng đã coi như con trai của mình.

 Đồng thời là xen lẫn sự tin tưởng tuyệt đối chỉ thị của Lý Phàm, sau khi Chân Thực Dụ Quả biến mất, Phương Tái Tế tỉnh lại.

 Dưới sự diễn giải của Lý Phàm, hắn rất nhanh đã hiểu rõ tình hình trước mắt.

“Xem ra Vạn Tiên Minh hiểm ác đáng sợ, còn hơn hẳn thập tông Tiên đạo ban đầu.” Trong mắt Phương Tái Tế lóe lên ánh mắt u ám.

“Tông chủ ngươi nên đánh thức ta dậy sớm hơn mới đúng.” Giọng điệu của hắn có chút oán trách.

 Lý Phàm lắc đầu cười, giải thích: “Ban đầu muốn tìm Trường Sinh cốc trước để làm điểm dừng chân, đương nhiên sẽ đánh thức Liễu lão trước.”

“Đến lúc muốn gọi Phương tiên sinh ngài dậy thì lại nghe nói, Vạn Tiên Minh có kiểm soát số lượng tu sĩ của mỗi châu. Lúc đó còn chưa hiểu rõ sự việc như thế nào, vì để đảm bảo an toàn nên mới mãi kéo dài. Nay đã hiểu rõ, khả năng có liên quan đến tân pháp của các tu sĩ tu hành hiện tại. Các ngươi lại không bị ảnh hưởng, nên mới gọi ngài thức dậy.”

Phương Tái Tế mỉm cười gật đầu, coi như chấp nhận lý do của Lý Phàm.

“Kiểm soát số lượng tu sĩ, khả năng có liên quan đến Tiên Khư.” Một lát sau, hắn dường như nghĩ ra điều gì, đột nhiên nói.

“Ồ?” Lý Phàm có chút kinh ngạc, hiếu kỳ nhìn đối phương.

“Năm đó lúc ta ngao du có cơ duyên tình cờ nghe nói, thập tông Tiên đạo đã từng bố trí một trận pháp che phủ toàn bộ Huyền Hoàng giới.” Phương Tái Tế dường như chìm trong hồi ức.

“Giống như một thanh đao treo trên đầu chúng sinh, từ khi sinh linh thiên hạ sinh ra, bất kể là tu vi, chủng tộc gì, toàn bộ đều lạc vào trong trận pháp này.”

“Trận pháp không chỉ nhẹ nhàng xử trí tu sĩ trong thiên hạ, mà có thể tập hợp sức mạnh của chúng sinh, kéo dài ra không gian vô tận, tập trung đến phương vị của Tu Tiên giới khác. Đồng thời tạo ra thông đạo đối giới, tiến hành công cuộc chinh phạt.”

Phương Tái Tế chậm rãi nói.