“Thế gian có đủ loại chuyện vượt khỏi lẽ thường tình, sông núi dễ đổi, sương trắng phệ nguyên, Tiên Phàm Chướng…”

“Từ sau Thiên Tôn truyền pháp, ngươi bắt đầu kêu ta xuất hiện.”

“Từ ngày đó trở đi, ta đã dùng mọi khả năng ta có, muốn nhìn trộm bí mật đằng sau này.”

Giọng nói Ân thượng nhân thâm trầm, vẻ mặt hốt hoảng.

 Lý Phàm cũng yên tĩnh cẩn thận lắng nghe.

 Nhưng thứ chờ được lại là thời gian dài im lặng.

 Một lúc lâu sau, Ân thượng nhân quay đầu lại, nhìn Lý Phàm với vẻ mặt giễu cợt: “Ngươi đang chờ ta nói cho ngươi đáp án sao?”

“Nghĩ gì vậy?”

“Hiện giờ ta chỉ là tu sĩ Trúc Cơ thôi. Bí ẩn trong thiên địa này, giống như Tiên Phàm Chướng vậy, hao hết toàn bộ tinh lực của ta. Còn cả mấy thứ kia nữa…”

Ân thượng nhân cười khẩy nói: “Ta không có hứng thú.”

Ngược lại Lý Phàm không giận mà lạnh lùng nói: “Nếu như vậy, đạo hữu có thể nói cho tại hạ biết bí mật của Tiên Phàm Chướng không?”

“Được.” Ân thượng nhân sảng khoái đồng ý.

“Tiên Phàm Chướng, đó là…” Nói một nửa, hắn đột nhiên thay đổi sắc mặt.

 Cả khuôn mặt đầy vẻ khinh bỉ, hừ một tiếng khinh miệt, hằm hằm nhìn Lý Phàm: “Ngươi xứng sao?”

“Loại tu tiên giả tư lợi, coi thường sinh mệnh! Để ngươi biết được sự tích của hắn là khinh thường cực lớn với hắn!”

“Ta thà để những gì hắn làm bị lịch sử phủ bụi, vĩnh viễn không có người đời biết! Nếu không giống như ngươi, không chỉ không kính nể hắn, ngược lại còn âm thầm cười nhạo…”

Hình như Ân thượng nhân rất kích động, ánh mắt nhìn Lý Phàm như nhìn kẻ thù.

 Ánh mắt Lý Phàm nhìn Ân thượng nhân lại chậm rãi trở nên lạnh lẽo.

 Lúc này phát động thần thông trói trùng, muốn bắt được hắn, thẩm vấn sưu hồn. Đồng thời trong lòng đã chuẩn bị khi Ân thượng nhân đột nhiên thay đổi, bày ra thực lực thật sự.

 Kết quả là vô cùng thuận lợi, không hề chống cự tí nào, Ân thượng nhân bị bắt, không thể động đậy được.

 Nhưng sau đó sắc mặt Lý Phàm hơi thay đổi.

 Bởi vì hắn bỗng nhiên phát hiện, Ân thượng nhân bị thần thông trói trùng trói lại đã mất đi khí tức sự sống trong chốc lát, biến thành một thi thể.

 Lý Phàm lập tức nhìn thi thể của hắn trong hầm ngầm.

 Chỉ thấy những đống thịt nhão, thi thể chồng chất trên mặt đất kia lúc này lại ngẩng đầu lên.

 Tất cả nhìn chằm chằm Lý Phàm, nở nụ cười dữ tợn.

“Giả thần giả quỷ!” Lý Phàm không bị cảnh tượng này hù dọa, hừ lạnh một tiếng, pháp vực Ngũ Hành động thiên trong nháy mắt bao trùm đảo Ân Ân.

 Lực lượng ngũ hành hồn nhiên chuyển động giống như xiềng xích, muốn trấn áp trăm cỗ thi thể ở đây.

 Nhưng không đợi Lý Phàm ra tay, những thi thể kia đã bao trùm trong phạm vi pháp vực động thiên, những thi thể của Ân thượng nhân, tất cả mất đi khí tức sinh mệnh một cách kỳ lạ, lập tức chết đi.

 Điều này khiến Lý Phàm như đánh hụt một quyền, bị đè nén khó chịu.

 Thần thức quét ngang cả hòn đảo nhỏ, cố gắng tìm tung tích của Ân thượng nhân. Nhưng ở trên đảo lúc này, ngoại trừ Lý Phàm ra không còn sinh vật sống khác.

“Tự sát? Ta không tin!”

Lý Phàm nheo đôi mắt lại, lực động thiên tạo áp lực, nghiền toàn bộ cỗ thi thể trên mặt đất kia thành bột mịn.

 Nhưng mãi đến khi bọn họ hoàn toàn biến mất không còn nữa, cũng không xảy ra chuyện gì.

 Giống như Ân thượng nhân đã chết rồi vậy.

 Nhưng Lý Phàm không hề thả lỏng, ngược lại trong lòng càng cảnh giác hơn.

 Tí tách.

 Nghe thấy tiếng vang bên tai, đồng tử Lý Phàm bỗng nhiên co rụt lại.

 Hắn đưa tay ra, một giọt nước mưa bỗng xuất hiện phía trên, sau đó rơi vào lòng bàn tay hắn.

 Ào ào.

 Mưa càng lúc càng lớn, dần dần, có từng hắc ảnh rơi xuống từ bên trên theo hạt mưa.

 Ầm ầm ầm!

 Đó là vô số thi thể bị tàn phá hoặc hoàn chỉnh!

 Điều càng khiến trong lòng Lý Phàm lạnh lẽo hơn là, khuôn mặt của những thi thể này không còn là của Ân thượng nhân nữa. Mà là hình dạng của hắn!

 Sau khi rơi xuống mặt đất, thi thể dùng vô số tư thế quái dị nhúc nhích giãy giụa, ngẩng đầu lên.

 Giống như Ân thượng nhân vừa rồi, nhìn chằm chằm hắn.

 Trên mặt cũng là nụ cười tà ma kỳ dị.

“Thứ quỷ gì…”

Trong lòng Lý Phàm chợt thấy nặng nề.

 Hắn không nương tay nữa, tâm niệm chuyển động, Phá Thiên Tâm Kiếm lập lòe trong tầng hầm.

 Kiếm quang lướt qua, xoắn nát thi thể đầy đất thành phấn vụn.

“Khặc khặc…”

Khi biến mất, tiếng cười quái dị vang lên từ miệng bọn chúng, như đùa cợt vô hình.

 Trong khoảng thời gian thi thể tạm thời biến mất, thân thể Lý Phàm lập lòe, khi rời khỏi đảo Ân Ân, cố gắng thoát khỏi sự kìm hãm của những thi thể quái dị này.

 Nhưng…

Tí tách.

 Tí tách.

 Cho dù đã bay ra hơn trăm dặm trong giây lát, Lý Phàm vẫn cảm thấy có nước mưa lạnh buốt chảy xuống mặt mình.

 Lần này Lý Phàm đổi thành Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm.

 Vô số thi thể vừa rơi xuống từ bầu trời đã bị kiếm quang của Lý Phàm chôn vùi.

 Nhưng sắc mặt Lý Phàm vẫn u ám như trước.

 Bởi vì hắn phát hiện ra, hình như đã mất sức hơn khi xử lý những thi thể này. Cho dù chỉ là một sự khác biệt nhỏ bé vô cùng, nhưng thật sự đang tăng tiêu hao lên.

 Sau đó, nước mưa rơi không ngừng, Lý Phàm lại bắt đầu quá trình tiêu diệt thi thể, cũng nghiệm chứng suy đoán của hắn.

“Phiền phức…”

Sắc mặt Lý Phàm khá tệ.

 Gần như hắn đã thử tất cả thủ đoạn đang có một lần, nhưng vẫn không thoát khỏi sự dây dưa của những thi thể quỷ dị này.

 Mà dường như những thi thể kia càng lúc càng lớn lên, giống như đang mạnh lên không ngừng, việc xử lý ngày càng khó hơn.

 Nếu tiếp tục như vậy…

“Chẳng lẽ lại phải nhờ Hoàn Chân sao?” Lý Phàm nhíu mày lại.

 Trong chớp nhoáng, Lý Phàm thoáng nhìn qua mặt bảng của Hoàn Chân, thần thông chưa hoàn chỉnh mình chưa từng sử dụng kia.

‘Loạn’.

“Lấy ngựa chết làm ngựa sống. Thử một lần nữa.”

Vì vậy khi bầu trời bắt đầu đổ cơn mưa lạnh lẽo lần nữa. Đối mặt với vô số nụ cười tà ác của thi thể, sắc mặt Lý Phàm nghiêm túc, dùng tay làm bút, viết một mạch chữ ‘Loạn” trên không trung.

 Ầm!

 Trong khoảnh khắc chữ loạn thành hình, Lý Phàm chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể mình bùng nổ.

 Dường như nhận lấy áp lực vô cùng to lớn, ngũ hành trong động thiên không ngừng tỏa ra dị động kẽo kẹt.

 Thậm chí cả lực ngũ hành đang chuyển động bình thường cũng chịu ảnh hưởng.

 Lực lượng thuộc tính mộc, thủy, hỏa, kim trong động thiên tỏa ra.

 Mấy động thiên còn lại cũng vậy.

 Ngũ Hành động thiên trạng thái mới sinh chỉ thoáng cái rơi vào trạng thái hỗn loạn vô cùng. Đủ loại hiện tượng quỷ quyệt, kỳ dị xảy ra.

 Thế mà chủ nhân Lý Phàm của động thiện lại không làm sao.

 Trước mắt hắn, lập tức xuất hiện vô số ảo giác.

 Không, nếu nói là ảo giác thì chi bằng nói là trong khoảnh khắc đó, hắn lại tự trải qua hàng trăm lần luân hồi.

 Mà mỗi lần luân hồi đều khác nhau, giờ phút này vô cùng chân thật xuất hiện trong đầu hắn.

 Giống như phân thân ra vô số bản thân, Lý Phàm chỉ cảm thấy đầu như muốn nổ tung.

 Trong lúc nguy hiểm, hắn vẫn yên lặng vận chuyển Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú tự chuyển động.

 Bão táp chợt nổi lên.