Đúng lúc này, Xích Viêm dường như đã từ bỏ việc giãy giụa, im lặng chờ chết đột nhiên ngẩng đầu lên.

 Trên khuôn mặt mờ mịt giống như hiện lên một nụ cười giễu cợt.

 Sau đó, trong nháy mắt cơ thể hắn từ đen đỏ đan xen biến thành một màu đen kịt!

 Giống như mực tàu nhỏ xuống nước hồ, trong phút chốc không gian xung quanh bị nhuộm đen!

 Trong lòng Lý Phàm chấn động.

 Ngay cả những tu sĩ may mắn còn sống, vốn nhìn Xích Viêm với vẻ thèm muốn, lúc này trong lòng cũng bị nỗi sợ hãi bao trùm.

 Bởi vì trong lòng bọn họ cảm nhận được thiên địa chi phách Xích Viêm, không ngờ trong lúc im hơi lặng tiếng lại biến thành thiên địa chi phách: ‘Mặc Sát’!

“Chuyện này là sao?!”

Không chỉ có bọn họ hoang mang lo sợ, mà ngay cả Lý Phàm cũng hoảng hốt không thôi.

“Thiên địa chi phách có thể hoán đổi lẫn nhau sao? Không cần Xích Viêm chết, Mặc Sát đã có thể thay thế, tới thế gian trong nháy mắt?”

Tim Lý Phàm đập rộn lên, suy nghĩ quay nhanh. Cảnh tượng nhìn thấy hôm nay dường như đã mở ra một cánh cửa mới cho hắn.

 Dưới sự thay đổi đột ngột này, đứng mũi chịu sào chính là Hồng Hi, người đã xả thân liều chết một phen.

 Hắn từ cứng rắn quyết tuyệt, trở nên sợ hãi tuyệt vọng.

 Nhưng đâm lao thì phải theo lao, lúc này hắn không thể khống chế được nữa, đánh vào trong lĩnh vực Mặc Sát xung quanh tối đen như mực.

 Không có tiếng va chạm long trời lở đất, cũng không có hiệu ứng ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc.

 Chỉ là băng tuyết tiến vào trong nước, toàn bộ cơ thể dường như hòa tan ngay lập tức, biến mất không tiếng động.

 Đầu Mặc Sát hơi nghiêng, khóe miệng giống như nở một nụ cười kỳ dị.

 Bầu trời phía trên đỉnh đầu, dị tượng đột nhiên xuất hiện.

“Tu sĩ Hóa Thần Hồng Hi đã tu đạo bảy trăm sáu mươi ba năm, dùng ‘Ngũ Hành Sơn’ đạt được đạo cơ, dùng ngũ pháp kim, mộc, thủy, hỏa, thổ đạt được Kim Đan.”

“Nuốt ‘Bách Lĩnh động thiên’ để trở thành Nguyên Anh, hút ‘Thái Hoa Tương Sinh Thiên Sơn’ để Hóa Thần.”

“May mắn được trời tru, trả đạo cho trời!”

Phía trên bầu trời, sự sụp đổ liên tiếp của những dãy núi tượng trưng cho cái chết của tu sĩ tiên quân Hóa Thần Hồng Hi, người đứng đầu vùng biển Tùng Vân.

 Khoảnh khắc Mặc Sát xuất hiện, Thiên Dương đã cảm nhận được mối nguy.

 Tuy hắn đã thề một đời không kém hơn bất kỳ ai, nhưng điều này không có nghĩa Thiên Dương sẽ chết vô ích.

 Địa Hỏa Quy Nguyên Trận không còn đường lui, hoàn toàn nổ tung, với cái giá là trận pháp bị hư hại.

 Khi dung nham địa hỏa tàn phá bừa bãi, Thiên Dương cố gắng đoạn trưởng chạy thoát thân.

 Bàn tay khổng lồ vẫn đang nhốt Mặc Sát, nhưng bản thân đã lặng lẽ trốn chạy.

 Dù động tác của hắn có nhanh, nhưng cũng không nhanh bằng Mặc Sát.

 Dung nham đỏ thẫm còn chưa đến gần Mặc Sát, đã bị nhiễm, biến thành những hạt nhỏ bé màu đen như mực.

 Giống như giữa trời đất nhỏ xuống một giọt mực, nhanh chóng tô phủ lên.

 Thiên Dương còn chưa chạy trốn được bao xa, đã bị vùng tối hình tròn ngày càng mở rộng đuổi kịp.

 Khác với sự tan biến không một tiếng động của Hồng Hi.

 Ánh lửa liên tục xuất hiện, âm thanh kẽo kẹt phát ra từ trong vùng tối.

 Tuy vùng tối rộng lớn đã mở rộng ra xung quanh, nhưng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết không ngừng giãy giụa của Thiên Dương ở chỗ trung tâm.

 Nhưng dường như điều đó chỉ khiến hắn càng thêm đau đớn mà thôi.

 Không lâu sau, mọi tiếng động kỳ lạ đều biến mất, trong vùng tối trở nên yên tĩnh.

 Mí mắt Lý Phàm đột nhiên giật giật.

 Phải biết rằng vật liệu hắn dùng để làm Thiên Dương mạnh thêm có cả “Vĩnh Kiếp Tinh Kim” nghe nói là vạn kiếp bất diệt.

 Vốn tưởng rằng Thiên Dương có thể gắng gượng qua được hai chiêu của Mặc Sát, kết quả...

“Khoảng cách quả thật quá lớn. Mặc Sát...”

“Thật sự rất đáng sợ.” Cho dù hắn đã nhìn thấy đám người Thiên Y, Phu Tử đánh nhau, nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy Mặc Sát ra tay, trong lòng Lý Phàm có hơi ớn lạnh.

“Hơn nữa, Mặc Sát ở đời này hình như còn ‘sống động’ hơn trước?”

Không biết đó có phải là ảo giác của Lý Phàm hay không, hắn nhìn chằm chằm vào những điểm đen đang mở rộng giữa thiên địa, đột nhiên có nhận thức không thể giải thích.

 Những tu sĩ khác trong thành Tùng Vân không giống như Lý Phàm, chỉ thấy có hơi ớn lạnh mà thôi.

 Tình thế đột nhiên thay đổi, trong chốc lát, hai tu sĩ Hóa Thần tưởng chừng như nắm chắc thắng lợi trong tay đều đã ra đi.

 Điều này khiến những người còn lại rơi vào tuyệt vọng.

 Trong thành Tùng Vân, rất nhiều tu sĩ đang bế quan trong Thiên Huyền Kính đột nhiên bị ném ra ngoài.

 Ai cũng lúng túng, không biết chuyện gì đang xảy ra.

“Thiên Huyền Kính cũng thu hồi phú năng, xem ra đã vứt bỏ biển Tùng Vân.”

“Việc gì đến sẽ phải đến.”

Lý Phàm nhìn những tu sĩ xấu xí đang khóc lóc ỉ ôi xung quanh liền nghĩ như vậy.

 Sau khi Thiên Dương thất thủ, tốc độ lan rộng của vết mực dần dần chậm lại.

 Mặc Sát lại biến thành hình người lần nữa, ánh mắt quét qua đám người trong thành Tùng Vân.

 Tất cả tu sĩ bị hắn nhìn chăm chú, đều cứng đờ không dám cựa quậy, trong lòng sợ hãi tột độ.

 Sau đó, có lẽ hắn muốn chơi trò mèo vờn chuột.

 Mặc Sát không ra tay với những tu sĩ này ngay lập tức, mà biến mất trong nháy mắt.

 Trên mặt các tu sĩ đều lộ ra vẻ không thể tin được, cho rằng Mặc Sát đã tha cho bọn họ.

 Ngọn lửa hy vọng chợt bừng lên trong lòng.

 Nhưng rõ ràng, điều này là không thể.

 Trên bầu trời, mưa đen bắt đầu rơi.

 Khi màu đen rơi xuống đất, mọi thứ bị nhiễm nó đều mờ đi.

 Sau đó, một màu mực khác cùng nguồn gốc xuất hiện từ trong hư vô, xâm chiếm xung quanh.

 Dưới con mắt dõi theo của bao người, biển Tùng Vân đang dần tan biến.

 Nhưng điều châm chọc là tất cả mưa đen đều tránh thành Tùng Vân trên không.

 Nó giống như một loại trừng phạt nào đó, muốn các tu sĩ trong thành phải tận mắt chứng kiến biển Tùng Vân dần dần bị xóa sổ.

 Mặc Sát đóng vai trò chủ đạo cho tất cả những điều xảy ra này.

“Mặc Sát này có thú vui ác ôn thật.”

Lý Phàm nhìn chằm chằm không gian xung quanh ngày càng tối, trong lòng tự nhiên cảm thấy nặng nề hơn.

 Cảnh tượng kinh hoàng như vậy khiến các tu sĩ trong thành Tùng Vân hoàn toàn phát điên.

 Biết không còn cơ hội sống sót, một số người trong số đó cam chịu, tự sát.

 Một số người hai mắt đỏ hoe, đối đầu với vùng tối bên ngoài thành Tùng Vân, chuẩn bị cho cái chết.

 Còn có một số người khác quỳ rạp trên đất, khóc lóc thảm thiết.

 Hà Chính Hạo chính là nằm trong số đó.

 Cơ thể hắn không ngừng run rẩy, lời khuyên nhủ lúc đầu của con gái không ngừng vang vọng trong đầu.

“Kiếp nạn đáng sợ, nguy hiểm đến tính mạng.”

“Chỉ cần rời khỏi biển Tùng Vân là ổn.”

Vẻ mặt Hà Chính Hạo ngỡ ngàng và hối hận. Khuôn mặt người yêu Hoành Như Thủy và con gái Hà Hân Hân lại hiện lên trước mắt hắn.

“Ta đúng là hồ đồ!”

Trong nháy mắt, những việc trải qua trong cuộc đời xoay tròn như chiếc lồng đèn kéo quân hiện lên trong đầu, Hà Chính Hạo bật khóc.

 Nhưng, đột nhiên, hắn dừng lại.

 Hắn đột ngột đi về phía Lý Phàm.

“Bí sứ đại nhân! Bí sứ đại nhân, xin ngài mau nghĩ cách!”

“Chắc chắn ngài có cách phải không?”

Sau khi lăn lộn bò tới chỗ Lý Phàm, Hà Chính Hạo ôm tia hy vọng cuối cùng hỏi.

 Lý Phàm không trả lời, chỉ yên lặng bay trời cao.

 Hắn bày ra một dáng vẻ khiêu khích hướng về phía vùng tối bên ngoài thành Tùng Vân.

 Mặc Sát thiên địa dường như đột ngột tĩnh lại.

 Sau đó, một bóng người xuất hiện cách Lý Phàm không xa.

 Hắn nhìn Lý Phàm đầy hứng thú.