Mặc Sát và Lý Phàm nhìn nhau từ xa cách ánh sáng phòng hộ của ‘Thiên Nguyên Hóa Sinh Trận’ của thành Tùng Vân.

 Giằng co giữa hai người ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả các tu sĩ may mắn còn sống sót.

 Tuy thực sự rất khó tin rằng Bí sứ đại nhân có thể chống lại được thiên địa chi phách đáng sợ đã từng dễ dàng giết chết hai tu sĩ Hóa Thần.

 Nhưng trên người “tu sĩ Lý Phàm của Thiên Cơ tông thượng cổ” bị bao phủ bởi quá nhiều sự bí ẩn và những tin đồn khó tin. Vì vậy, tất nhiên, một tia hy vọng đã nhen lên trong lòng các tu sĩ.

 Dưới sự chú ý của mọi người, Lý Phàm đứng chắp tay sau lưng, giọng vang như sấm: “Chỉ là một thiên địa chi phách cũng dám làm lỗ mãng!”

“Tuy bản tọa còn chưa hoàn toàn khôi phục tu vi, nhưng bản tọa không thể cho phép ngươi làm càn trước mặt ta!”

Dưới sự gia trì của linh lực, giọng nói của Lý Phàm gầm lên, không ngừng vang vọng ở thành Tùng Vân.

 Bá đạo vô song, cộng với dáng người cái thế của Lý Phàm, thực sự thể hiện phong thái của một cao thủ tuyệt thế.

 Trong khi các tu sĩ thành Tùng Vân bị trấn trụ, phản ứng của Mặc Sát có chút vi diệu.

 Phân thân hư hư thực thực này của Lý Phàm đương nhiên không thoát khỏi ánh mắt của Mặc Sát. Tuy nhiên hình như ngay cả hắn cũng không ngờ, một tu sĩ Kim Đan kỳ lại có thể chống lại lòng tham và nỗi sợ hãi trong lòng, thậm chí còn dám phát ngôn bừa bãi.

 Có vẻ như đây quả thực không phải là điều mà những tu sĩ bình thường có thể làm được.

 Mặc Sát nghi ngờ phán đoán của mình là sai, sững sờ tại chỗ, như thể bị lời nói của Lý Phàm làm cho kinh hãi.

“Bí sứ đại nhân uy vũ!”

Tại thành Tùng Vân, những tiếng reo hò vang lên khắp nơi.

 Lý Phàm thì ngoảnh mặt làm ngơ, vẻ mặt nghiêm túc.

 Nhẹ nhàng chỉ vào vị trí của Mặc Sát phía trước.

“Phi Tinh!”

Lý Phàm quát khẽ.

 Giọng nói lạnh lùng băng giá, không chút cảm xúc.

 Sau đó, có một điểm sáng xuất hiện trong lĩnh vực tối đen xung quanh Mặc Sát.

 Sau đó ánh sáng tỏa ra rực rỡ.

 Một luồng sức mạnh cực kỳ đáng sợ bộc phát từ điểm sáng.

 Dưới ánh sáng trắng, những màu mực đậm kia bắt đầu mờ nhạt dần.

 Không gian bị bóp méo, dao động, cơn sóng màu mực dường như đang dâng lên trong đại dương tối tăm. Cơ thể của Mặc Sát cũng giống như cành lá bị gió thổi mạnh, không ngừng đung đưa.

 Vào thời điểm chứng kiến cảnh tượng này, tất cả tu sĩ còn sống sót, bao gồm cả Hà Chính Hạo đều bị sốc.

 Sức mạnh của Bí Sư đại nhân thật đáng sợ.

 Một thức thần thông này được gọi là “Phi Tinh”, quả nhiên thực sự đáng sợ, dường như ngay cả Mặc Sát cũng không thể chống lại được.

 Thấy lại một tia hy vọng sống, bọn họ vô cùng bàng hoàng, đồng thời trong lòng vui mừng.

 Tuy nhiên, trong số những người có mặt, chỉ có Lý Phàm biết rằng tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh.

 Hắn căn bản không có thần thông “Phi Tinh” gì cả.

 Ánh sáng trắng sáng xuất hiện trên đầu ngón tay chỉ là hiệu quả tự hủy ẩn chứa ‘Tịch Diệt Yên Lôi’ của vô số vật liệu quý giá trong động phủ tiên thành.

 Động phủ tiên thành là một pháp bảo không tầm thường. Ngoài ra, trong quá trình kiến tạo, Lý Phàm đã ra lệnh cho Chu Khắc Bảo bổ sung các loại thủ đoạn mang tính sát thương.

 Cực hạn nổ tung thì ngay cả tu sĩ Hợp Đạo cũng sẽ bị thương nặng nếu mất cảnh giác.

 Tất nhiên, sức mạnh của Mặc Sát vượt xa Hợp Đạo bình thường.

 Vì vậy, “Phi Tinh” tưởng chừng đáng sợ này thực ra lại không thể làm tổn thương được Mặc Sát. Nhiều nhất nó chỉ gây cho nàng một chút rắc rối.

 Lý Phàm cũng biết rất rõ điều này, cho nên hắn chỉ muốn trì hoãn Mặc Sát một thời gian.

 Tiếp đó, mới là đòn sát thủ của hắn.

 Dưới ánh sáng trắng tinh khiết bao phủ, Lý Phàm lặng lẽ lấy ra một pho tượng năm mặt mười tay, nói những lời cuối cùng với nó.

 Ném thật mạnh về phía Mặc Sát.

 Bị bao phủ trong bí thuật ‘Chích Thủ Già Thiên’, kiếm quang của vô tận ‘Phá Thiên Tâm Kiếm’ che lấp bên ngoài.

“Vạn Tượng!”

Trong khi Lý Phàm gào thét, hình ảnh thiên tôn hiện thế với năm mặt và mười tay đi đến trước mặt Mặc Sát.

 Đối mặt với sự khiêu khích hết lần này tới lần khác từ tên tu luyện chỉ mới Kim Đan đơn thuần, ý định giết người trong lòng Mặc Sát đã tích tụ đến cực điểm.

 Quyết định không tiếp tục trò chơi mèo vờn chuột nữa.

 Những hạt đen vô tận tạo thành một Hắc Long lao về phía kiếm quang của Lý Phàm, thề sẽ giết chết tên khiêu khích Lý Phàm này.

 Trong chớp mắt, dưới tập kích của màu mực, kiếm quang của Phá Thiên Tâm Kiếm đã bị chuyển hóa.

 Ngay sau đó, những hạt đen ngọ nguậy bắt đầu tấn công thiên tôn hiện thế kia.

 Khoảnh khắc tiếp theo.

 Năm mặt mười tay đột nhiên nổ tung.

 Một cánh tay đột nhiên xuất hiện và vung kiếm về phía Mặc Sát.

 Hư ảnh của nam tử mặc đạo bào vung phất trần về phía Mặc Sát.

 Một tu sĩ mặc áo bạch y thư sinh ném một quyển mộc giản về phía Mặc Sát.

 Một tên đang nhắm mắt ngủ say như trẻ con phát ra tiếng khóc nỉ non.

 Một tấm giấy vàng nhẹ như lông vũ, nặng nề đè xuống Mặc Sát.

“Ngay vào lúc này!”

Đôi mắt của phân thân Lý Phàm lóe lên tia sáng, lại lấy nhẫn trữ vật to lớn đựng tinh huyết của Côn Bằng và hàng trăm viên Thú Hồn châu do tiểu thế giới đế quốc chế tạo, hung hăng bóp nát.

 Trong phút chốc, huyết sắc dâng trào, yêu khí bốc lên trời.

 Ngay lập tức có một luồng tử khí dày đặc từ phía chân trời tràn tới.

“Còn chưa đủ!”

Lý Phàm cũng bộc lộ thần thông ‘Côn Phệ’ bị phong ấn trong cơ thể, kích hoạt ‘Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp’, điên cuồng hấp thụ vô số viên linh thạch cực phẩm trong nhẫn trữ vật.

 Đánh thẳng vào bình cảnh vốn đã được tăng đến cực hạn kia, ‘thiên chi ách’!

“Tà ma ngoại đạo!” Khi tử khí truyền đến từ phía tây, giọng nói cực kỳ lạnh lùng của Chương sư huynh vang lên.

 Giống như cảm thấy “Thiên chi giới hạn” trong phân thân của Lý Phàm sắp bị phá vỡ, đúng lúc trên bầu trời xuất hiện một bàn tay khổng lồ.

“Không phải đều thích lén lén hãm hại người khác sao! Lần này để các ngươi cắn lẫn nhau đi!”

Phân thân của Lý Phàm lộ ra vẻ điên cuồng, Kim Đan trong đan điền ầm ầm phát nổ.

 Cơ thể nhân loại đang bị phân hủy từng chút một, nhưng huyết nhục lại nương nhờ lực lượng cường đại nên tạm thời chưa tách ra.

 Ánh mắt dữ tợn, những ngón tay của Lý Phàm uốn lượn trên không trung, trước khi cơ thể hoàn toàn sụp đổ, hắn đã viết một chữ ‘loạn’!

 Chuỗi hành động này đã được luyện tập vô số lần trong đầu Lý Phàm.

 Tuy có vẻ rất dài nhưng tất cả chỉ diễn ra trong chớp mắt.

“Vạn Tượng!”

Giọng quát lạnh của Lý Phàm vẫn vang vọng trong không khí.

 Khi kiếm quang biến mất, trong thiên tôn hiện thế vỡ vụn, năm bóng dáng khác nhau xuất hiện.

 Mặc Sát vốn vẫn đang tràn đầy sát ý, có vẻ hơi ngạc nhiên.

 Nhưng hắn sẽ không bao giờ né tránh.

 Màu mực ngập trời va chạm với thần thông của từng bóng dáng trong năm Trường Sinh thiên tôn.

 Sau đó, lại một lôi đình màu tím phá vỡ hư không, đánh xuống chiến trường của bọn họ.

 Cự chưởng phía trên bầu trời phớt lờ khung cảnh vốn đã hỗn loạn bên dưới mà vẫn giáng xuống.

 Còn Loạn Tự Quyết mà Lý Phàm đã thi triển bằng sinh mạng phân thân của mình, khiến chiến trường kinh hoàng này càng trở nên hỗn loạn và kỳ lạ hơn.

 Đột nhiên gặp phải nhiều chuyện kỳ lạ như vậy, trên mặt Mặc Sát cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

 Nhưng vẫn không hề nao núng.

 Màu mực cuồn cuộn lên, tạo thành những đợt sóng lớn, cuốn trôi hết những thứ bao bọc bên trong.