Ở đâu đó trong một không gian không xác định.

 Năm bức tượng không nhìn rõ mặt tạo thành một vòng tròn.

 Tượng cúi đầu nhìn xuống chính giữa.

 Ở đó, một đám mây phát sáng lớn lơ lửng trên bầu trời.

 Trên mây có thể mơ hồ nhìn thấy những cảnh đất, núi, sông thu nhỏ.

 Đám mây được chia thành các khu vực lớn nhỏ biệt lập, trong mỗi khu vực đều có một điểm sáng nhỏ lơ lửng.

 Ở rìa của đám mây phát sáng này, trong một vùng nhỏ màu xanh lam có những chấm đen li ti đang nhúc nhích theo các hướng khác nhau.

 Đột nhiên, trong khoảnh khắc, khu vực này bất ngờ bùng nổ với nhiều ánh sáng rực rỡ khác nhau.

 Sau đó, dường như đã có một vụ nổ dữ dội, những rung chấn nhẹ tiếp tục lan rộng từ khu vực này sang các đám mây xung quanh.

 Giống như những đám mây bị gió thổi đi, những đám mây bồng bềnh trong gió, đung đưa nhẹ nhàng.

 Sau đó, một mảnh mực lớn đột nhiên xuất hiện từ khu vực rung chấn ở rìa đám mây phát sáng.

 Chợt nuốt chửng tất cả.

 Như thể có ai đó đột nhiên cắn đứt tất cả chỉ bằng một vết cắn, khu vực này hoàn toàn biến thành vùng sáng trong chớp mắt.

 Đồng thời.

 Ngoại trừ bức tượng ở trung tâm với đôi mắt rủ xuống, bốn bức tượng còn lại đều mở mắt ngay lập tức.

 Tất cả đều nhìn vào khu vực đã biến thành hư vô kia.

 Một bầu không khí kỳ lạ bao trùm trong không gian lưu chuyển này.

“Nhất Tâm đạo hữu, ngươi thấy thế nào?”

“Hi hi, mắt nô gia đều bị lóa sáng, nhìn không rõ.”

“Có một lực lượng nào đó làm gián đoạn cảm giác của chúng ta. Đợi đã, thứ này dường như là...”

“Đúng vậy.”

“Sao có thể như vậy được? “.

 Ở đây đột nhiên rơi vào im lặng.

 Có vẻ như cảm nhận được điều gì đó.

 Một lúc lâu sau, giọng nói đó lại vang lên.

“Ngoài trừ ‘loạn’ ra, còn có ‘Huyền Hoàng Thiên Chưởng’, ‘Tử Tiêu Pháp Thân’…”

“Huyền Hoàng giới quả thật đã lâu rồi không náo nhiệt như vậy, nô gia thật sự mong đợi sau này sẽ thấy được nhiều hơn.” Giọng nói lười biếng của Triệu sư tỷ vang lên.

 Ba người còn lại chọn cách phớt lờ.

“Mỗi chúng ta đều dẫn động một thần thông, hẳn là giao dịch với ‘Phúc Thiên Minh’ này.”

“Chu Thanh Ngang, Lý Phàm?”

“Chết hết rồi?”

“Haha, thú vị thật đấy.”

“Đây chẳng qua chỉ là những việc cỏn con, còn có thể là cố ý hấp dẫn ánh mắt của chúng ta. Điểm mấu chốt là tại sao ‘Loạn’ lại xuất hiện lần nữa ở Huyền Hoàng giới.”

“Ta sẽ ra ra lệnh cho thủ hạ của mình đi điều tra. Tuy nhiên, tốt nhất là không nên đặt quá nhiều hy vọng. Chuyện này, thấy là đã không tầm thường rồi.”

“Lão già Truyền Pháp kia gần đây dường như lại biến mất nữa rồi.”

“Nô gia lại nhớ đến vài thứ thú vị, hì hì !”.

 Trong lúc giao tiếp liên tục, năm bức tượng ở đây cuối cùng cũng nhắm mắt lại.

 Không gian lại rơi vào im lặng.

 Châu Thiên Linh.

 Nhìn về phía biển Tùng Vân, hình ảnh trong đầu đột nhiên bị gián đoạn, Lý Phàm vẫn im lặng.

 Tập trung vào cảm nhận, dường như hắn không nhận ra rằng sắp có nguy cơ sẽ xảy đến.

 Hồi lâu, Lý Phàm cuối cùng cũng thả lỏng, sau đó bay về phía vị trí của Trường Sinh cốc.

“Đúng như ta dự đoán, tượng thiên tôn hiện thế, quả thực không đơn giản như liên thông Ngũ Lão hội.”

“Triệu sư tỷ, tu sĩ đạo bào, thư sinh, trẻ sơ sinh, còn có giấy bạc màu vàng vô hình...”

“Hẳn là tương ứng với các Trường Sinh thiên tôn của Ngũ Lão hội.”

Đôi mắt Lý Phàm lóe lên.

 Vật phẩm cao quý nhất có được khi giao dịch với Ngũ Lão hội, Lý Phàm sẽ không tin tưởng thiên tôn đấy chỉ là một công cụ liên lạc đơn giản.

 Ngay cả ngọc giản phân thần của Lý Phàm cũng có một phần ý thức tâm linh của hắn để vào.

 Cho nên, tuy Ngũ Lão hội không nói rõ ràng, nhưng Lý Phàm vẫn đoán được, trong thiên tôn này nhất định ẩn chứa một ít uy năng của năm Trường Sinh thiên tôn.

 Thật hoàn hảo khi sử dụng để đánh lừa người khác, thuận tiện thăm dò sự thật Mặc Sát.

“Cũng không biết ta sử dụng tượng thiên tôn hiển thế theo cách này. Không biết yêu cầu cuối cùng của ta là Ngũ Lão hội che giấu tung tích ngự sử Phác Hiền Chân Chu lẻn vào Vạn Tiên Minh dọc theo tường chắn sương trắng, làm loạn ở các nơi có thỏa mãn được không nữa?”

Lý Phàm thầm ngẫm nghĩ.

 Tuy theo giao dịch với Ngũ Lão hội gián điệp nói, mệnh lệnh từ tượng thiên tôn hiển thế gần như tương đương với mệnh lệnh của thiên tôn. Chỉ cần không gây nguy hiểm cho sự thống trị của Ngũ Lão hội thì sẽ kiên quyết thực hiện.

 Tuy nhiên lúc này cách lúc Ngũ Lão hội và Vạn Tiên Minh mới đàm phán không lau, mà người sử dụng Lý Phàm lại gần như chơi xỏ Ngũ Lão hội một phen.

 Thật khó để nói liệu tất cả mệnh lệnh có được thực hiện hay không.

“Dù thế nào đi nữa, mục tiêu của ta đã đạt được. Hoàn toàn đảo loạn tình thế, nhiều lực lượng đồng thời bùng nổ, cộng thêm sự cản trở của Loạn Tự Quyết, thực sự là một mớ hỗn độn.”

“Cho dù muốn truy tra, chỉ sợ cũng bất lực.”

Lý Phàm đã khôi phục lại hình dáng ban đầu thầm nghĩ.

“Tu sĩ Thiên Cơ tông Lý Phàm trước kia đã chết. Những gì tồn tại bây giờ chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh bình thường mà thôi.”

Lý Phàm biết cái chết không thể hiểu được này và sự biến mất của hàng trăm triệu độ cống hiến trong tài khoản chắc chắn sẽ làm dấy lên nghi ngờ của nhiều người.

 Nhưng...

 Vậy thì sao chứ?

 Người cũng đã chết rồi. Còn là chết trong chiến trường chiến đấu của rất nhiều đại năng.

 Làm sao tra?

 Ai dám tra?

 Chắc hẳn chỉ có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

“Chỉ cần ẩn náu trong Trường Sinh cốc một thời gian, tất cả những điều này sẽ bị lãng quên.”

“Đến lúc đó, cho dù ta nghênh ngang nói mình là Lý Phàm, chỉ e là cũng chẳng có chút sóng gió nào.”

Đôi mắt của Lý Phàm lóe lên ánh sáng, bay nhanh về phía Trường Sinh cốc.

 Sau nửa tháng, cuối cùng cũng tới mục đích.

 Trong sương trắng phệ nguyên, tìm thấy dấu vết do Liễu lão để lại, phá bỏ phong ấn, cuối cùng tiến cũng vào Trường Sinh cốc.

 Linh khí thuộc tính mộc dồi dào đập vào mặt hắn, khiến Lý Phàm không khỏi nheo mắt hưởng thụ.

“Thiếu chủ, ngươi đến rồi!”

Cảm nhận được khí tức của Lý Phàm, Liễu Tam nhanh chóng bay tới chào đón.

“Mọi việc ổn chứ?” Hắn hỏi.

 Lý Phàm gật đầu, nhưng cũng không nói nhiều.

 Liếu Tâm rất tin tưởng Lý Phàm nên không hỏi thêm.

“Mấy năm nay lấy ngủ đông làm chủ, trừ khi cần thiết nếu không sẽ không ra ngoài, dành toàn lực để luyện chế Trường Sinh đan” Lý Phàm xác định phương châm hành động cho đoạn thời gian kế tiếp.

 Liễu Tam đồng ý ngay.

“Ngoài Trường Sinh đan ra, ta phát hiện còn có một số loại đan dược khác có thể bán được giá tốt.” Liễu Tam đề nghị.

“Ta thấy hình như tâm trạng của tu sĩ tân pháp rất dễ dao động. Trong Trường Sinh cốc có đủ loại dược liệu, ta có thể luyện chế ‘Thái Thượng Vô Tình đan’ trong lúc rảnh rỗi.”

Liễu Tam giới thiệu công dụng của đan này cho Lý Phàm.

 Rất giống với Lam Viêm trước đây của Lý Phàm, đều có thể giữ cho người dùng ở trạng thái gần như hoàn toàn tỉnh táo.

 Không chỉ có thể phát huy hai trăm phần trăm chiến lực mà còn có thể tạo ra tác dụng thần kỳ khi đột phá bình cảnh hay đốn ngộ.

 Lý Phàm nghe xong rất hài lòng.

“Liễu lão ngươi nói rất đúng. Đan dược này chắc chắn sẽ được đón nhận nồng nhiệt trong Vạn Tiên Minh.”

“Nhưng đừng theo đuổi chất lượng quá, tận lực luyện chế loại có dược lực thấp chút là đủ rồi.”

Lý Phàm dặn dò.

“À đúng rồi.”

Dường như nhớ ra gì đó, Lý Phàm lại giới thiệu về Vẫn Tiên cảnh cho đám người Liễu Tam.