“Cũng là một trải nghiệm thú vị.” Lý Phàm sau khi nghe xong cũng mỉm cười.

“Bên trong Vẫn Tiên cảnh, trừ thế giới lúc trước ra, còn có vô số thời không diễn hóa khác. Lần này chẳng qua chỉ là không may mắn thôi, nếu như còn muốn thử vận may, Liễu lão ngươi chờ qua thời kỳ này rồi lại tiến vào lần nữa là được.” Lý Phàm giải thích.

 Liễu Tam lúc này lại thở dài một hơi, nói: “Ta cũng nghĩ thông rồi, chuyện cũ đã qua. Cho dù nhìn thấy thì có sao? Trong mắt tông chủ, ta đã không còn là lão nô trung thành tuyệt đối kia nữa. Tất cả tùy duyên đi! Còn không bằng dùng hết sức lực chấn hưng Dược Vương tông.”

“Trong Vẫn Tiên cảnh này, cơ duyên vô số. Không ngại để chúng đệ tử cũng đi thử xem. Tránh khỏi trong khoảng thời gian không cho phép ra ngoài này, khiến bọn chúng tùng túng muốn chết.” Liễu Tam chợt đề nghị.

 Lý Phàm đương nhiên đồng ý.

 Trong khoảng thời gian tiếp theo, mọi người Dược Vương tông đều toàn tâm toàn ý tập trung vào công cuộc xây dựng tông môn mới bên trong Trường Sinh cốc.

 Bố cục chính vẫn dựa theo Dược Vương tông trước đó, từng tòa kiến trúc vụt lên từ mặt đất.

 Nhìn cảnh tượng quen thuộc từ từ xuất hiện ở trước mắt, Liễu Tam và chúng đệ tử đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

 Mà ở bên ngoài, vượt qua dự liệu của Lý Phàm chính là chuyện biển Tùng Vân sụp đổ lại chẳng có chút sóng gió nào.

 Theo lẽ thường mà nói, đất của một châu bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, chuyện kinh dị cỡ này cho dù thế nào cũng sẽ trở thành chủ đề thảo luận của các tu sĩ trong một thời gian ngắn.

 Nhưng kiếp này có lẽ là bởi vì do động tĩnh ầm ĩ quá, cho dù là mức độ phong tỏa được tin tức hay chặn đứng tai ách đều mạnh mẽ hơn kiếp trước nhiều.

 Lý Phàm giả bộ như người qua đường tìm hiểu một phen, phát hiện vẻn vẹn chưa đến một tháng, chuyện liên quan tới biển Tùng Vân đã bị quên lãng trong trí nhớ của chúng sinh.

 Cho dù tình cờ có người nhắc đến cũng chỉ là nhớ đến một chuyện đã rất lâu về trước vậy.

“Sức mạnh của Vô Ưu thiên tôn quả nhiên thật đáng kinh sợ.” Dù bản thân là người từng trải thì ký ức trong đầu Lý Phàm dường như đã có chút mơ hồ. May ra hắn có bí thuật ‘Hóa Đạo Thần Nhất’, có thể giữ bản thân mình tỉnh táo mọi lúc.

 Bây giờ đề tài được thảo luận nhiều nhất ở Vạn Tiên Minh chính là một đám tu sĩ bí ẩn xuất hiện trong làn sương mù trắng không lâu trước đây cướp bóc giết chết.

 Bọn họ tới lui như gió, tác phong nghiêm chỉnh. Đồng thời dường như rất quen thuộc Vạn Tiên Minh, chuyên tấn công những thành trì có sản xuất tài nguyên đặc thù kia.

 Đồng thời không ham chiến chút nào, một khi phát hiện được có tu sĩ đến hỗ trợ thì lập tức rút về trong sương mù trắng.

 Phổ Hiền Chân Chu có thể giảm thiểu sương mù trắng bao phủ trên diện rộng, bây giờ chính là vật hiếm có ở Vạn Tiên Minh, không phải tu sĩ nào cũng được phân chia. Cho nên bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn những đám tập kích này ung dung biến mất trong sương mù trắng.

 Cái gì? Liều mình truy kích?

 Đạo hữu ngươi một năm bổng lộc có bao nhiêu? Liều mạng gì chứ!

 Sau khi báo cáo xong, tự có chuyên gia đến xử lý.

 Sau đó, chỉ một thoáng, tổng bộ của Vạn Tiên Minh không ngừng nhận được báo cáo bị tập kích từ khắp các nơi.

 Các cơ quan Tiên Minh đương nhiên rất là tức giận.

 Thống trị một nửa giang sơn Huyền Hoàng giới đến nay, còn chưa từng xảy ra chuyện bị người ta vả mặt liên tục ngay trên lãnh địa của mình như vậy.

 Sau đó phái ra tu sĩ có chuyên môn, tiến về mỗi nơi bị tập kích để điều tra.

 Không biết sao những kẻ tập kích này làm việc cực kỳ chuyên nghiệp, căn bản không để lại bất kỳ manh mối hay chứng cứ nàp.

 Ngược lại là tránh đi khu vực của tổ điều tra, xuất quỷ nhập thần tiếp tục phát động tập kích.

 Khiêu khích công khai như thế đã khiến Vạn Tiên Minh tức giận hoàn toàn.

 Hết đội tu sĩ áo đen này đến đội tu sĩ áo đen khác đứng ngay ngắn nghiêm nghị, đi qua truyền tống trận đến các châu. Thề phải bắt những kẻ kia về quy án.

 Không biết sao mà từ đó về sau, những kẻ tập kích từ trong sương mù trắng như hoàn toàn biến mất, không còn xuất hiện nữa.

 Để cho Vạn Tiên Minh dồn sức mà đấm vào không khí thế này, bực bội phải biết!

 Chỉ đành phải tiếp tục để tu sĩ áo đen ở các châu vực tuần tra một đoạn thời gian, sau khi bắt mấy tu sĩ quỷ quái khả nghi giao nộp xong thì qua loa kết thúc.

 Đối với thân phận thật sự của những kẻ tập kích này, đối tượng Vạn Tiên Minh nghi ngờ đầu tiên chính là Ngũ Lão hội.

 Mọi thứ đều phải nói đến chứng cứ, huống chi liên quan đến chuyện này lại càng phải khắt khe hơn, rất có thể dẫn đến chiến tranh song phương bùng nổ.

 Không đợi Vạn Tiên Minh tỏ thái độ, Ngũ Lão hội cũng lên tiếng.

 Biểu thị tiếc nuối và đồng tình với sự việc bên trong Vạn Tiên Minh. Cũng đề nghị, căn cứ theo hiệp định hòa bình hữu nghị giữa hai bên, nếu như Vạn Tiên Minh xử lý việc này có khó khăn gì, Ngũ Lão hội có thể phái ra người chuyên nghiệp tới hỗ trợ.

 Loại chuyện này, Vạn Tiên Minh sao có thể đồng ý. Đồng thời vô cùng nghi ngờ sau khi đối phương hoàn thành loạt trận tập kích này xong thì đang muốn làm mình buồn nôn.

 Nhưng Vạn Tiên Minh vẫn không thể tìm ra chứng cứ, chỉ có thể âm thầm ngậm bồ hòn.

 Không chỉ không thể làm khó dễ Ngũ Lão hội, mà còn phải thể hiện cảm tạ Ngũ Lão hội đã quan tâm.

 Trong hiệp đấu này, Vạn Tiên Minh bại hoàn toàn.

 Hậu quả trực tiếp chính là Tiên Minh đối với Phổ Hiền Chân Chu có thể tự do qua lại trong sương mù trắng mà coi trọng.

 Yêu cầu trong mỗi châu nhất định phải phân phối số lượng đầy đủ, đồng thời phải thường xuyên sắp xếp cho tu sĩ tuần tra, cảnh giới ngay vách ngăn sương mù.

 Để đề phòng chuyện tập kích lại xảy ra lần nữa.

 Điều này đã khiến cho giá cả của Phổ Hiền Chân Diệp tăng mạnh trong một thời gian ngắn.

 Khiến cho mấy tu sĩ bị giới hạn kia nuốt ngược đống máu vào.

“Dù sao có khế ước duy trì thống trị, xem ra Ngũ Lão hội vẫn còn giữ uy tín.”

“Chẳng qua lần này bọn họ cũng lấy được không ít chỗ tốt.”

Lướt qua số lượng tài sản tổn thất sau tập kích được dân gian lưu truyền kia, Lý Phàm cười thầm nghĩ.

“Có trò vui thế này, chuyện biển Tùng Vân xem như sắp hoàn toàn bị người khác quên lãng.”

“Cũng đã sắp qua một năm rồi, chờ bầu không khí lại bình ổn lần nữa là có thể dần dần phái các đệ tử của Dược Vương tông trở về Vạn Tiên Minh.”

Thở phào một hơi, Lý Phàm điều chỉnh trạng thái của mình hoàn mỹ nhất, đi tới chủ điện của tông môn trong cốc đã được xây xong.

 Thi triển pháp ấn, đi tới mật thất bên dưới chủ điện, sau đó đóng kín cửa lại.

 Lấy ra một bình đan dược màu lam, chính là “Thái Thượng Vô Tình đan” mà Liễu Tam đã luyện chế, Lý Phàm nuốt vào.

 Cảm giác quen thuộc xông lên não, Lý Phàm phát động nghi thức.

“Phúc Sinh Huyền Hoàng thiên tôn!”

Trong miệng hắn khẽ lẩm bẩm, sau một khắc, cảm giác hôn mê truyền đến.

 Không ngờ lại chẳng lập tức tiến vào bên trong Vẫn Tiên cảnh như thường, mà đi đến một nơi có bọt khí trong suốt.

 Ở trước mặt của hắn, xuất hiện hai hình ảnh không ngừng chớp nháy.

 Cả hai Lý Phàm đều là không xa lạ gì.

 Chính là hai cảnh tượng hắn đã trải qua trong Vẫn Tiên cảnh là ‘Ninh Viễn lấy thọ quả’ và ‘Ngự Thú tông chi biến’!

“Có thể tùy ý lựa chọn tiến vào cảnh tượng nào à, đây chính là thay đổi do Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú mang lại sao?” Lý Phàm suy nghĩ trong lòng.

 Không có nhiều do dự, Lý Phàm vẫn là lựa chọn trở lại bên trong cảnh tượng ‘Ngự Thú tông chi biến’.

 Vào thời điểm này, ánh sáng phía trước chiếu đến xung quanh Lý Phàm.

 Tất cả cảnh tượng đều thay đổi rõ ràng.

“Ai dà, cũng không biết khi nào Lục Nhai sư huynh mới trở về.”

Giọng điệu có chút uể oải của Hứa Khắc truyền đến trong tai của Lý Phàm.