Dưới lực lượng theo thói quen của việc phụ thân lên cơ thể, Lý Phàm vồ lấy Hứa Khắc.

 Sau đó trong đầu có rất nhiều trí nhớ tự nhiên hiện lên.

 Từ lần trước hắn và Hứa Khắc trở lại Ngự Thú tông từ núi Thánh Thú Nam Minh, lại biết được Đế Tam Mô và Lục Nhai sư huynh đều bởi vì có chuyện nên không thấy tăm hơi.

 Từ đó thù lao nhiệm vụ đã đáp ứng đương nhiên không thể thực hiện được, cho nên Hứa Khắc vẫn luôn lẩm bẩm việc này.

 Đương nhiên theo Lý Phàm thấy, cái này càng nhiều là tâm trạng tưởng niệm của Hứa Khắc đối với Lục Nhai sư huynh. Dù sao cùng là cô nhi trong miếu Huyền Thiên ở thành Ninh Viễn, lại cùng đến Ngự Thú tông, nói Hứa Khắc và Lục Nhai là người thân sống nương tựa lẫn nhau cũng không quá đáng.

 Không để ý đến Hứa Khắc lải nhải, Lý Phàm nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển “Tạo Hóa Hồng Lô Công”.

 Không hổ là công pháp hoàn mỹ được Bạch tiên sinh cải tạo. Từ lúc tu luyện đến nay, không chỉ có nhục thân càng mạnh mẽ hơn, tinh khí thần cũng tăng lên từng ngày, dù là cả ngày không ngủ không nghỉ cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Quan trọng hơn là, bản thân huyết mạch Thiên Mệnh Huyền Điểu dường như cũng ngày càng tinh thuần hơn.

 Bộ lông vốn đen nhánh óng mượt của Lý Phàm vậy mà lại thỉnh thoảng hiện ra bảy màu dưới ánh mặt trời, có vẻ đẹp đẽ dị thường.

 Hứa Khắc cũng không nhịn được thỉnh thoảng vươn tay ra muốn vuốt ve, đương nhiên là bị Lý Phàm không chút lưu tình đẩy mạnh ra.

 Cường hóa huyết mạch mang tới năng lực tăng phúc toàn diện.

 Thần thông ‘Thiên Mệnh Tại Ngã’ thi triển càng thành thạo, trợ giúp Hứa Khắc tẩm bổ khí vận đồng thời trả lại cho bản thân. Bây giờ Lý Phàm đã đạt đến cảnh giới mấu chốt đầu tiên trong ký ức truyền thừa, có thể xu cát tị họa trong chu vi nhất định của ‘lĩnh vực Thiên Mệnh’, đồng thời còn có thể dùng Thiên Mệnh để ngăn địch.

 Phải biết rằng trong quần tộc Thiên Mệnh Huyền Điểu này, thường thường là chỉ có Huyền Điểu trưởng thành qua trăm tuổi mới có thể làm được.

 Mà từ lúc Lý Phàm phá xác lao ra đến bây giờ còn chưa đến năm năm, hoàn toàn là thể ấu sinh.

 Có thể phá vỡ quy luật trưởng thành của yêu thú, đủ để thấy được chỗ siêu phàm trong “Tạo Hóa Hồng Lô Công” của Bạch tiên sinh.

“Sau khi trở về từ Vẫn Tiên cảnh, ngoại trừ phần thưởng lấy được sau khi hoàn thành chấp niệm ra thì công pháp còn lại đều sẽ bị quên. Cũng không biết dưới sự tăng cường của ‘Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú’, điểm ấy có thay đổi không.” Lý Phàm âm thầm suy tư, tự trải nghiệm chỗ huyền diệu của Hồng Lô Công.

 Dù cho không cách nào mang về hiện thực, nhưng đủ loại cảm ngộ sinh ra trong quá trình tu luyện Tạo Hóa Huyền Công đối với Lý Phàm cũng là ích lợi không nhỏ.

 Vậy nên cho dù cốt truyện Vẫn Tiên cảnh tạm thời không đẩy mạnh, hắn cũng chẳng vội chút nào, mỗi ngày đắm chìm trong tu luyện.

 Thời gian trôi qua, một ngày này, Lý Phàm trầm mê trong tu luyện bỗng nhiên bừng tỉnh.

 Trong lòng chợt thấy nôn nao, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

 Tuy bầu trời vẫn trong trẻo, nhưng Lý Phàm lại thấy khí xơ xác tiêu điều tràn ngập, gần như đã ngưng tụ thành thực chất, cuồn cuộn như mây đen bao trùm cả hư không.

 Làm cho lòng người cảm thấy ngạt thở, kinh hãi.

“Đây là...”

“Pháp không thể đồng tu.” Trong lòng Lý Phàm như có chút hiểu ra.

 Rất nhanh, tiếng hết này đến tiếng hết khác truyền ra từ bên trong Ngự Thú tông.

“Đây là có chuyện gì vậy?”

“Ngự Thú Quyết, số người tu hành 36482 người?”

“Cho dù vận chuyển công pháp ra sao, vậy mà đều không cách nào có được tu vi?”

“Điều này quá hoang đường!”

Kiếp nạn pháp không thể đồng tu đối với Ngự Thú tông cơ bản là chỉ tu một môn công pháp ‘Ngự Thú Quyết’ như mang tính hủy diệt.

 Hầu như tất cả mọi người có thể đoán được, khi toàn bộ tu sĩ đều bị vây khốn ở cảnh giới hiện tại và tuổi thọ sắp hết rồi, vì chiếm được một đường sinh cơ, rốt cuộc sẽ sử dụng thủ đoạn cực đoan đến mức nào.

 Vì vậy, môn nhân của Ngự Thú tông đồng loạt rơi vào khủng hoảng tột độ. Họ tức khắc tránh xa nhau ra, ánh mắt tràn đầy hoài nghi nhìn các sư huynh tỷ đệ còn tương thân tương ái trước đây không lâu.

 Xuất phát từ lý trí và lương tri vẫn còn tồn tại, trước mắt vẫn không có tu sĩ lựa chọn động thủ.

 Tuy có chưởng môn và các trưởng lão của Ngự Thú tông ra mặt trấn an mọi người, nhưng vẫn không cách nào ngăn cản được bầu không khí đè nén lan tràn ở trong tông môn.

 Dần dần có người bắt đầu không chịu nổi áp lực cực lớn này, bắt đầu lặng lẽ chạy trốn. Mà vẫn luôn ở trong áp lực mạnh mẽ, có đệ tử đã hoàn toàn thay đổi đến mức ánh mắt đỏ bừng, có chút cuồng loạn.

 Giống như một bình thuốc nổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị kích nổ lúc nào không hay.

 Thời khắc mấu chốt này, Đế Tam Mô và Lục Nhai trở về.

“Mang đồ về rồi chứ?” Sau khi nhìn thấy Hứa Khắc, Lục Nhai đầu tiên là hỏi như thế.

 Khuôn mặt trầm ổn, không chút kinh hoảng nào.

 Hứa Khắc gật đầu, lấy một cục thịt nhỏ còn đang say giấc ra từ trong túi thú trước ngực.

 Chính là dị thú kỳ lạ có thể tự phân tách sau khi sinh ra mà Đế Nhất đã tặng.

 Lục Nhai thấy thế, mặt lộ ra vẻ vui mừng. Hắn cẩn thận nhận lấy cục thịt, tỉ mỉ quan sát chốc lát, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Lục sư huynh, rột cuộc tiểu gia hỏa này có lợi ích gì thế, sao ngươi lại khẩn trương như vậy.” Hứa Khắc biết từ trước đến nay Lục Nhai luôn vui buồn không lộ, mà lần này lại có thái độ khác thường, cho nên có chút tò mò hỏi.

“Ha ha, nó là hy vọng để chúng ta vượt qua kiếp nạn thành công.” Ánh mắt của Lục Nhai lóe qua thần sắc khó hiểu, chậm rãi nói.

“Với nó á?” Hứa Khắc mở to hai mắt, cả khuôn mặt đều là vẻ không tin.

“Sau này ngươi sẽ biết.” Lục Nhai không giải thích, vội vàng rời đi.

 Chỉ để lại Hứa Khắc đầu óc mơ hồ và Lý Phàm như có điều suy nghĩ.

 Ba ngày sau, chưởng môn của Ngự Thú tông tổ chức đại hội tông môn, tuyên bố một loạt kế hoạch nhằm ứng phó với kiếp nạn thiên địa giáng xuống.

 Một là vì phòng ngừa sự giết chóc lẫn nhau do pháp không thể đồng tu dẫn đến, từ chưởng môn đi đầu, tất cả môn nhân đều phải tạm thời tản đi công pháp ‘Ngự Thú Quyết’, chỉ để lại tu vi của bản thân.

 Thứ hai, toàn thể Ngự Thú tông bắt đầu lần lượt rút khỏi chủ thế giới Huyền Hoàng, tiến về tiểu thế giới động thiên đã định trước để lánh nạn.

 Bởi vì thực lực của phần lớn tu sĩ của Ngự Thú tông đều nằm ở việc điều khiển yêu thú. Cho nên dù xóa đi công pháp, chiến lực thực tế cũng sẽ không giảm đi nhiều, chỉ là hơi ảnh hưởng mà thôi. Yêu thú của các đệ tử hầu như đều được dốc lòng bồi dưỡng từ lúc sinh ra, ràng buộc đã thành. Cho dù không có Ngự Thú Quyết cũng không trở ngại các đệ tử thao túng ngự thú.

 Phương án này có thể ngăn cản mọi người rơi vào tình trạng chém giết lẫn nhau, tất cả lại chẳng có bao nhiêu người phản đối. Ngẫu nhiên có người không đồng ý, dưới tấm gương là chưởng môn thì cũng không thể không đồng ý.

 Còn làm sao để xóa công pháp mà không ảnh hưởng tu vi...

 Lý Phàm nhìn Hứa Khắc lẩm bẩm trong miệng, phút chốc đã tản đi công pháp của mình, hóa thành tu vi tồn túy lưu giữ trong đan điền.

“Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh?”

Lý Phàm rất quen thuộc với tình cảnh này đương nhiên là lập tức nhận ra pháp môn mà Ngự Thú tông đang dùng đến.

“Chỉ là nói cách vận chuyển chứ không có nói rõ lai lịch.”

“Đây là có chuyện gì thế. Ta nhớ rằng lúc này vẫn chưa xảy ra chuyện Truyền Pháp thiên tôn mạnh mẽ cướp đoạt ‘Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh’ mà.”

“Vậy pháp môn của Ngự Thú tông đến từ nơi nào?”

Trong chốc lát, một bóng người áo trắng hiện lên ở trong đầu của Lý Phàm.

“Là hắn?”