Như thể gặp được sự tồn tại với sinh mạng vị cách cao, bị uy áp tự nhiên của đối phương ảnh hưởng.

 Nháy mắt khi bóng người xuất hiện, trái tim của Lý Phàm bỗng nhiên đập mạnh kịch liệt.

 Lông tơ toàn thân dựng đứng, trán đổ mồ hôi lạnh.

 Hình ảnh ghi chép của Dược Vương Chân Đỉnh dường như cũng bị ảnh hưởng, trở nên vặn vẹo mà mơ hồ.

 Lý Phàm theo bản năng lùi về sau một bước, lúc này mới phản ứng lại, sắc mặt hơi trắng bệch.

“Chỉ là hình ảnh ghi chép mà đã có uy thế như vậy.”

“Đó là...”

“Chân Tiên?”

Trước khi chết Liễu Như Trần bàn giao rất nhiều chuyện.

 Bao gồm cả sự tồn tại đáng sợ như muốn nuốt chửng mọi thứ phía trên Huyền Hoàng giới.

 Thời viễn cổ, sau khi tu sĩ đột phá cảnh giới Hợp Đạo, trải qua thiên kiếp là có thể được tiếp dẫn lên thượng giới.

 Nhưng một ngày nào đó, dị biến phát sinh.

 Một tu sĩ thành công vượt qua lôi kiếp, phi thăng lên Tiên giới, không lâu sau đó thế mà lại quay lại, sắc mặt đầy khó coi.

 Từ đó thế nhân thế mới biết, con đường thông đến Tiên giới đã bị chặt đứt.

 Con đường dẫn đến Tiên giới ban đầu càng trở thành một vùng phế tích.

 Nhưng lúc đó, đa số tu sĩ trên thế gian chỉ biết đến sự tồn tại của ‘Tiên Khư’.

 Chứ rốt cuộc thì nó có hình dáng gì, tình trạng như thế nào, lại không ai biết được.

 Tiên lộ đã đoạn, càng ngày càng có nhiều tu sĩ Hợp Đạo lưu lại nhân gian.

 Nhưng tu vi Hợp Đạo, cùng lắm cũng chỉ có tuổi thọ mấy ngàn năm.

 Có thể đạt tới cảnh giới này, có ai mà không phải là nhân tài kiệt xuất của trời. Sao có thể ngồi chờ chết cho được?

 Vì vậy có Trường Sinh kỳ xuất hiện.

 Thiên địa có kỳ vật, có thể được trường sinh.

 Thế gian vốn có kỳ vật trường thọ, đó là quyền đặc biệt mà thiên địa ban tặng cho chúng.

 Tu sĩ sắp chết muốn nghịch thiên cải mệnh thì phải trộm đi quyền của chúng.

 Tức quả vị Trường Sinh.

 Trường Sinh kỳ đầu tiên chính là xuất hiện bằng cách đó.

 Nhưng quả vị Trường Sinh dù sao có hạn, mà tu sĩ Hợp Đạo trên đời lại quá nhiều.

 Vì vậy tranh đấu là chuyện không thể tránh khỏi.

 Trong đại chiến, một thế lực tên là Huyền Thiên giáo nhanh chóng quật khởi.

 Người đứng đầu Huyền Thiên giáo chính là vị tu sĩ quay lại sau khi thăng tiên.

 Hắn cũng là người duy nhất trong Huyền Hoàng giới có khí tiên linh quán thể, cũng chỉ cách nửa bước nữa là trở thành Chân Tiên.

 Chân Tiên so sánh với tu tiên giả, đó chính là sự biến đổi về chất.

 Bởi vậy, thực lực của hắn so với các tu sĩ Hợp Đạo, tu sĩ Trường Sinh khác cũng mạnh hơn quá nhiều.

 Dưới sự hướng dẫn của hắn, Huyền Thiên giáo gần như quét ngang Huyền Hoàng giới ngay lúc đó với tư thái nghiền áp.

 Ngoại trừ thực lực cường hãn, người này còn giỏi về tâm kế.

 Hắn lấy quả vị Trường Sinh làm mồi nhử, lôi kéo hơn mười tu sĩ Hợp Đạo mạnh nhất Tu Tiên giới lúc ấy.

 Có những người này gia nhập liên minh, thế của Huyền Thiên giáo càng không thể đỡ.

 Từ đó về sau, Huyền Thiên giáo uy áp thiên hạ, không ai dám không phục.

 Vị Bán Tiên kia, tự xưng là Huyền Thiên Vương.

 Mười hai chiến lực mạnh nhất trong giáo gọi là Huyền Pháp Vương.

 Sau khi Huyền Thiên giáo gần như thống nhất Tu Tiên giới, để củng cố sự thống trị của bản thân, bị ‘trộm quyền trường sinh’ dẫn dắt.

 Hắn bắt đầu có ý đồ với các quyền còn lại của thiên địa.

 Tu tiên giả thời viễn cổ có lòng kính sợ với thiên địa.

 Tuy có thể dời núi lấp biển, bổ sông đoạn lưu, nhưng đều cho rằng sức mạnh to lớn này đều do thiên địa ban cho.

 Nhưng sau khi có Huyền Thiên giáo...

 Quy tắc đó đã bị phá vỡ.

 Huyền Thiên giáo thay thế cho trời, chỉ với pháp chỉ Thiên Vương trong giáo đã có thể để một người phàm tục nắm giữ sức mạnh ngang với tu sĩ.

 Không phải là không có tu sĩ nghĩ tới việc phản kháng.

 Nhưng ‘Huyền Thiên Vương’ không biết lấy ra một dị bảo từ đâu, tên là ‘Huyền Thiên Bảo Kính’, có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ trên thế gian.

 Mấy lần tụ tập bí mật, còn chưa kịp làm gì đã bị Huyền Thiên giáo hốt hết.

 Liên luỵ vô số tu sĩ, biển máu ngất trời.

 Tông môn thiên hạ vốn yếu thế hơn không chỉ một bậc, sau lần này càng mất đi ý nghĩ chống cự.

 Nhưng chung quy không có giang sơn nào là vĩnh viễn.

 Càng về sau cách trống trị của Huyền Thiên giáo càng ngang ngược kiêu ngạo. Nhân viên trong giáo càng tùy ý bắt nạt tu sĩ.

 Cuối cùng, khi tất cả mọi người trong thiên hạ không thể nhịn được nữa.

 Dưới sự hô hào của mười đại tông môn, các tu sĩ liên hợp lại, đẩy ngã sự thống trị của Huyền Thiên giáo.

“Ha ha, hiện tại xem ra, thập tông Tiên đạo, Huyền Thiên giáo căn bản là cá mè một lứa.”

“Tiên Khư cưỡng ép hấp thu tất cả năng lượng vật chất của ngoại giới.”

“Thập tông Tiên đạo nói cái gì mà thủ lĩnh tông môn thiên hạ chứ, loại chuyện liên quan đến sự sống còn của thế giới như này, bọn họ lại chưa từng nói với chúng ta.”

Trong di ngôn, Liễu Như Trần nói với giọng điệu tràn ngập oán hận.

 Liễu Như Trần suy đoán, năm đó Tiên giới nhất định đã xảy ra biến cố khó mà tin được.

 Từ đó mới dẫn đến tiên lộ đứt đoạn.

 Mà thi hài phía trên Tiên Khư kia, chỉ sợ là tiên nhân trốn ra từ Tiên giới.

 Ngay cả Chân Tiên cũng không thể trốn thoát khỏi lực hút kinh khủng của Tiên Khư. Có thể tưởng tượng ra hậu quả nếu như Huyền Hoàng giới rơi xuống Tiên Khư.

 Chỉ sợ không có bất kỳ sinh linh nào có thể sống sót dưới kiếp nạn này.

 Năm đó sau khi thập tông Tiên đạo đẩy ngã Huyền Thiên giáo, kế thừa di sản, không có khả năng không rõ chuyện này.

 Nhưng lại một mực giữ bí mật.

 Thậm chí khi Dược Vương tông muốn phá giới cũng không đưa ra cảnh cáo, ngồi nhìn toàn tông bọn họ đi chết.

 Thật sự là đáng hận cực kỳ.

...

 Hình ảnh tiếp tục phát ra, trong sự chấn động kịch liệt, cuối cùng Dược Vương Đỉnh vẫn tránh được một kiếp.

 Nó lượn quanh một vòng quanh Tiên Khư đáng sợ, quay trở về Huyền Hoàng giới.

 Hình ảnh biến mất, lại trở về cảnh tượng đáy vực Thương Ngô.

 Thật lâu sau Lý Phàm vẫn chưa lấy lại tinh thần.

 Trên thực tế, Liễu Như Trần làm ra quyết định ngự Dược Vương Đỉnh thoát khỏi Huyền Hoàng giới, cũng không phải là ý nghĩ không thiết thực gì.

 Dù sao liên lụy tới tính mạng toàn bộ tu sĩ một tông, Liễu Như Trần cũng không phải hạng người lỗ mãng.

 Cuối cùng các trưởng lão trong Dược Vương cũng đồng ý kế hoạch của hắn.

 Những điều này đều có nguyên nhân căn bản.

 Khi tiên lộ mới đoạn tuyệt, vì để tìm kiếm phương pháp thăng tiên, tông chủ đời nào đó của Dược Vương tông đã từng đi đến Tu Tiên giới khác gần đấy dựa theo tin tức mà lão tổ tôn Dược Vương tông để lại.

 Nhưng hắn hoảng sợ phát hiện, những thế giới đó cũng giống như Huyền Hoàng giới, đều đã mất đi cảm ứng với Tiên giới.

 Mà nếu muốn đi sâu vào trong hư không thì không phải chuyện hắn có thể làm được.

 Do đó hắn chỉ có thể bất đắc dĩ trở về.

 Đạo tiêu bên trong Dược Vương tông chỉ dẫn đến một Tu Tiên giới có tên là ‘Tiêu Dao’ nằm cạnh Huyền Hoàng giới.

 Theo Liễu Như Trần thấy, nếu lúc các tiền bối vượt qua hư không trước đây không gặp phải nguy hiểm.

 Như vậy chỉ cần mình bắt chước bọn họ, cẩn thận hơn chút, hẳn là sẽ không có trở ngại gì.

 Ai mà nghĩ đến, còn chưa ra khỏi Huyền Hoàng giới đã gặp phải biến cố như vậy.

“Lúc mới bắt đầu, các tiền bối Dược Vương tông còn không nhìn thấy lực hút của Tiên Khư, tự do đi tới đi lui Huyền Hoàng giới.”

“Nhưng bây giờ muốn chạy khỏi lại muôn vàn khó khăn.”

“Huyền Thiên giáo với thập tông Tiên đạo không ngừng bắt lấy động thiên, tiểu thế giới xung quanh để mong đối kháng được với lực hút của Tiên Khư.”

“Cho tới bây giờ, ngay cả ‘trọng lượng’ của tu sĩ đối với sự sinh tồn của Huyền Hoàng giới đều cực kỳ quan trọng.”

“Nói như vậy, lực hút của Tiên Khư không ngừng tăng lên theo thời gian trôi qua?”

Trong lòng Lý Phàm kinh hãi, tổng hợp rất nhiều tin tức, hắn không khỏi cho ra kết luận này.