“Rất có khả năng. Cũng rất hợp lý.” Lý Phàm trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi gật đầu.

 Kết luận này cũng giải thích được một sự nghi hoặc trong thời gian dài của Lý Phàm.

 Thời điểm Tiên Khư xuất hiện, tại sao không lập tức thôn phệ Huyền Hoàng giới?

 Ngược lại tu sĩ trong đó có đầy đủ thời gian, không ngừng bắt được động thiên, tiểu thế giới xung quanh, đối kháng với nó?

 Với lực hút kinh khủng của Tiên Khư, nếu như là Huyền Hoàng giới thuở ban sơ, chắc hẳn khó có thể ngăn cản.

 Hơn nữa bắt giữ tiểu thế giới cũng không thể hoàn thành trong một sớm một chiều, chu thiên thế giới đếm mãi không hết, đó là thành quả trong suốt mấy ngàn năm không ngừng nghỉ của Huyền Thiên giáo và thập tông Tiên đạo.

 Tất cả những điều này đều cho thấy lực hút của Tiên Khư là càng ngày càng tăng, không ngừng tăng cường.

 Về phần tại sao lực hút càng ngày càng mạnh...

 Rất có thể là bởi vì khoảng cách giữa Huyền Hoàng giới và Tiên Khư càng ngày càng gần.

 Trong đầu Lý Phàm nhanh chóng xuất hiện một thứ như một bức tranh.

 Bên trên biển hư không vô tận, rất nhiều thế giới tu tiên trôi nổi lơ lửng như từng chiếc từng chiếc thuyền.

 Chợt có một ngày, phía trên biển hư không xuất hiện một lỗ đen tên là ‘Tiên Khư’.

 Lực hút mạnh mẽ, không ngừng thôn phệ tất cả xung quanh, tạo thành một vòng xoáy.

 Chịu ảnh hưởng của Tiên Khư, Tu Tiên giới trong biển hư không không thể khống chế, không ngừng bị ‘Tiên Khư’ kéo lại gần.

 Mới đầu, bởi vì biến hóa cực nhỏ, mọi người bên trong các Tu Tiên giới chưa phát hiện ra.

 Cho đến khi tốc độ rơi vào ‘Tiên Khư’ càng ngày càng nhanh, bọn họ mới phát hiện có chỗ không đúng.

 Thế là giống như bản năng cầu sinh của người chết chìm sẽ liều mạng bắt lấy tất cả mọi thứ có thể chạm vào, tu sĩ bên trong Huyền Hoàng giới bắt đầu dùng từng sợi “dây thừng”, buộc vào những vị trí “đá ngầm” còn tương đối chắc chắn ở nơi xa trong biển hư không, tức là các động thiên, tiểu thế giới, ý đồ trì hoãn vận mệnh tự mình té chết.

 Quả thật, ở trong quá trình này sẽ có không ít tu sĩ muốn một mình nhảy thuyền chạy trốn, đi tìm “thuyền” mới.

 Nhưng nếu người người đều như thế, sợ là Huyền Hoàng giới chìm càng nhanh hơn.

 Thế là người cầm lái Huyền Hoàng giới, Huyền Thiên giáo cũng tốt, thập tông Tiên đạo cũng được, thậm chí Vạn Tiên Minh, Ngũ Lão hội bây giờ, vì để tránh cho loại tình hình này phát sinh, tất cả đều không hẹn mà cùng lựa chọn giữ kín không nói ra tình hình thực sự của Huyền Hoàng giới bây giờ.

 Bọn họ vốn cho là, dựa vào những sợi dây thừng kéo lại thì có thể chậm rãi kéo Huyền Hoàng giới thoát ra khỏi vòng xoáy.

 Nhưng sự thật chứng minh, bọn họ sai rồi.

“‘Trọng lượng’ của tu sĩ, chỉ sợ cũng có quan hệ với những sợi ‘dây thừng’ này. Vốn là thế giới trực tiếp tương liên với thế giới động thiên, nhưng sau khi tu sĩ cướp trời đoạt đất, tự thân đã trở thành một bộ phận trong mối quan hệ đó.”

“Nếu đột nhiên tử vong thì tương đương với mấy sợi dây nhỏ bên trong một sợi dây thừng đột nhiên biến mất.”

“Tuy nói sau khi chết tu sĩ trả đạo cho trời, động thiên quay về thiên địa. Nhưng thiên địa tự động chữa trị cho dây thừng vẫn cần một khoảng thời gian.”

“Tốc độ tu sĩ vẫn lạc bình thường vẫn chưa đáng ngại. Một khi vượt qua một mốc giá trị nào đó…”

Lý Phàm hồi tưởng lại ở kiếp trước, khi Kỷ Hoành Đạo ở châu Thiên Linh đối diện với Triệu sư tỷ, dùng ‘Thiên Huyền Tỏa Linh trận’ trong nháy mắt đánh giết tu sĩ một châu, dùng đồng quy vu tận để uy hiếp.

 Tại khoảnh khắc đông đảo tu sĩ mất mạng, thậm chí toàn bộ Huyền Hoàng giới cũng hơi chấn động.

“Những tiểu thế giới phụ thuộc động thiên, việc quan hệ tới sinh tử tồn vong của Huyền Hoàng giới. Cái gọi là ‘dây thừng’, sợ không thể dễ dàng chặt đứt như vậy.”

“Nếu không, tất nhiên sẽ có tu sĩ theo thông đạo Tiên Tuyệt trốn vào trong tiểu thế giới, sau đó chặt đứt liên hệ giữa nó và Huyền Hoàng giới.”

“Không phải là không muốn, mà là không cách nào làm được.”

“Mà đế quốc tiểu thế giới thông qua mười vạn Liệt Giới Kình, mở ra một con đường trong hư không, nói là cắt đứt dây thừng nhưng càng giống như kéo dài nó ra.”

“Khi kéo dài đến một chiều dài nhất định, tức là sau khi khoảng cách giữa bọn họ và Huyền Hoàng giới đã đủ, chờ đến lúc Huyền Hoàng giới rơi xuống bên trong Tiên Khư, hóa thành bột mịn, vật ở đầu dây thừng bên kia bỗng nhiên biến mất, nói không chừng bọn họ có thể chạy thoát được.”

“Đáng tiếc quá trình này cần thời gian quá dài, Huyền Hoàng giới chưa chắc có thể kiên trì lâu đến như vậy.”

Lý Phàm lại bỗng nhiên nghĩ đến, nếu Huyền Hoàng giới đã có thể thông qua dây thừng bắt được động thiên, tiểu thế giới, vì sao không buộc dây thừng vào những thế giới tu tiên khác có cùng quy mô với mình ở phương xa?

 Theo lý mà nói, tác dụng của thế giới hoàn chỉnh so với động thiên thì chắc chắn tốt hơn không chỉ một bậc.

“Có lẽ đã từng thử qua, nhưng thất bại.”

“Lại có lẽ...”

“Căn bản là không có cách nào khóa chặt vị trí của đối phương.”

Trong lòng Lý Phàm chợt khẽ động.

 Cùng là một con thuyền bên trên biển hư không, Tu Tiên giới khác chắc chắn không muốn bị những thế giới đã lâm vào bên trong phạm vi ảnh hưởng của Tiên Khư kéo xuống nước.

 Sau khi hiểu rõ tình hình bên trên biển hư không, vì phòng ngừa bản thân bị xem như cây cỏ cứu mạng, bọn họ rất có khả năng sẽ chủ động ẩn giấu thế giới của bản thân.

 Động thiên, tiểu thế giới có lẽ không thể làm được.

 Nhưng Tu Tiên giới phát triển thịnh vượng thì hẳn là có thể.

 Hoặc có giả thuyết khác, phàm là thế giới không làm được chuyện này, chỉ sợ đã sớm bị rất nhiều thế giới sắp sửa bị té chết tác động đến, cũng trôi về phía Tiên Khư giống bọn họ.

 Hơn nữa, bởi vì sự tồn tại của Tiên Khư, toàn bộ biển hư không chịu sự ảnh hưởng của nó hoặc ít hoặc nhiều. Tất cả vị trí Tu Tiên giới đột nhiên bị chếch đi.

‘Đạo tiêu’ ban đầu dùng để xác định vị trí hoàn toàn không dùng được.

 Muốn tìm đến thế giới tu tiên đang ẩn nấp khác, sợ là muôn vàn khó khăn.

 Cái này có lẽ cũng có thể giải thích, vì sao lúc trước Huyền Hoàng giới đột nhiên cắt đứt liên lạc với tất cả các Tu Tiên giới khác.

“Biển hư không vốn đang xán lạn, trong nháy mắt trở nên đen tối. Mỗi thế giới, ngoại trừ lo lắng bị Tiên Khư thôn phệ ra, còn phải che giấu bản thân, phòng ngừa bị Tu Tiên giới khác phát hiện.”

“Thật là một tình cảnh nghĩ đến đã khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.”

Lý Phàm tuy nghĩ như vậy, nhưng hiển nhiên trong lòng cũng không có chút ít sợ hãi nào.

 Thậm chí trên mặt của hắn còn có một nụ cười quỷ dị nho nhỏ khó mà nhận ra.

 Có ‘Hoàn Chân’ tồn tại, trong hàng trăm vạn lần, hắn muốn tìm kiếm được một con đường sống cũng không phải việc gì khó khăn.

 Huống chi, di hài Chân Tiên còn có thể bảo trì thân thể hoàn chỉnh bên trong Tiên Khư.

 Như vậy nói rõ, rơi vào Tiên Khư chưa hẳn chỉ có một con đường chết.

 Không thể sinh tồn, đơn giản chính là thực lực còn chưa đủ mạnh mà thôi.

 Trầm mặc hồi lâu, Lý Phàm ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua vách tường trong suốt của Dược Vương, thẳng đến trời cao.

“Phỏng đoán của mình đến tột cùng có đúng hay không, thật ra rất dễ nghiệm chứng.”

“Chỉ cần bay ra khỏi Huyền Hoàng giới một lần nữa, tự mình đối mặt với ‘Tiên Khư’ là được.”

“Mấy ngàn năm trước, Liễu Như Trần điều khiển Dược Vương đỉnh phi hành trong hư không một đoạn thời gian, mới bị ‘Tiên Khư’ hấp dẫn.”

“Bây giờ đã trôi qua thời gian lâu như vậy, sợ là một khi thoát ly khỏi Huyền Hoàng giới, mất đi sự che chở của thế giới, sẽ lập tức rơi vào Tiên Khư. Căn bản không có bao nhiêu thời gian để phản ứng lại.”

“Thậm chí, khi chúng ta cách Tiên Khư càng ngày càng gần, nói không chừng một ngày kia còn có thể thấy vô cùng rõ ràng di chỉ Tiên Khư và hài cốt chân tiên lẳng lặng đứng sừng sững trên bầu trời đấy.”

Lý Phàm đưa tay trái ra, gọi ra hạch tâm khống chế Dược Vương đỉnh.

“Kiếp này, trước khi mình Hoàn Chân, hẳn là có thể lợi dụng thứ phế phẩm này.”

“Tìm tòi hư thực.”

Suy nghĩ cuồn cuộn, qua hồi lâu, Lý Phàm mới thu hồi lại tinh thể hình thoi này.

“Bây giờ mình đã nắm giữ toàn bộ quyền hạn Dược Vương Chân Đỉnh, sống chết của đám người Dược Vương tông đang ngủ say cũng chỉ do một ý niệm của mình.”

“Lúc này, vẫn còn sáu tên Hợp Đạo, hai mươi ba tên Hóa Thần sống sót.”

“Một số tu sĩ Nguyên Anh trở xuống.”

“Thu hoạch lớn nhất trong lần này, ngoại trừ những tu sĩ này ra, còn biết vị trí bí cảnh ẩn náu.”

“Trường Sinh cốc.”

“Cũng không biết trải qua mấy ngàn năm, nó còn ở đó hay không.”