Mười ba châu, Yêu Giới, Ma giới và Độn Giới tương đương với bốn đại thế giới, bảy tám phần người đều đi đến Lăng Vân đại lục nơi này. Mặc dù nói nơi này là thế giới mới, mới đến, mọi người đều ở cùng một vạch xuất phát, các đại thế lực gia tộc tông môn phát triển cũng bắt đầu đồng thời. Nhưng đường đua của mỗi bên lại không giống nhau. Có đường đua bằng phẳng, vuông vức. Có đường đua gập ghềnh, khúc khuỷu, khó khăn trùng điệp. Lăng Tiêu phái, Song Nguyệt cốc, Giản gia, Thiên Cơ các, Yêu tộc, những thế lực này có quan hệ tốt với Lữ Thiếu Khanh, khi đến Lăng Vân đại lục đều nhận được sự chiếu cố. Nằm ở vị trí tốt, điều kiện phát triển tiên thiên đầy đủ, đi trên con đường bằng phẳng. Còn những thế lực có quan hệ bình thường với Lữ Thiếu Khanh thì đi con đường giống nhau. Những thế lực có quan hệ kém với Lữ Thiếu Khanh thì đi con đường khó khăn nhất. Sức mạnh phát triển tiên thiên không đủ, dù có cố gắng thế nào cũng không thể vượt qua. Cho nên mới có việc người và thế lực thèm muốn vị trí trung tâm của Lăng Vân đại lục, cũng đoán được ít nhiều là ai. Chính vì đoán được một số thế lực, cho nên Quản Đại Ngưu không hề lo lắng. So về thực lực, so về nội tình, bên bọn họ các đại thế lực toàn thắng. Giản Bắc mặc dù cũng tràn đầy tin tưởng vào chiến thắng của phe mình, nhưng hắn không hề lạc quan như Quản Đại Ngưu. "Những thế lực này trăm phương ngàn kế, e rằng không dễ dàng giải quyết như vậy." Giản Bắc lộ vẻ lo lắng, thở dài, "Lần này e là phải tổn thất không nhỏ." "Hơn nữa..." Ánh mắt nhìn lên bầu trời, ở trên không trung, Phù Vân Tử bị mấy vị Tiên nhân vây công, tình hình không thể lạc quan. "Bọn họ lại có nhiều Tiên nhân như vậy, thật kỳ lạ." Lão Ngô Đồng thụ đồng tình với ý nghĩ của Giản Bắc, "Đúng vậy, theo lý mà nói, vị Tiên nhân thứ hai đáng lẽ phải xuất hiện từ các thế lực của các ngươi mới đúng." Lăng Tiêu phái và các thế lực khác ở những khu vực tốt nhất, bảo địa tốt nhất. Thiên thời địa lợi nhân hòa đều có, nhân tài đông đảo, coi như đột phá Tiên nhân cũng phải là đệ tử của các thế lực này mới đúng. Nhưng các đại thế lực vẫn chưa hề xuất hiện Tiên nhân. Vị Tiên nhân thứ hai của Lăng Vân đại lục, cũng là vị đầu tiên đột phá lại là một tên tán tu. Hai ba vị phía sau cũng vậy. Bọn họ đều là những tán tu trên đại lục. Tán tu thì cũng là tán tu, biết đâu có kỳ ngộ hoặc đốn ngộ cũng khó nói. Nhưng bây giờ những Tiên nhân xuất hiện lại không phải là mấy vị tán tu đột phá kia. Những người này dường như đã sớm đột phá, ẩn nấp đi. Thế lực lớn có tài nguyên tốt nhất không có ai đột phá thành tiên, mà các thế lực khác lại có người đột phá thành tiên. Chuyện này có vẻ hết sức kỳ lạ. Lão Ngô Đồng thụ âm thầm suy đoán: "Có lẽ bọn họ tìm được biện pháp thành tiên?" "Có thể đột phá thành tiên với số lượng lớn?" Nói đến đây, lão Ngô Đồng thụ trong nháy mắt toát mồ hôi lạnh, một luồng khí lạnh xông thẳng lên trán. Nếu là thật, thì là một chuyện vô cùng đáng sợ. Thế lực đứng sau đủ để có thể phá vỡ cục diện của Lăng Vân đại lục. Lão Ngô Đồng thụ tuyệt đối không hy vọng Lăng Vân đại lục loạn lên. Nếu loạn lên, không biết chừng nào cái cây thần như hắn sẽ gặp bất trắc. Quản Đại Ngưu bĩu môi: "Thì đã sao?" "Bọn họ có biện pháp thành tiên, nhưng cũng chỉ mới vừa thành tiên, không thể nào là đối thủ của tiền bối Phù Vân Tử." "Tiền bối Phù Vân Tử bây giờ tuy đang bị vây công, nhưng những người này sẽ không có kết cục tốt." Giản Bắc liếc mắt: "Ngươi tự tin như vậy sao?" "Nói nhảm," Quản Đại Ngưu hếch cái mặt mập mạp lên, giọng khẳng định, "Tiền bối Phù Vân Tử dù sao cũng là vị Tiên nhân đầu tiên, dù bị đánh lén, hắn cũng không thua đám đạo chích này." "Dù thế nào, hắn chỉ cần kiên trì một khoảng thời gian, chờ chúng ta thanh trừ hết những người khác, lại đi giúp hắn, đủ để phản sát những gia hỏa này." Mặc dù giữa Đại Thừa kỳ và Tiên nhân có một khoảng cách. Nhưng không phải cái gì cũng không giúp được. Chỉ cần quấy nhiễu bên cạnh một chút, giảm bớt áp lực cho Phù Vân Tử, tạo cơ hội. Với thực lực và kinh nghiệm của Phù Vân Tử, đủ để chuyển bại thành thắng. Sau khi nói xong, Quản Đại Ngưu để ý thấy biểu cảm trên mặt Giản Bắc, lập tức nổi giận: "Vẻ mặt ghét bỏ của ngươi là sao?" "Ta nói có gì không đúng à?" "Ngươi hỗn đản, đừng coi thường một phân tích của thiên cơ giả vô song." Giản Bắc lùi lại một bước, tránh nước bọt của Quản Đại Ngưu bắn tung tóe: "Nhưng mà, đại ca nói ngươi là miệng quạ đen, ta sợ sẽ có chuyện." Cây ngô đồng nhỏ liên tục gật đầu, giơ hai tay đồng ý: "Đúng, không sai, lão đại đã nói, miệng của Đại Ngưu ca ca là thiên hạ đệ nhất." Phụt! Quản Đại Ngưu tức đến suýt nôn ra máu. "Hỗn đản!" Quản Đại Ngưu gầm lên: "Hai người các ngươi im miệng!" "Ta không phải là miệng quạ đen, trước kia không phải, bây giờ không phải, về sau cũng không phải!" Quản Đại Ngưu tức giận đến toàn thân run rẩy, mắt nhỏ lộ ra hung quang, dáng vẻ muốn cắn người, hận không thể nuốt chửng Giản Bắc và cây ngô đồng nhỏ. Ba chữ "miệng quạ đen" đã lâu hắn không nghe thấy. Nhưng chỉ cần nghe nói đến, hắn đều sẽ nổi cáu. Hắn tình nguyện người khác gọi hắn là bàn tử chứ không muốn ai gọi hắn là miệng quạ đen. "Khụ khụ..." Lão Ngô Đồng thụ lên tiếng: "Đặt biệt danh cho người khác không phải là một thói quen tốt." "Nhưng mà, có vài lời cũng phải thận trọng khi nói." Mặc dù rất đồng tình với Quản Đại Ngưu, nhưng lão Ngô Đồng thụ cũng sợ Quản Đại Ngưu sẽ nói trúng. Quản Đại Ngưu bây giờ lại đang hết sức nhạy cảm, lời lão Ngô Đồng thụ nói khiến hắn càng nổi cáu hơn. "Móa, cây già, ngươi có hiểu không?" "Cái gì thận trọng? Ta không phải miệng quạ đen, không thể nói gì là có nấy." "Tiểu Bắc tử, ngươi nói đúng hay không?" Giản Bắc gật đầu: "Không sai, không sai!" "Ngươi nói rất đúng, bất quá bây giờ ta đề nghị ngươi nên tỉnh táo một chút, không nên tùy tiện nói chuyện." "Móa!" Quản Đại Ngưu giận quá, để chứng minh bản thân, hắn chỉ tay ra xa hét lên: "Chẳng lẽ không đúng sao?" "Thế cục đang chuyển biến tốt đẹp cho chúng ta, chúng ta không phải tất thắng sao? Chẳng lẽ địch nhân còn có thủ đoạn khác?" "Nếu có đại thủ đoạn, tại sao không một mẻ hốt gọn chúng ta?" "Ở Lăng Vân đại lục này, ta không tin còn có người lợi hại hơn các thế lực này của chúng ta..."