Chương 3411: Nỗi khổ trong lòng Tiêu Y và những người khác trở về Lăng Vân đại lục đã gây ra một cơn địa chấn lớn.

Cây Sinh Mệnh, Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế và các tin tức khác lan truyền ra, giống như những quả bom nổ tung trên Lăng Vân đại lục, tất cả mọi người đều bị chấn động đến choáng váng đầu óc.

Rất nhiều người khi nghe được những tin tức này, phản ứng đầu tiên là cho rằng đang bị ai đó trêu đùa.

Dù sao, mọi thứ quá mức phi lý.

Nhiều người phải nghe đi nghe lại, xác nhận hết lần này đến lần khác mới dám tin tưởng.

Tuy nhiên, trong tất cả các thông tin, điều khiến mọi người xót xa nhất chính là việc Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc.

Người dân Lăng Vân đại lục đều từng mang ơn Lữ Thiếu Khanh.

Khi biết Lữ Thiếu Khanh đã chết, không nói toàn bộ, nhưng ít nhất hơn một nửa số người đã mặc niệm cho hắn.

Nhiều người tự động kéo đến Lăng Tiêu phái để đích thân bái tế Lữ Thiếu Khanh.

Lăng Tiêu phái dưới sự kiên trì của Thiều Thừa, đã không tổ chức tang lễ cho Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả khi Tiêu Y và Cây Sinh Mệnh đích thân xác nhận Lữ Thiếu Khanh đã chết, Thiều Thừa vẫn từ chối tin điều đó.

Đối với mọi người, hắn nói, "Ta tin Thiếu Khanh, hắn sẽ không chết."

"Cho dù t·h·i·ê·n địa hủy diệt, hắn cũng sẽ không c·hết..."

Nhưng những lời này mọi người chỉ cho rằng Thiều Thừa không muốn chấp nhận tin Lữ Thiếu Khanh đã qua đời mà thôi.

Tuy vậy, mọi người cũng tỏ ra thông cảm.

Là một sư phụ, việc không muốn chấp nhận đồ đệ ra đi là điều rất bình thường.

Thiều Thừa từ chối tổ chức tang lễ cho Lữ Thiếu Khanh, từ chối thừa nhận Lữ Thiếu Khanh đã chết.

Hắn còn đóng cửa t·h·i·ê·n Ngự phong, không cho phép bất kỳ người ngoài nào lên.

Vì vậy, nhiều người đã đến chân núi t·h·i·ê·n Ngự phong, tự giác tế điện, dâng lên một chút hương hoa phẩm vật.

Dưới núi dần dần trở nên náo nhiệt, mọi người tự giác đến, tưởng nhớ bái tế một phen rồi rời đi, sự náo nhiệt dần tan biến, thời gian trôi qua, mọi thứ trở lại bình thường.

Triều lên xuống, thời gian thấm thoát trôi qua.

Xào xạc!

Hai cây Ngô Đồng trên t·h·i·ê·n Ngự phong nhẹ nhàng rung rinh cành lá.

An Thiên Nhạn từng bước một đi đến dưới cây ngô đồng già, nhìn Thiều Thừa đang khoanh chân ngồi dưới cây ngô đồng nhỏ ở phía xa.

Lông mày nàng khẽ nhíu lại, trong mắt mang theo vẻ lo lắng không thể che giấu.

"Khụ," thân ảnh cây Ngô Đồng già xuất hiện bên cạnh An Thiên Nhạn, khẽ ho một tiếng, hạ giọng nói với nàng, "Bộ dạng này, không ổn rồi."

"Tính toán thời gian, cũng ít nhất mười năm rồi nhỉ?"

"Hắn ở đây không nhúc nhích, ta sợ sẽ buồn sinh ra bệnh, hay là ngươi dẫn hắn ra ngoài đi dạo đi."

Lông mày của cây Ngô Đồng già còn nhăn nhó hơn cả An Thiên Nhạn, lộ vẻ lo lắng hơn.

Lữ Thiếu Khanh đã c·hết, địa vị của Thiều Thừa càng trở nên nổi bật hơn.

Ở Lăng Vân đại lục này, hắn là một t·h·i·ê·n Tự Đệ Nhất Hào không thể trêu vào.

Không vì điều gì khác, chỉ cần những ân tình mà Lữ Thiếu Khanh để lại, cũng đủ để Thiều Thừa được bảo vệ tốt nhất.

Một đứa con của t·h·i·ê·n đạo, một người tỷ tỷ là Tiên Đế, còn có mấy người bạn nửa bước Tiên Đế.

Chọc giận Thiều Thừa, chẳng khác nào chọc giận bọn họ.

Ai có thể chịu đựng được cơn thịnh nộ của bọn họ?

Sau khi Thiều Thừa trở về, hắn lập tức đến đây ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Nói là tu luyện, nhưng tất cả mọi người đều biết Thiều Thừa đang nhớ về đồ đệ của mình.

Ngồi một mạch mười năm, khí tức của Thiều Thừa không có thay đổi nhiều, ngược lại thỉnh thoảng còn lộ ra mấy phần bi thương, khiến cây Ngô Đồng già sợ đến hãi hùng khiếp vía.

Chỉ sợ Thiều Thừa xảy ra chuyện gì.

Thiều Thừa mà có vấn đề, thì việc cây Ngô Đồng già bị chặt ra làm củi cũng được xem như một cái kết cục tốt rồi.

Cho nên, trong lòng cây Ngô Đồng già có nỗi khổ khó nói, thậm chí còn cầu xin An Thiên Nhạn.

Mau mang người này đi đi, ngươi không mang hắn đi, ta sợ ta sẽ bị người khác mang đi mất.

An Thiên Nhạn nhẹ nhàng bước đến bên cạnh Thiều Thừa, thần sắc của Thiều Thừa hơi động, nhưng cũng không mở mắt ra.

Trong lòng An Thiên Nhạn nhẹ nhàng thở dài, phản ứng như vậy đủ để thấy Thiều Thừa cũng không phải đang bế quan.

"Chúng ta ra ngoài đi một chút đi." An Thiên Nhạn hiểu Thiều Thừa, nên không vòng vo, "Tất cả mọi người đều rất lo lắng cho ngươi."

"Ngươi ở đây, cây Ngô Đồng bọn họ cũng rất khẩn trương, áp lực rất lớn."

Cây Ngô Đồng già liên tục gật đầu, nước mắt lưng tròng, không phải vậy sao?

Bây giờ hắn thà ở cùng Lữ Thiếu Khanh, chứ không muốn Thiều Thừa ở lại đây.

Thiều Thừa mở mắt ra, liếc nhìn cây Ngô Đồng bên cạnh.

Cây Ngô Đồng già nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, ra ngoài đi một chút đi, Lăng Vân đại lục là thế giới mà hắn để lại, đi một chút, nhìn một chút, tâm tình kiểu gì cũng sẽ tốt hơn."

Những lời này hoàn toàn chạm đến Thiều Thừa, hắn đứng dậy, "Được thôi, làm phiền ngươi rồi."

Cây Ngô Đồng già khoát tay, "Không có gì, chỉ là có chút chuyện, tóm lại là muốn vượt qua mà thôi."

"Ngươi cũng đừng..."

Thiều Thừa ngắt lời hắn, "Thiếu Khanh không c·hết, ta tin hắn."

Cây Ngô Đồng già ngậm miệng lại, chuyện như vậy hắn nói nhiều cũng vô ích.

Chỉ có thể dựa vào chính Thiều Thừa tự vượt qua.

Thiều Thừa cùng An Thiên Nhạn hai người lặng lẽ rời khỏi t·h·i·ê·n Ngự phong, cải trang một chút, hai người tay trong tay du ngoạn Lăng Vân đại lục.

Lăng Vân đại lục rất rộng lớn, lấy một thế giới đã lụi tàn làm căn bản, sau đó thôn phệ hấp thu Yêu giới, Ma giới và một phần của mười ba châu.

Phạm vi đã được mở rộng thêm rất nhiều.

Sau khi ổn định Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc, Độn giới, vẫn còn rất nhiều địa phương ở trong trạng thái chưa được khám phá.

Đối với người dân Lăng Vân đại lục mà nói, đó đều là những vùng đất thần bí.

Sau khi Thiều Thừa và An Thiên Nhạn du ngoạn, mới nhận ra Lăng Vân đại lục lớn hơn tưởng tượng rất nhiều.

Nơi cư ngụ của Nhân tộc, Ma tộc và Yêu tộc chỉ chiếm một phần.

Có thể sáng tạo ra một thế giới rộng lớn như vậy, sự vất vả của Lữ Thiếu Khanh có thể hình dung được.

Hai người cố gắng tránh né các tu sĩ, hòa mình vào cuộc sống của những người phàm.

Vô số người phàm đã đến Lăng Vân đại lục sinh sống.

Thiều Thừa và An Thiên Nhạn du ngoạn hồng trần, đi qua từng thôn trang, thành trì, vương triều.

Họ đã gặp gỡ đủ loại người phàm, tiếp xúc với vô vàn mối quan hệ.

Trên đường đi, Thiều Thừa đã liên hệ với những người phàm, nụ cười trên mặt dần nhiều hơn.

Sự thay đổi này khiến An Thiên Nhạn cảm thấy vui mừng trong lòng, hy vọng Thiều Thừa có thể vượt qua nỗi đau.

Nhưng mà, sau khi du ngoạn một thời gian, nụ cười trên mặt Thiều Thừa lại biến mất, lông mày hắn nhíu chặt.

"Sao vậy?" An Thiên Nhạn lo lắng hỏi.

Thiều Thừa lắc đầu, "Khó nói, đi qua Yêu tộc và Ma tộc một chút rồi tính sau..."