Chương 3412: Có một vấn đề rất lớn.

Thiều Thừa chau mày, tựa hồ phát hiện ra điều gì đó.

An Thiên Nhạn rất lo lắng.

Chẳng lẽ từ trong bi thương bước ra, lại gặp phải vấn đề khó khăn không nhỏ sao?

Bất quá Thiều Thừa chưa hề nói gì, nàng hỏi nhiều cũng vô ích.

Chỉ có thể đi theo Thiều Thừa tiếp tục du ngoạn.

Trong mấy chục năm thời gian còn lại, Thiều Thừa mang theo An Thiên Nhạn chậm rãi du lịch.

Đi qua Yêu tộc, đi qua Ma tộc, đều là tránh né tu sĩ, chuyên tâm tiếp xúc với phàm nhân.

Thời gian từng ngày trôi qua, hai người đi qua càng nhiều nơi, nỗi lo lắng trên mặt Thiều Thừa càng thêm rõ rệt.

Cuối cùng, hơn trăm năm trôi qua, Thiều Thừa cũng dừng lại, không tiếp tục du lịch, hay nói đúng hơn là không tiếp tục dò xét nữa.

"Ai!"

Thiều Thừa thở dài một tiếng, trong giọng nói mang theo một nỗi cảm xúc khiến An Thiên Nhạn cảm thấy khó chịu.

Không đợi An Thiên Nhạn hỏi tới, Thiều Thừa xoay đầu lại nhìn An Thiên Nhạn, mở miệng nói, "Thiếu Khanh, chết rồi!"

Thiều Thừa biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ chỉ đang nói một chuyện không liên quan gì đến mình.

Biểu lộ như vậy khiến An Thiên Nhạn giật mình trong lòng, lập tức lộ ra vẻ lo lắng.

Trong lòng có chút hối hận, lẽ nào việc để Thiều Thừa nhận rõ sự thật lại khiến hắn không thể tiếp nhận?

An Thiên Nhạn lập tức nắm lấy tay Thiều Thừa, "Ngươi..."

Ba chữ "Ngươi không sao chứ" còn chưa kịp nói ra, Thiều Thừa đã khoát tay, "Ta không sao."

An Thiên Nhạn ngạc nhiên, không hiểu Thiều Thừa sao lại thế này.

Thiều Thừa hít sâu một hơi, hỏi An Thiên Nhạn, "Trên đường đi, ngươi có phát hiện ra điều gì không?"

An Thiên Nhạn hồi tưởng lại một chút, tuy rằng trên đường đi gặp được không ít người và sự việc.

Nhưng thứ khiến nàng ấn tượng sâu sắc, đặc biệt chú ý thì thật sự không có.

Dù là trên đường có người nổi sát ý với bọn họ, muốn cướp tiền, đoạt của cũng không làm nàng quá để ý.

Nàng hiện tại là cảnh giới Đại Thừa kỳ, khác biệt một trời một vực so với phàm nhân.

Thiều Thừa nói với An Thiên Nhạn đang lắc đầu, "Trên đường đi, ngươi có nhìn thấy đứa trẻ nào không?"

"Dù chỉ là một đứa trẻ động vật thôi cũng được..."

Qua lời nhắc của Thiều Thừa, An Thiên Nhạn chợt giật mình.

Nàng cẩn thận hồi ức lại một lượt, hơn trăm năm trải qua trong đầu nàng như thước phim tua chậm.

Sau khi hồi tưởng một phen, sắc mặt An Thiên Nhạn trở nên ngưng trọng.

Đúng như lời Thiều Thừa nói, trên đường đi, nàng chưa từng thấy một đứa trẻ nào.

Thậm chí, ngay cả động vật non cũng chưa từng gặp.

Bọn họ đã đặt chân đến Lăng Vân đại lục này tính đến nay cũng đã mấy ngàn năm.

Theo lý mà nói, phàm nhân hẳn là phải sinh sôi nảy nở hết thế hệ này đến thế hệ khác.

Dù cho phàm nhân hiện tại cũng có thể trường sinh bất tử, nhưng cũng không đến mức ngay cả một đứa bé cũng không thấy.

An Thiên Nhạn không hiểu, "Vì sao lại như vậy?"

Phàm nhân không phải là tu sĩ, năng lực sinh sản của họ sẽ không bị ức chế.

Nếu như nói chỉ là Nhân tộc bên này xảy ra vấn đề, còn có thể nói là do phong thủy.

Nhưng Yêu tộc, Ma tộc đều gặp phải tình trạng tương tự.

Vậy không đơn thuần là vấn đề phong thủy nữa.

Mà là toàn bộ Lăng Vân đại lục đều đang gặp vấn đề.

Thiều Thừa bình tĩnh nói, "Lời giải thích duy nhất là Thiếu Khanh đã xảy ra vấn đề."

Giọng nói bình tĩnh nhưng lại ẩn chứa một nỗi thất vọng khó che giấu.

"Ta tin rằng Lăng Vân đại lục và Thiếu Khanh có một mối liên hệ tất yếu. Hiện tại toàn bộ đại lục đều không có trẻ con, chỉ có thể nói rõ Thiếu Khanh đã gặp chuyện."

Không có trẻ con, cả thế giới trở nên không trọn vẹn.

An Thiên Nhạn ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời trong xanh, ánh nắng rực rỡ, khẽ nói, "Mối thù này, không thể không báo!"

Không chỉ đơn thuần là báo thù cho Lữ Thiếu Khanh, mà còn là vì toàn bộ Lăng Vân đại lục.

Dù không báo thù, Lăng Vân đại lục cứ tiếp diễn tình trạng này, cuối cùng cũng chỉ có một con đường diệt vong.

Tuy nói ở Lăng Vân đại lục này, ngay cả phàm nhân cũng có thể trường sinh bất lão.

Trường sinh bất lão không có nghĩa là không thể chết, đấu đá, tai nạn bất ngờ đều sẽ khiến người chết.

Thói hư tật xấu của con người sẽ không từ bỏ việc đấu đá lẫn nhau, tranh giành mới là bản tính của loài người.

Không có trẻ con sinh ra, đại diện cho việc không có hy vọng.

Một thế giới không có hy vọng, dù có tồn tại mạnh mẽ đến đâu cuối cùng cũng chỉ có thể đi đến diệt vong.

"Vậy thì, bây giờ phải làm thế nào?" An Thiên Nhạn hỏi Thiều Thừa, "Chúng ta có thể làm gì không?"

An Thiên Nhạn rất hiểu Thiều Thừa.

Lăng Vân đại lục là thứ mà Lữ Thiếu Khanh để lại, đối với Thiều Thừa mà nói giống như là đứa con do Lữ Thiếu Khanh lưu lại vậy.

Hắn sẽ cực kỳ coi trọng.

Ngoài dự liệu, Thiều Thừa lại lắc đầu, "Không cần chúng ta làm gì cả."

"Có bọn họ rồi, ta tin rằng bọn họ sẽ không khiến ta thất vọng, bọn họ cũng là người mà Thiếu Khanh đã chọn."

Ánh mắt Thiều Thừa hướng về phía trung tâm Lăng Vân đại lục, tựa hồ nhìn thấy những người đang cố gắng tu luyện để báo thù cho Lữ Thiếu Khanh.

"Về thôi." Thiều Thừa nói với An Thiên Nhạn, "Đi lâu như vậy, cũng nên về rồi."

"Ta cũng nên hảo hảo tu luyện, chuyện báo thù này, ta không thể thua kém bọn họ được..."

Thiều Thừa và An Thiên Nhạn lặng lẽ trở về Lăng Tiêu phái, không kinh động đến bất kỳ ai.

Thiên Ngự phong ở nơi đây tĩnh lặng, thỉnh thoảng có vài con chim bay qua, vô tình hay cố ý đến gần cây Ngô Đồng, nhưng đều bị khí tức của cây Ngô Đồng cưỡng chế xua đi.

Ngoài ra, thời gian còn lại đều tĩnh lặng, không một tiếng động.

Cảm nhận được sự quạnh hiu của Lăng Tiêu phái, trong mắt Thiều Thừa lóe lên một tia cô tịch.

Trong mấy ngọn chủ phong lớn của Lăng Tiêu phái, Thiên Ngự phong là nơi có ít người nhất, lại thanh tịnh nhất.

Bất quá, khi xưa có Lữ Thiếu Khanh ở đây, Thiên Ngự phong cũng rất náo nhiệt, chưa từng khiến Thiều Thừa phải ghen tị với những người khác.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh đã không còn nữa, Kế Ngôn, Tiêu Y đều đang ở bên Cây Sinh Mệnh cố gắng tu luyện, vì chuyện báo thù trong tương lai mà chuẩn bị.

Thiên Ngự phong hiện tại chỉ còn lại hắn, An Thiên Nhạn cùng hai cây Ngô Đồng, lộ vẻ cô đơn.

"Ai..."

Thiều Thừa khẽ thở dài, sau đó im lặng đi bế quan tu luyện.

An Thiên Nhạn thấy vậy, vẻ lo lắng trên mặt càng tăng thêm, lòng trĩu nặng.

"Hắn không sao chứ?" Cây Ngô Đồng già lặng lẽ xuất hiện, quan tâm hỏi một câu.

An Thiên Nhạn lắc đầu, "Không rõ, xem bộ dáng thì giống như đã nghĩ thông, chấp nhận sự thật, nhưng, ta rất lo lắng."

"Hành động của hắn có chút không ổn..."

Cây Ngô Đồng già an ủi, "Dù sao cũng là đồ đệ thân thiết nhất, muốn hoàn toàn vượt qua được chuyện này còn cần một chút thời gian."

"Chờ một chút đi, chờ thời gian xóa nhòa thì sẽ ổn thôi..."