Xuân qua thu đến, đông tàn hạ tới, thời gian cứ thế trôi đi. Tính từ lúc Kế Ngôn và Tinh Nguyệt trở về Lăng Vân đại lục đã được vạn năm. Cùng với dòng chảy thời gian, cái tên Lữ Thiếu Khanh cũng dần chìm vào quên lãng. So với một người đã khuất, mọi người có xu hướng quan tâm đến những chuyện trước mắt hơn. Ở Lăng Vân đại lục, nơi có thể trường sinh bất tử, không cần lo lắng về tuổi thọ, khiến nhiều người dồn sự chú ý sang các phương diện khác. Họ có thể dành thời gian làm được nhiều điều hơn. Tuy nhiên, giữa người với người vĩnh viễn không thể sống chung hòa bình, mâu thuẫn dần nảy sinh, phân tranh lại nổi lên. Từ nhân tộc với nhân tộc, nhân tộc với ma tộc, nhân tộc với yêu tộc, ma tộc với yêu tộc... tranh giành địa bàn, tài nguyên và vô vàn những thứ khác. Suốt vạn năm qua, tranh chấp không ngừng, thương vong vô số, hận thù chất chồng. Nhưng vì không có sinh mệnh mới nào ra đời, những người còn lý trí cố gắng kiềm chế, tránh một cuộc đại chiến diệt tộc xảy ra. Dẫu vậy, số lượng của tam tộc đều giảm đáng kể sau vạn năm xung đột. Cả ba tộc đang rơi vào tình cảnh khủng hoảng nhân khẩu. Mặc dù vậy, tranh giành giữa tam tộc càng trở nên gay gắt. Tiêu điểm của tranh chấp không còn là ân oán xưa kia, mà chuyển thành nguy cơ chủng tộc. Vì không gì khác ngoài vấn đề nhân khẩu. Tam tộc đều muốn lôi kéo người của tộc khác về với tộc mình. Nhân tộc có số lượng đông nhất, đặc biệt là phàm nhân. Tổng số phàm nhân ở mười ba châu và Độn Giới còn nhiều gấp trăm lần so với Ma Tộc và Yêu tộc. Vì thế, Ma Tộc và Yêu Tộc ngấm ngầm liên kết, cướp đoạt nhân khẩu từ Nhân tộc. Công khai thì đưa ra đủ loại điều kiện dụ dỗ người Nhân tộc, bí mật thì trực tiếp ra tay bắt người đi. Vì vấn đề nhân khẩu, mâu thuẫn giữa tam tộc ngày càng lớn. Nếu không có tầng lớp trên chèn ép, hai bên đã sớm nổ ra đại chiến diệt tộc. Vì mâu thuẫn giữa tam tộc, Lăng Vân đại lục dường như đã biến thành một thùng thuốc súng, sớm muộn cũng bùng nổ. Các lãnh đạo tam tộc đều hiểu rõ tình hình không thể tiếp diễn. Tuy nhiên, dù đã trao đổi rất nhiều lần, họ vẫn không thể tìm ra giải pháp hợp lý.

“Haizz...” Giản Bắc xoa xoa thái dương, thoáng chốc đã xuất hiện trên một bức tường thành. Dưới chân tường thành cao lớn là những dòng vân vụ trắng xóa đang bốc lên róc rách như nước. Tam tộc thành! Đúng như tên gọi, đây là tòa thành do ba tộc Nhân, Ma và Yêu cùng xây dựng. Thuở ban đầu khi mới đến Lăng Vân đại lục, quan hệ giữa ba tộc khá tốt. Họ đã xây một tòa thành ở nơi giáp ranh và gọi là Tam tộc thành. Trải qua thời gian, mâu thuẫn giữa tam tộc ngày càng lớn, giao lưu càng lúc càng ít. Cuối cùng, chỉ có Tam tộc thành trở thành cầu nối liên lạc duy nhất giữa ba tộc. Lãnh đạo các tộc gần như thường trú tại Tam tộc thành, thường xuyên hội ý nhưng không tìm ra được kết quả khả quan.

"Thật là đau đầu!" Giản Bắc thở dài, vô cùng phiền muộn. Hắn là gia chủ Giản gia, dù cần bế quan tu luyện, nhưng những việc trong tộc hắn không thể không nhúng tay. Nhưng mỗi khi tới đây chỉ toàn tranh cãi, tranh cãi bất tận, khiến cả thể xác lẫn tinh thần hắn mệt mỏi. Đôi lúc hắn thật sự muốn một chưởng đánh chết hết đám người đó cho xong chuyện.

"Thỏa thuận rồi sao?" Một giọng nói vang lên từ bên cạnh, Quản Đại Ngưu không biết từ đâu xuất hiện, vèo một cái đứng cạnh Giản Bắc. "Mấy người các ngươi đã nói những gì? Kể lại xem nào!"

"Tránh ra!" Giản Bắc cáu kỉnh nói, "Ngươi muốn biết thì tự mình vào hỏi, đừng có hỏi ta."

"Ngươi tóm tắt cho ta là được rồi, ta nhìn đám gia hỏa đó thấy ghét." Quản Đại Ngưu bĩu môi, ra vẻ không quan tâm. Quản Đại Ngưu cũng đã từng tham gia, cuối cùng hắn dứt khoát không tham dự nữa, để người khác của Thiên Cơ Các đi.

"Tóm tắt cái rắm," Giản Bắc tức giận, "Đám gia hỏa đó ai cũng có mục đích riêng muốn đạt được, chẳng ai chịu nhường nhịn." "Cứ thế này, sớm muộn cũng tiêu tùng."

Quản Đại Ngưu nhún vai, thờ ơ nói: "Tiêu tùng thì tiêu tùng thôi, đám đó có chết cũng đáng."

Giản Bắc thở dài: "Chỉ tiếc công sức của đại ca thôi." Lữ Thiếu Khanh đã bỏ rất nhiều công sức mới có thể tạo ra một thế giới che chở cho tam tộc. Nhưng những người này cuối cùng lại đi đến con đường hủy diệt.

Quản Đại Ngưu bĩu môi: "Hắn đã làm tất cả những gì có thể rồi, còn lại cứ theo ý trời thôi." "Nếu không phải có hắn, mấy gia hỏa này đã sớm đáng chết." "Còn không chịu rút kinh nghiệm, không biết quý trọng, chết cũng đáng."

"Ai, chỉ tiếc cho đại ca..." Giản Bắc lắc đầu, giọng nói đầy tiếc nuối. Sau khi than thở vài câu, cuối cùng Giản Bắc hỏi Quản Đại Ngưu: "Không nói chuyện này nữa, tiểu tử nhà ngươi tu luyện thế nào rồi?" "Lần trước chúng ta gặp mặt cũng đã mấy trăm năm, ngươi đột phá chưa?"

Nói đến đây, Quản Đại Ngưu lại ỉu xìu, "Không đột phá nổi, chắc cũng chỉ vậy thôi." "Ta thấy làm một Tiên Quân cũng tốt rồi." Trải qua vạn năm, Quản Vọng cũng rất cố gắng tu luyện, nhưng cũng chỉ có thể dừng chân ở Tiên Quân. Nửa bước Tiên Đế, hắn không tìm thấy bất kỳ phương pháp nào.

Giản Bắc ngạc nhiên hỏi: "Lão tổ tông nhà ngươi đâu? Ông ấy là nửa bước Tiên Đế, có thể cho ngươi chút kinh nghiệm chứ?" Nói tới đây, Quản Đại Ngưu suýt khóc. "Đừng nhắc nữa..." Nhìn bộ dạng ấm ức của Quản Đại Ngưu, Giản Bắc đoán ngay ra chuyện gì, "Ồ, xem ra ngươi được dạy dỗ không ít nhỉ."

Quản Đại Ngưu ngửa mặt lên trời thở dài, mặt nạc mỡ run rẩy: "Quyền quyền đến thịt dạy bảo, ta cũng không muốn đâu." "Chẳng qua là lần đầu gặp mặt, ta nói hơi lớn tiếng một chút thôi mà?"

"Thương cho roi cho vọt," Giản Bắc an ủi Quản Đại Ngưu, "Lão tổ tông ngươi cũng là quan tâm ngươi, hy vọng ngươi tiến bộ thôi." "Nhưng mà ngươi mãi vẫn chưa đột phá được, kém cỏi quá nhỉ?" Tiếp xúc nhiều với Lữ Thiếu Khanh, lời nói của hắn cũng trở nên chua ngoa hơn.

Quản Đại Ngưu tức giận: "Ngươi đừng có mà chê cười, còn ngươi thì sao? Ngươi đột phá chưa?"

"Chưa nha!" Giản Bắc cười hắc hắc, "Ta thấy làm Tiên Quân cũng không tệ...."