"Đừng tưởng ta không biết ngươi đang nói gì." Quản Đại Ngưu giận không giữ được, "Nói móc nói ta là miệng quạ đen, ngươi cái tên dối trá này."

"Ngươi càng ngày càng giống cái tên khốn nạn kia, để đề phòng ngươi biến thành hắn, ta bây giờ liền giết chết ngươi..."

Giản Bắc nhẹ nhàng né tránh, hắn tiếp tục nói, "Nghe nói, tổ tông đồ đệ của ngươi cũng là miệng quạ đen?"

"Thật sao?"

Trước đó Giản Bắc nghe Tiêu Y nói móc Ân Minh Ngọc, biết Ân Minh Ngọc cũng bị mang tiếng miệng quạ đen.

"Má!" Quản Đại Ngưu nghe xong, cũng không muốn đánh người, càng thêm bực bội, "Đừng nhắc đến nàng, cái con đàn bà đáng ghét kia."

Để ý thấy vẻ mặt của Quản Đại Ngưu, Giản Bắc lập tức hứng thú, "Nói thử xem, nàng cũng bắt nạt ngươi à?"

Quản Đại Ngưu buồn bã muốn chết, "Ta hận nhất là mình đánh không lại nàng!"

"Con đàn bà thối tha kia ỷ vào thân phận trước mặt ta làm mưa làm gió, cáo mượn oai hùm, làm xằng làm bậy, vô cùng hung ác..."

Nhìn Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi, Giản Bắc cười, "Sao ta nghe nói ngươi có ý với nàng?"

Mẹ nó!

Quản Đại Ngưu lập tức nhảy dựng lên, gào lên một tiếng, phẫn nộ quát, "Nói bậy nói bạ, cái tên vương bát đản nào tung tin đồn?"

"Thằng nhãi ranh Tiểu Bắc tử, ngươi dám nói linh tinh, ta giết ngươi."

"Ta sẽ có ý với con đàn bà thối tha kia sao? Trừ khi cả thiên hạ không còn một mống phụ nữ."

"Không đúng, cho dù tất cả phụ nữ đều chết hết, ta cũng sẽ không để ý đến nàng..."

Nhìn Quản Đại Ngưu dậm chân, liều mạng phủ nhận, Giản Bắc bật cười.

Hắn không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn Quản Đại Ngưu.

Trong lòng Quản Đại Ngưu hơi chột dạ, trợn tròn mắt nhỏ, "Ngươi nhìn cái gì?"

Hắn cố tình làm mình mập mạp run rẩy, cố gắng tỏ ra hung ác, "Mù mắt còn dám nói lung tung, ta xé miệng ngươi."

Giản Bắc cười hắc hắc, "Ta có thể dạy ngươi cách theo đuổi nàng."

Quản Đại Ngưu lập tức thu hồi vẻ hung ác, tiến lại gần hai bước, cười nịnh nọt, "Ca, có cách nào không?"

"Ta biết mà, ca ngươi mắt sáng như đuốc, nhìn người rất chuẩn."

Giản Bắc cười càng thêm vui vẻ, Quản Đại Ngưu thích Ân Minh Ngọc còn hơn trong tưởng tượng của hắn.

"Trước đó, ngươi phải giúp ta một chút đã," Giản Bắc chỉ vào tam tộc thành, "Tốt nhất là để bọn gia hỏa này an phận một chút."

"Không thì ta cũng không có thời gian giúp ngươi."

Quản Đại Ngưu nghe xong, lập tức trở nên đằng đằng sát khí, "Chi bằng phá hủy tam tộc thành, tiêu diệt hết bọn này luôn?"

Giản Bắc nhìn Quản Đại Ngưu, "Vì nữ nhân, ngươi nhẫn tâm vậy sao?"

"Người của Thiên Cơ Các cũng ở đây đấy."

"Giết bọn họ, ngươi cho là tam tộc đánh không lại sao?"

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Vậy phải làm thế nào?"

"Ta cũng hết cách rồi, ta không biết, ta chịu, nhưng ngươi nhất định phải giúp ta."

"Đơn giản thôi mà," Giản Bắc mỉm cười, "Miệng ngươi còn lợi hại hơn cả Tiên Đế, chỉ cần ngươi lên tiếng, nhất định được."

"Ta liều mạng với ngươi!" Quản Đại Ngưu lần nữa nổi giận.

Giản Bắc đáp một câu rắn như đinh đóng cột, "Ngươi còn muốn theo đuổi người ta không?"

Quản Đại Ngưu nghiến răng, mắt nhỏ tóe ra ánh sáng hung ác, "Ta không phải miệng quạ đen."

Giản Bắc nói, "Ai nói ngươi là miệng quạ đen, chỉ là, miệng của ngươi rất linh nghiệm thôi."

"Đại ca đã tự mình kiểm chứng..."

"Đừng nhắc đến tên khốn kiếp kia!" Quản Đại Ngưu nổi cáu, nghiến răng, chỉ xuống phía dưới tam tộc thành, "Bọn chúng đều như vậy, chẳng lẽ ta chỉ nói mấy câu là có thể hòa giải?"

"Trừ khi giờ có ngoại địch, không thì những người này chỉ có thể đánh nhau."

"Đáng tiếc là, ở đâu ra địch chứ? Trong thế giới này chỉ có tam tộc, chỉ có thể tiếp tục đánh nhau..."

"Có lẽ làm được." Giản Bắc biết Quản Đại Ngưu nói là sự thật.

Lăng Vân đại lục tuy có thể tránh được thiên đạo trước đây, siêu thoát bên ngoài.

Nhưng cũng giống như một cái lồng giam nhốt bọn họ ở đây.

Không có thế lực bên ngoài, không thể kích thích tam tộc, tam tộc chỉ có thể đánh nhau.

"Đi chết đi!" Quản Đại Ngưu khó chịu, "Chẳng lẽ ta vừa mới mở miệng, đã có ngoại địch?"

"Ngươi xem ta là cái gì? Thần à?"

Nhưng mà, Quản Đại Ngưu vừa dứt lời, thiên địa bỗng nhiên ầm một tiếng vang lên, phảng phất như có thứ gì đó va mạnh trên mặt đất, toàn bộ thiên địa đột nhiên rung chuyển.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đứng trên tường thành, bị chấn một cái lảo đảo, suýt nữa ngã từ trên tường xuống.

Dưới chân tường thành rung lắc rồi nứt ra.

Hai người vội vàng bay lên không trung, phía dưới tam tộc thành cũng thế, cơ hồ tất cả mọi người đều bay lên.

Tam tộc thành giống như phát sinh động đất, rung chuyển khiến nhà cửa đổ nát, khắp nơi hỗn loạn.

Mọi người hoảng sợ, "Có chuyện gì vậy?"

Không đợi mọi người hiểu ra, một thanh âm, hay nên nói một luồng thần niệm lan tỏa khắp thiên địa, khiến ai nấy đều biết chuyện gì xảy ra.

"Hai thế giới liên thông?"

"Một thế giới khác có sinh linh Tiên giới ngày xưa?"

"Thời gian vạn năm, hai thế giới mới dung hợp lại với nhau?"

"Hiện tại Lăng Vân đại lục không chỉ có tam tộc, mà còn có người Tiên Giới?"

Tin tức vô cùng gây sốc, khiến cả Lăng Vân đại lục gần như nổ tung.

Sinh linh Tiên Giới ngày xưa từ một thế giới khác dung nhập vào, từ nay cùng tam tộc Lăng Vân đại lục chung sống trên cùng một bầu trời.

Người tam tộc thành cấp tốc rời đi, nhanh chóng trở về thế lực của mình.

Sinh linh Tiên Giới nhập vào, đối với tam tộc mà nói là một vấn đề lớn.

Là địch hay bạn, là phúc hay họa, không ai biết.

Chỉ biết Lăng Vân đại lục sắp tới sẽ càng thêm bất ổn.

Nhìn trận truyền tống lóe sáng liên tục, tất cả mọi người liều mạng chạy về nhà.

Quản Đại Ngưu người ngơ ngác.

Giản Bắc cười tủm tỉm nói với Quản Đại Ngưu, "Ngươi không phải thần, ngươi là miệng quạ đen."

"Trùng hợp, trùng hợp thôi," Quản Đại Ngưu lấy lại tinh thần, nghiến răng, "Chắc chắn là trùng hợp..."

Chưa để Quản Đại Ngưu biện minh nhiều, giữa thiên địa lại một lần nữa truyền đến ba động.

Lần này ba động khuếch tán, như từ trên trời cao truyền xuống uy áp, trực tiếp vào lòng người, khiến tất cả mọi người sinh ra kính sợ.

Giản Bắc trong lòng chợt hiểu, "Có người muốn đột phá trở thành Tiên Đế..."