Quản Đại Ngưu cả người lần nữa ngây người, đến khi trong lòng hiểu rõ thì hắn biết Giản Bắc không sai.

Có người muốn đột phá.

Là ai?

Hai người đều vô cùng hiếu kỳ.

Quản Đại Ngưu nhìn qua Giản Bắc, "Là em gái ngươi sao?"

"Ta cũng hy vọng là em gái ta!"

Đột nhiên có người muốn đột phá trở thành Tiên Đế, khiến hai người đều chẳng muốn quan tâm đến việc thế giới mới dung hợp cùng sinh linh Tiên Giới.

Hai người liền đi ngay đến truyền tống trận, bọn họ muốn nhanh chóng đến xem là ai.

Trên đường đi hai người bàn luận, cuối cùng đưa ra kết luận.

Có lẽ là một thế giới khác dung hợp tiến đến, thời cơ mà Giản Nam nói tới đã đến.

Hai người đi thẳng vào trung tâm Lăng Vân đại lục, bất quá chưa tới gần đã cảm nhận được cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Khí tức cường đại như những gợn sóng từ nơi sâu thẳm bên trong truyền đến, hết đợt này đến đợt khác như sóng biển vỗ vào bờ, liên tục không ngừng.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều là Tiên Quân, đối mặt với cảm giác áp bức cường đại như vậy, hai người không thể tiến thêm bước nào.

Chỉ có thể ở bên ngoài trừng mắt nhìn.

"Làm sao đi vào?" Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, giờ phút này đều có chung một ý nghĩ, làm một Tiên Quân hình như không oai phong lắm.

"Ngươi tranh thủ thời gian nghĩ cách đi." Quản Đại Ngưu thúc giục, "Ngươi thông minh hơn ta mà."

"Ngươi chẳng bằng dùng cái miệng của ngươi," Giản Bắc không có cách nào khác, chỉ còn cách này, "Miệng quạ đen của ngươi còn lợi hại hơn Tiên Quân đấy."

"Đều là trùng hợp!" Quản Đại Ngưu nghiến răng, thịt mỡ run rẩy, lần nữa minh oan cho bản thân, "Khí tức bên trong mạnh mẽ như vậy, đã sớm phong tỏa nơi này rồi."

"Chẳng lẽ dựa vào miệng ta nói một câu là có thể đi vào?"

"Đừng có nằm mơ, chuyện không thể nào, chúng ta chỉ có thể ở ngoài xem kịch..."

Vừa nói xong, một thanh âm lạnh lùng vang lên, "Hai người các ngươi lén lén lút lút ở đây làm gì?"

"Đại nam nhân, giống như chuột trộm, lén lén lút lút, thật buồn nôn."

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu quay đầu nhìn lại, Ân Minh Ngọc không biết đã đến từ lúc nào, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn hai người.

Giản Bắc mừng rỡ, liếc mắt với Quản Đại Ngưu, đây không phải đến rồi sao?

Quản Đại Ngưu ngơ ngác nhìn Ân Minh Ngọc, "Ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Mặt đỏ lên, mang theo vài phần xấu hổ.

Giản Bắc ôm mặt, bình thường ngay cả Lữ Thiếu Khanh hắn cũng dám cãi lại, bây giờ đối diện với Ân Minh Ngọc lại như một cô bé ngại ngùng.

Nói không có tâm tư thì cũng là giả.

"Sao ngươi lại đến đây?" Ân Minh Ngọc lén nhìn Quản Đại Ngưu, ánh mắt lấp lánh, mang theo khí tức nguy hiểm.

"Ân cô nương." Giản Bắc không dám gọi tiền bối, dù sao hai chữ tiền bối sẽ khiến khoảng cách xa lạ hơn, thà gọi cô nương để làm nhạt khoảng cách.

Giản Bắc chắp tay, "Bên trong là có người đột phá Tiên Đế sao?"

Ân Minh Ngọc gật đầu, "Không sai!"

Sau đó khinh bỉ thực lực của hai người, "Bất quá thực lực hai người các ngươi quá yếu, đến quá gần, sợ sẽ bị đè chết."

"Cho nên, phiền Ân cô nương rồi." Giản Bắc cười tủm tỉm chắp tay, "Chúng ta cũng muốn vào xem."

Sau đó đá Quản Đại Ngưu một cái, Quản Đại Ngưu lập tức nói, "Không sai, nhanh mang chúng ta vào!"

"Ngươi một đại nam nhân mà cũng không biết ngại khi nói lời này?" Ân Minh Ngọc tức giận, không nói lời nào liền vỗ một bàn tay xuống.

Đánh Quản Đại Ngưu xuống dưới mặt đất.

Giản Bắc rụt cổ, xem ra tính tình có chút nóng nảy.

Thôi, chuyện mập mạp nhờ cứ coi như không có phát sinh đi.

Bạo lực như thế, cũng là vì tương lai của bàn tử, tránh sau này gả đi bị đánh chết.

Sau khi thu thập Quản Đại Ngưu xong, Ân Minh Ngọc cuối cùng vẫn dẫn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đến gần hơn một chút.

Sau khi đi vào trong, hai người phát hiện nơi này đã tụ tập không ít người.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam tất cả đều ở chỗ này.

Về phần Tinh Nguyệt, Quản Vọng thì không thấy.

Giản Bắc đoán trong lòng, có lẽ Tiên Đế và nửa bước Tiên Đế có cấp độ cao hơn, không ở đây quan sát đi.

Sau đó, hắn ném ánh mắt lên bầu trời.

Trên bầu trời, một bóng người đang trôi nổi trong đám mây đen kịt.

Những tia điện xẹt qua trong mây đen, như những con Lôi Long gầm thét, hận không thể từ trong mây đen xuyên ra xé nát bóng người kia.

"Tiêu Y?"

"Là cái nha đầu kia?"

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu giật mình, người sắp độ kiếp chính là Tiêu Y.

"Nàng muốn trở thành Tiên Đế?"

"Không sai, là nàng!" Giản Nam đến cạnh Giản Bắc, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Y ở xa, trong mắt mang theo sự hâm mộ.

Mọi người cố gắng tu luyện, Tiên Đế chính là mục tiêu cuối cùng.

Hiện tại Tiêu Y là người đầu tiên chạm đến vạch đích, bỏ lại những người khác ở phía sau.

"Nàng lợi hại như vậy sao?" Quản Đại Ngưu không nhịn được nói thầm một tiếng.

Tiêu Y cả ngày ca ca tỷ tỷ hô hào, tuổi cũng là một trong những người nhỏ tuổi nhất.

Rất nhiều khi, mọi người đều bỏ qua thực lực thật sự của Tiêu Y, coi nàng là một tiểu muội muội để đối đãi.

Hiện tại Tiêu Y muốn đột phá thành Tiên Đế, thật sự quá bất ngờ.

Giản Nam khẽ nói, "Tiểu Y muội muội rất cố gắng, so với bất cứ ai trong chúng ta đều cố gắng hơn..."

Quản Vọng nói thầm, "Thế nhưng là, thật sự rất kinh ngạc."

Cảm giác này tựa như người bạn thân quen thuộc, ngày nào cũng cùng nhau ăn cơm, đột nhiên bắt đầu đi ăn ở nhà hàng sang trọng, sự đối lập làm cho người ta trong lúc nhất thời khó chấp nhận.

"Ngu xuẩn!" Ân Minh Ngọc nhịn không được mắng, "Nàng đã sớm là nửa bước Tiên Đế rồi, nếu như không phải thời cơ chưa đến, nàng đã có thể trở thành Tiên Đế."

Nếu không phải bây giờ không tiện ra tay, nàng chắc chắn sẽ lại đánh cho Quản Vọng một trận.

Thiên phú của Tiêu Y không bằng Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng so với những người khác thì không hề kém cạnh.

Hơn nữa trước đây nàng còn đi theo Lữ Thiếu Khanh lăn lộn, không sợ trời không sợ đất, đạo tâm kiên định vượt xa rất nhiều lão yêu quái.

Nàng lại nhận được kết tinh Tiên Đế, trải qua vô số mưa gió, được chứng kiến Tiên Đế, thiên đạo, lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng lớn, hiện tại mới bước vào Tiên Đế cảnh giới cũng xem như chậm.

"Oanh!"

Theo một tiếng nổ lớn, tia chớp trắng từ trên trời giáng xuống.

Tiêu Y hét lớn một tiếng, xông lên trời, một kiếm quét ngang, đánh tan lôi kiếp giáng xuống, hét lớn, "Không đủ..."