"Thành, thành công rồi sao?" Quản Đại Ngưu há hốc mồm, nhìn cái bóng dáng nhỏ bé, nhưng lại có vẻ cực kỳ cao lớn kia.

Giản Bắc cũng không nhịn được mà thán phục, "Rất mạnh, thật lợi hại!"

"Sư huynh Tiên Đế, sư muội Tiên Đế..."

Ân Minh Ngọc thản nhiên sửa lại Giản Bắc, "Hai người bọn họ đã vượt qua cảnh giới Tiên Đế rồi."

Giản Bắc: ...

Quản Đại Ngưu lại nói, "Nói khoác à?"

Ân Minh Ngọc không nói hai lời, lại một tay thu phục Quản Đại Ngưu.

Giản Bắc xem như hiểu vì sao Quản Đại Ngưu lại bị ăn đòn rồi.

Nói chuyện là một nguyên nhân, nhưng nguyên nhân chính là Ân Minh Ngọc cảm thấy hậu bối của sư phụ mình so với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh thì kém quá xa.

Tiếc thay rèn sắt không thành thép.

Nhìn thấy hậu bối bất tài, người lớn vẫn thích trực tiếp giáo huấn.

Tuy nói miệng hổ tâm bà, ân cần dạy dỗ, nhưng làm gì có hiệu quả nhanh bằng động thủ trực tiếp chứ?

Giản Bắc nói với Giản Nam đứng bên cạnh, "Đừng tự tạo áp lực quá lớn."

Tiêu Y độ kiếp quá điên cuồng, không phải chuyện người bình thường có thể làm được.

Giản Bắc sợ muội muội của mình cảm thấy áp lực.

Người bình thường nên đi theo con đường bình thường mới đúng.

Bất quá Giản Nam không nghe Giản Bắc nói, nàng nhìn Tiêu Y, thấp giọng lẩm bẩm, "Ta sẽ cố gắng hơn..."

Còn chưa kịp để Giản Bắc nói gì, tiếng sàn sạt truyền đến, giọng của Sinh Mệnh Chi Thụ truyền vào tai mọi người.

"Nỗ lực lên đi, thời gian, không còn nhiều đâu..."

"Thời gian không nhiều?" Rời đi xong, Giản Bắc lại hết sức để ý tới câu nói này của Sinh Mệnh Chi Thụ.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, cành lá tươi tốt của Sinh Mệnh Chi Thụ ẩn hiện mơ hồ trong làn tiên vụ, để lộ một vẻ thần bí.

"Bàn Tử, ngươi có biết lời này có ý gì không?"

Quản Đại Ngưu xoa mông, vừa rồi bị Ân Minh Ngọc đạp cho một phát, đau chết đi được.

Hắn bực tức nói, "Có thể có ý gì chứ?"

"Hắn muốn báo thù chứ sao."

"Là con cái, sốt sắng báo thù cho cha cũng đâu có gì lạ."

"Tuy nói như vậy không có gì sai, nhưng ta vẫn luôn cảm thấy có gì đó không đúng..." Giản Bắc trong lòng vẫn có nghi hoặc.

"Ngươi là một Tiên Quân bé nhỏ thì đừng lo những chuyện này, thôi, đi với ta xem những cái khác đi..."

Quản Đại Ngưu lôi kéo Giản Bắc, "Đi gặp mấy sinh linh từ Tiên Giới tới xem, ta ngược lại muốn xem bọn họ hình dạng thế nào..."

Giản Bắc không từ chối, hắn cũng muốn xem những người Tiên Giới tới thì sẽ thế nào.

Sau khi hai thế giới dung hợp, sinh linh Tiên Giới cũng dung nhập vào Lăng Vân đại lục, phân bố trên khắp đại lục rộng lớn.

Ban đầu người, ma, yêu tam tộc cũng hết sức cẩn thận với các sinh linh Tiên Giới.

Sinh linh Tiên Giới cũng có rất nhiều chủng tộc thế lực.

Có tiên nhân, có Yêu tộc, cũng có phàm nhân, số lượng không hề ít.

Ban đầu mọi người đều bình an vô sự, Lăng Vân đại lục trở nên rộng lớn hơn, khó mà tiếp xúc.

Sau này theo thời gian trôi qua, Lăng Vân đại lục càng bị nhiều người thăm dò, mọi người bắt đầu tiếp xúc với nhau.

Lúc đầu là cẩn thận tiếp xúc, hữu hảo giao lưu, nhưng sau này thời gian trôi qua, mâu thuẫn giữa hai bên bắt đầu xuất hiện.

Từ những tranh chấp nhỏ, mâu thuẫn ngày càng lớn, cuối cùng bắt đầu biến thành những trận đại chiến diệt tộc.

Trước đây nhân ma yêu tam tộc có giao tình với nhau, vẫn còn có thể giữ được lý trí, ngồi lại nói chuyện.

Nhưng những sinh linh đến từ Tiên Giới, họ kiêu ngạo ngút trời, biết mình đến hạ giới liền sinh ra đủ loại khinh thường tam tộc trước đó.

Khi có mâu thuẫn, họ lười ngồi xuống thương lượng, mà đa phần là dùng vũ lực giải quyết.

Từ khi nhân yêu ma tam tộc tiếp xúc với sinh linh Tiên Giới đến nay, tranh chấp không ngừng, thương vong vô số.

Có một số chủng tộc, thế lực nhỏ yếu bị tiêu tan trong các cuộc tranh chấp, trở thành một cái tên trong lịch sử, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong dòng chảy thời gian.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu như phóng viên chiến trường, du tẩu khắp Lăng Vân đại lục, chứng kiến vô số tranh chấp, thấy vô số sinh linh ngã xuống.

"Cứ tiếp tục như vậy, không cần đến trăm vạn năm, mười vạn năm thôi cũng đủ để tất cả mọi người diệt vong!" Giản Bắc lộ vẻ lo lắng, đối với tương lai các tộc, tương lai của Lăng Vân đại lục tràn đầy lo âu.

Sắc mặt Quản Đại Ngưu cũng nặng nề, trên đường đi, hắn đã thấy quá nhiều những trận giao chiến, quá nhiều người ngã xuống trong tranh chấp.

Sự dung nhập của các sinh linh Tiên Giới khiến Lăng Vân đại lục càng thêm bất an.

Chính vì bọn họ mà những sinh linh trên Lăng Vân đại lục đến việc ngồi lại thương thảo cũng không làm được.

Giản Bắc nói không sai, cứ tiếp tục như vậy, sinh linh trên Lăng Vân đại lục sớm muộn cũng sẽ diệt vong.

"Hết cách rồi!" Quản Đại Ngưu nặng nề tâm tình, "Chỗ thì rộng lớn như thế, nhiều người như vậy, bớt một người thì thêm một miếng ăn."

"Ai có thể cự tuyệt trong chén cơm của mình nhiều thêm một muôi chứ?"

Giản Bắc gật đầu, "Đúng vậy, tất cả đều vì tài nguyên, thật khó giải..."

Lăng Vân đại lục tuy lớn, nhưng ai cũng biết rằng tài nguyên vật chất có hạn.

Nhường một bước thì sẽ lùi nhiều bước, một bên nhượng bộ thì kết cục cuối cùng sẽ là hủy diệt.

Cho nên, không ai chịu nhường bước cả.

Không ai nhường thì sẽ chiến tranh, đánh đến cuối cùng thì người còn sống mới có tư cách hưởng thụ tài nguyên.

"Tình cảnh thế này, cho dù là Tiên Đế cũng không ngăn được." Giản Bắc thở dài một tiếng, "Nếu như đại ca còn ở đây, không chừng sẽ có cách."

Giản Bắc rất lo lắng, trong tình cảnh thế này, Giản gia không thể chỉ lo cho mình được.

Quản Đại Ngưu không đồng tình, "Đừng có mơ mộng, cho dù hắn có ở đây cũng chẳng có cách nào giải quyết cả."

"Trừ khi hắn có thể khiến cho vật chất trong thiên địa trở nên vô hạn, nếu không thì ai đến cũng vô dụng..."

Hai người vừa nói chuyện, vừa đi đường, đột nhiên, hai người cảm thấy sương trắng xung quanh dần dần dày đặc hơn.

Ngay sau đó, hai người cảm thấy tiên thức của mình bị áp chế, trở thành người mù, không cảm nhận được môi trường xung quanh nữa.

"Có gì đó quái lạ!"

Hai người vội vàng cảnh giác, hạ xuống mặt đất, cẩn thận nghiêm túc đánh giá xung quanh.

Rừng cây rậm rạp, hai người thăm dò đi về phía trước, đi được một đoạn thì trước mắt bỗng nhiên sáng tỏ.

Bọn họ hình như xông vào một bí cảnh bộ lạc nào đó, điều khiến cả hai kinh ngạc hơn là, một pho tượng to lớn xuất hiện trước mắt.

"Đại ca?"