Một bộ lạc bình dị tồn tại, người đến rồi lại đi, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, toát lên hơi thở mộc mạc thuần khiết. Nhìn có vẻ chỉ là một thôn bộ lạc rất bình thường, rất đỗi tầm thường. Nhưng ở đằng xa, lại sừng sững một pho tượng. Một mái tóc trắng tùy ý buộc lên, đôi mắt sâu thẳm nhìn thẳng phía trước, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một chút phóng khoáng không bị gò bó cùng nụ cười ranh mãnh. Pho tượng sống động như thật, dáng vẻ rất chân thực, phảng phất một người thật dùng pháp thuật hóa lớn lên vậy. Vừa nhìn thấy pho tượng, Giản Bắc theo bản năng kêu lên, "Đại ca!?" Quản Đại Ngưu rụt cổ lại, "Hỗn đản?" Cả hai không ngờ ở nơi này lại có thể thấy pho tượng Lữ Thiếu Khanh. Cả hai không hẹn mà cùng bay lên không, đến chỗ pho tượng. Đứng trước pho tượng, ngẩng đầu lên nhìn tượng Lữ Thiếu Khanh như một người khổng lồ. Trong nháy mắt cả hai dường như đã trải qua mấy đời, có cảm giác như Lữ Thiếu Khanh đang đứng ngay trước mắt bọn họ. Trước mắt dường như không phải pho tượng mà là Lữ Thiếu Khanh thật. Đồng thời cả hai chú ý thấy ở trước pho tượng có tế đàn, trên đó hương khói lượn lờ, còn có cống phẩm tươi mới. Người nơi đây đang bái tế Lữ Thiếu Khanh. "Đây là nơi nào?" Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lập tức có thiện cảm với nơi này. Bái tế Lữ Thiếu Khanh, người ở đây dù là quái vật ăn thịt người thì trong lòng hai người cũng là dân lành lương thiện. "Ai?" Bỗng nhiên có người quát lớn, ngay sau đó tiếng huýt sáo, tiếng chuông, tiếng trống các loại đều vang lên. Dường như đã dùng hết mọi biện pháp để cảnh báo. Rất nhanh, người xung quanh liền đổ xô về phía nơi này. Bọn họ cầm vũ khí trong tay, đằng đằng sát khí chạy tới, rất nhanh bao vây hai người. Giản Bắc bỗng nhiên nói với Quản Đại Ngưu, "Không hợp lý!" Quản Đại Ngưu tức giận, "Nói thừa, đương nhiên không hợp lý rồi." "Chúng ta đi nhiều nơi như vậy, chỉ có nơi này có tượng của hắn." "Hơn nữa thực lực của bọn họ cũng không tính là mạnh..." Tu sĩ ở đây không mạnh, đều là cảnh giới Hóa Thần kỳ trở xuống. Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ đều không có. Hơn nữa nơi này có thể che đậy tiên thức, ẩn giấu rất sâu, thế nào cũng thấy không hợp lý. Giản Bắc lắc đầu, chỉ về phía trước, "Ai nói với ngươi chuyện này, ngươi xem một chút, trẻ con kìa!" Hai chữ trẻ con được nhấn mạnh, phảng phất phát hiện ra điều gì đó khó lường. "Trẻ con?" Quản Đại Ngưu ngẩn người, ngơ ngác nhìn đám người vây quanh, có mấy đứa trẻ. Đứa nào đứa nấy đều còn nhỏ tuổi, bọn chúng cũng cầm đá, gỗ, đao nhóm vũ khí, cũng đằng đằng sát khí. Cuối cùng khi kịp phản ứng lại, cũng lớn tiếng kêu lên, "Trẻ con? !" "Nơi này lại có trẻ con? Chuyện gì xảy ra?" Vạn năm trước, Lăng Vân đại lục đã không còn trẻ con được sinh ra. Phân tranh ở Lăng Vân đại lục cũng bởi vậy mà ra. Không có đời sau, mọi người trở nên càng ích kỷ hơn, càng để ý đến bản thân mình hơn. Không cần vì con cháu mưu tương lai, không có con cháu cản trở, làm việc càng thêm không kiêng nể gì. Không có trẻ con, Lăng Vân đại lục cứ như vậy thì sẽ không có bất kỳ tương lai nào. Giản Bắc, Quản Đại Ngưu không nói đã đi khắp Lăng Vân đại lục, nhưng cũng đi qua rất nhiều nơi, gặp được rất nhiều người. Việc gì, người nào cũng gặp, duy chỉ có chưa từng thấy trẻ con. Vốn cho rằng tất cả nơi ở Lăng Vân đại lục đều không có trẻ con, tuyệt đối không ngờ ở đây lại có thể thấy trẻ con. Ba bốn tuổi, năm sáu tuổi, mười mấy tuổi đều có, giống như một bộ lạc nhân loại bình thường. Hai người liếc nhìn nhau, kinh hãi tột độ. Vạn năm thời gian trôi qua, lần đầu tiên thấy trẻ con ở đây, hai người không biết phải dùng gì để hình dung tâm tình của mình. Trẻ con, đại biểu cho tương lai, đại diện cho hy vọng. Đối mặt với hy vọng, hai người vừa mừng vừa sợ, nhất thời không biết làm sao. Có người quát, "Các ngươi là ai?" "Lại dám xông vào nơi này, chán sống rồi sao?" "Muốn chết!" Giản Bắc hoàn hồn, chắp tay với đám người, vẻ mặt hết sức khách khí, "Chư vị, chúng ta lạc đường, không cẩn thận xông vào, mong được tha thứ." Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, khí tức trên người tỏa ra, "Nói nhảm với bọn chúng nhiều làm gì?" "Bảo thủ lĩnh của các ngươi ra đây, Bàn gia ta có việc muốn hỏi chút." Người xung quanh thực lực không mạnh, đều là cảnh giới Hóa Thần trở xuống. Tiên Quân như Quản Đại Ngưu chỉ là tản ra một chút xíu khí tức đã khiến người xung quanh nhao nhao quỳ xuống. Người xung quanh biến sắc, "Tiên, Tiên nhân?" Quản Đại Ngưu đắc ý ngẩng đầu, "Không sai, mau gọi thủ lĩnh của các ngươi ra đây." "Nhanh mời Thần Nữ!" Có người quát lớn, một đạo hào quang bay thẳng lên trời. Không đợi Giản Bắc, Quản Đại Ngưu kịp phản ứng, rất nhanh một luồng khí tức cường đại từ đằng xa truyền đến. Khí tức cường đại ập tới, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu như bị sét đánh, miệng phun máu tươi. Bị lực lượng vô hình trấn áp, quỳ gối dưới chân pho tượng. "Nửa, nửa bước Tiên Đế?" Cả hai sợ tè ra quần, nơi này sao có thể có nửa bước Tiên Đế? "Thật to gan!" Một thanh âm trong trẻo vang lên, "Lại dám xông vào cấm địa Thần tộc, bất kính với thần, muốn chết!" Sau một khắc, một bóng dáng xuất hiện trước mặt hai người. Một thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, ánh mắt sáng ngời, trên mặt lộ ra vẻ non nớt, nhưng lại tỏa ra khí tức khiến hai người khiếp vía. Cảm nhận được tuổi của thiếu nữ, cảm nhận được khí tức của nàng. Hai người cứ ngỡ như đang mơ. Thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, nửa bước Tiên Đế. Sao có thể dính líu quan hệ với nhau được? Tu luyện từ trong bụng mẹ cũng không thể ở độ tuổi này thành nửa bước Tiên Đế chứ? Thế nào gọi là thiên tài? Đây mới gọi là thiên tài. Bất cứ ai đứng trước mặt nàng đều không xứng được gọi là thiên tài. Thiếu nữ nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt hung ác, sát ý nhàn nhạt lưu chuyển, khiến cả hai sợ vỡ mật. "Cô, cô nương," Giản Bắc cố gắng trấn áp nỗi sợ hãi, nhắm mắt nói, "Nhất định là có hiểu lầm gì đó." "Hừ," thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, "Mạo phạm thần nhân, giết không tha!" Sát ý trong mắt dần trở nên mãnh liệt, hung hăng, đã quyết tâm giết chết hai người. Dường như ngửi thấy hơi thở tử vong, Giản Bắc trong lòng lạnh toát, trái tim đập kịch liệt. Đối diện với nửa bước Tiên Đế lộ ra sát ý, không có mấy ai có thể chịu được. Quản Đại Ngưu toàn thân thịt mỡ run rẩy. Giản Bắc chợt lóe linh quang, vội vàng kêu lên, "Thần, vị thần các ngươi nói, chúng ta quen biết, chúng ta là bạn của ngài ấy." "Chúng ta là bạn của thần..."