Chương 3420: Hướng thần tự chứng

Thần bằng hữu?

Lời Giản Bắc vừa thốt ra, sát ý của thiếu nữ liền dịu đi.

"Các ngươi, quen biết thần?" Bỗng một giọng nói già nua vang lên.

Một người trung niên xuất hiện trước mặt mọi người.

Dù mang vẻ ngoài trung niên, nhưng lại toát ra khí tức tang thương.

Hắn phất tay, thiếu nữ liền thu hồi khí tức, giúp Giản Bắc, Quản Đại Ngưu dễ thở hơn.

"Không sai," Giản Bắc lập tức phấn khởi, quay đầu nhìn pho tượng cao lớn, "Các ngươi nói thần là hắn đúng không?"

Trung niên nhân gật đầu, nhìn pho tượng Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt sùng bái, "Đúng vậy, hắn là thần của chúng ta, là thần thật sự."

Trong lòng Giản Bắc mừng rỡ, vội nói, "Hắn là đại ca của chúng ta!"

Quản Đại Ngưu cũng vội hô hào, "Không sai, hắn là đại ca ta."

"Thần huynh đệ?" Trung niên nhân hoài nghi nhìn hai người.

Giản Bắc liên tục gật đầu, "Không sai, tiền bối, ngài nghĩ xem, việc chúng ta đến được đây không phải ngẫu nhiên."

"Ta tin rằng nhất định là đại ca ta đang triệu hồi chúng ta đến đây."

"Đại Tế Ti," một người bên cạnh trừng mắt hung ác nhìn hai người, "Đừng để chúng lừa."

"Mạo phạm thần nhân, phải chết."

"Không sai, giết hắn!" Những người khác nhao nhao kêu lên, "Chém chúng thành trăm mảnh!"

"Dâng huyết nhục của chúng cho thần, cầu xin thần tha thứ."

"Tiên nhân chẳng có thứ gì tốt..."

Cảm nhận ánh mắt đầy sát khí của những người xung quanh, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thầm kêu khổ trong lòng.

Đại ca của mình đã thu nạp đám tín đồ này từ khi nào?

Xem ra có chút quá khích rồi.

Tín đồ quá khích, không ổn chút nào.

Đại Tế Ti trung niên điềm tĩnh nhìn hai người, "Lời nói của hai ngươi không có bằng chứng, rất khó khiến con dân của thần tin phục."

Ánh mắt điềm tĩnh lại làm Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trong lòng kêu khổ lần nữa.

Nếu không thuyết phục được Đại Tế Ti trước mắt, hai người chắc chắn sẽ nằm tại chỗ này.

Giản Bắc hít sâu một hơi, vực dậy tinh thần, "Nếu Đại Tế Ti lỡ tay g·iết chúng ta, mà đại ca ta biết chuyện, chắc sẽ trách phạt các ngươi."

"Cơn thịnh nộ của thần, các ngươi gánh nổi sao?"

Đại Tế Ti chớp mắt, thiếu nữ phía sau hắn lạnh lùng nói, "Đại Tế Ti, đơn giản thôi, cứ để bọn chúng tự chứng trước mặt thần."

"Nếu thần không tán thành, tức bọn chúng đang nói dối."

"Cái này, chúng ta có thể dùng cách khác được không?" Giản Bắc có chút không tình nguyện.

Đại ca đã c·h·ết không biết bao lâu, làm sao tự chứng? Làm sao tán thành được?

Ánh mắt Đại Tế Ti thêm phần hung ác, "Nếu không chứng minh được các ngươi là bạn của thần, vậy thì chỉ có thể g·iết các ngươi để tạ tội với thần."

Thực lực Đại Tế Ti không mạnh, chỉ ở cảnh giới Địa Tiên.

Nhưng lại khiến Giản Bắc, Quản Đại Ngưu chịu áp lực lớn, cảm nhận được mối nguy cực lớn.

Hai người biết nếu không đồng ý, cả hai sẽ bỏ mạng tại đây.

Đừng nói đến thiếu nữ phía sau Đại Tế Ti, ngay cả đám người này thôi, họ cũng có cảm giác khó đối phó.

Quản Đại Ngưu lập tức đồng ý, "Được, tự chứng thì tự chứng, chúng ta là bằng hữu của huynh đệ hắn, ta không tin lại không tự chứng được."

Giản Bắc cũng đành bất lực, "Được thôi, nhưng không biết tự chứng như thế nào?"

Đại Tế Ti nhìn chằm chằm hai người, chậm rãi nói, "Giao tiếp với thần, nhận được hồi đáp của thần, các ngươi chính là thật."

"Nếu không..."

Giản Bắc vẫn muốn giãy giụa, "Đây chỉ là một pho tượng, làm sao hồi đáp?"

Hắn không dám nói ra câu đại ca c·h·ết rồi.

Ai biết có thể chọc giận những tín đồ này không.

Đại Tế Ti không nói gì thêm, mà đi tới trước pho tượng, cung kính q·u·ỳ xuống, "Thần, xin cho phép bọn họ tự chứng xem có phải là bạn của ngài hay không."

Một lát sau, Đại Tế Ti đứng lên, "Thần đồng ý."

Quản Đại Ngưu nhanh miệng, "Vậy chẳng phải không có phản ứng gì sao?"

"Ngươi coi thần là kẻ đần à?" Thiếu nữ không vui, trừng mắt Quản Đại Ngưu.

Phụt!

Quản Đại Ngưu trực tiếp phun máu tươi, ngã lộn nhào ra xa.

"Đau..."

Quản Đại Ngưu nghiến răng, tức giận run rẩy.

Hắn khi nào bị thua thiệt như vậy?

Hắn hận không thể bùng nổ.

Sĩ có thể s·á·t chứ không thể n·h·ụ·c!

Giản Bắc vội chạy tới giữ hắn lại, "Đừng kích động, cứ xem đã."

Hai người bị ép đến đường cùng, đành phải làm theo Đại Tế Ti, đi đến trước pho tượng.

Giản Bắc nhìn pho tượng, thấp giọng nói, "Đại ca, là ta đây, ngươi còn nhớ ta không?"

Rồi để lộ khí tức, để tiên thức mình tiếp xúc với pho tượng.

Trong nháy mắt, Giản Bắc cảm thấy mình bị bóng tối bao phủ, xung quanh truyền đến hơi lạnh khiến hắn rất khó chịu.

Tiên thức của Giản Bắc chìm nổi trong bóng tối, hắn không thể tìm thấy sự tồn tại nào có thể giao tiếp.

Chỉ một thoáng, hắn đã rút lui khỏi bóng tối.

Ánh mắt của mọi người đều dồn vào người hắn, nhìn chằm chằm.

Giản Bắc cũng cảm thấy da đầu tê dại, lòng căng thẳng, hắn liếc nhìn pho tượng, không có phản ứng gì.

Hắn cẩn trọng hỏi Đại Tế Ti, "Đại Tế Ti, thế nào?"

Đại Tế Ti nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt dần trở nên hung ác, "Ngươi đang nói dối, ngươi không phải là bạn của thần."

Mọi người xung quanh đều lộ ra sát khí.

"Không phải, ta thật sự là bạn của hắn," Giản Bắc muốn k·h·ó·c, kêu lên, "Hắn là đại ca của ta."

"Đại ca, là ta đây, ngươi mở mắt nhìn ta đi, ta là Giản Bắc mà..."

Ngay khi sát ý xung quanh tăng vọt, pho tượng đột nhiên lóe lên một trận quang mang.

Ánh sáng chợt lóe, mọi người đều ngây người.

Đại Tế Ti đồng loạt quỳ xuống, k·í·c·h đ·ộ·n·g không thôi, "Là thần, là thần hồi đáp..."

Sau khi cung kính d·ậ·p đầu, ông ta đứng dậy với thái độ thay đổi 180 độ với Giản Bắc.

"Vừa rồi có nhiều đắc tội, mong tiên nhân thứ lỗi."

Giản Bắc không kìm được thở phào nhẹ nhõm, xua tay, "Không sao, chỉ là hiểu lầm thôi."

Ánh mắt hắn không khỏi rơi vào pho tượng, chuyện gì xảy ra vậy?

Đại ca chẳng phải đã c·h·ết rồi sao?

Giản Bắc vừa cảm động, chưa kịp lên tiếng, thì Quản Đại Ngưu đã lên giọng, "Được, tới lượt ta..."