"Ta đi!" Giản Bắc quá sợ hãi, "Móa, đúng là cái miệng quạ, ngươi có thể ngậm miệng được không?" Cảnh tượng này, dù đã trải qua vô số năm, Giản Bắc vẫn vô cùng quen thuộc. Tiếp theo chắc chắn là đại ca Lữ Thiếu Khanh sẽ xông tới dùng nắm đấm "chào hỏi" Quản Đại Ngưu. Cây ngô đồng nhỏ kêu to, "Xong, xong rồi, anh Đại Ngưu sắp nổi giận..." Quản Đại Ngưu tức muốn chết, "Ngậm miệng!" Thở phì phò nghiến răng, lại một lần nữa nhấn mạnh, "Ta không phải miệng quạ đen!" "Không tin thì chờ xem!" Sau đó, thời gian từng giây từng phút trôi qua, hơn nửa ngày đã qua, mà chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Mà sự tình cũng đúng như lời Quản Đại Ngưu nói. Phù Vân Tử dưới sự vây công của mấy vị Tiên nhân, vẫn cứ đứng vững không ngã, dù có bị thương, hắn chỉ cần cố gắng ngăn chặn đám người này là được. Phía dưới Tiên nhân, chính là cuộc chiến giữa các Đại Thừa kỳ. Mà cuộc chiến giữa các Đại Thừa kỳ lại là nghiêng về một bên. Dù là Hạ Ngữ, Giản Nam, hay tiểu Hồng, Doanh Thất Thất, Ma Nhiên, hoặc là Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu,... tất cả đều là những thiên tài trẻ tuổi, người nổi bật trong thế hệ, vô địch trong cùng cảnh giới. Bọn họ đánh đâu thắng đó, đại sát đặc sát trong hàng ngũ Đại Thừa kỳ. Cho dù đối phương có đông người Đại Thừa kỳ hơn nữa cũng vô dụng. Dùng ít địch nhiều là năng lực cơ bản nhất của thiên tài. Thời gian dần trôi qua, trước mặt những thiên tài đông đảo, đám người không có ý tốt nhao nhao ngã xuống. Máu tươi tung tóe giữa không trung, nhuộm đỏ cả bầu trời, rơi xuống mặt đất. Trong phạm vi ức vạn dặm tràn ngập mùi máu tanh. Quản Đại Ngưu cười khẩy, "Xem đi, ta đã bảo có vấn đề gì đâu!" Lão Ngô Đồng gật gật đầu, "Không sai, cứ theo đà này, chắc sẽ không có chuyện gì quá lớn." Lão Ngô Đồng lặng lẽ thả tim về lại trong bụng. Hắn nhẹ nhàng thở ra, cũng sợ Quản Đại Ngưu nói linh nghiệm. Dù sao, từ việc Lữ Thiếu Khanh đích thân chứng nhận cái miệng quạ đen, hắn cũng rất sợ. Quản Đại Ngưu được lão Ngô Đồng tán thành, càng thêm đắc ý. Ngẩng đầu lên, đắc ý nhìn Giản Bắc, "Tiểu Bắc tử, ngươi có gì muốn nói không?" Chưa đợi Giản Bắc mở miệng, giây tiếp theo, thiên địa đột nhiên rung lên. Một cỗ khí tức cường đại bộc phát, từ trên trời giáng xuống, trấn áp mọi thứ. Áp lực vô hình như một tấm lưới lớn vô hình ập xuống, trói chặt lấy tất cả mọi người. Phụt! Các tu sĩ Đại Thừa kỳ nhao nhao thổ huyết, còn những tu sĩ dưới Đại Thừa kỳ thì nổ tung thành một đoàn huyết vụ, sau đó bị một lực lượng vô hình giam cầm. Tất cả mọi người đều bị trấn áp xuống mặt đất, áp lực cường đại như một tòa thần sơn đè trên người, khiến họ không thể đứng dậy. "Tiên, Tiên nhân?" Mọi người sắc mặt đại biến, Tiên nhân ra tay sao? "Là, là ai?" Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, có chút muốn khóc, lớn tiếng la hét, "Là ai vậy?" Hắn đã nói mình không phải miệng quạ đen, nói bọn họ sẽ thắng. Kết quả thì cho hắn thấy một màn như này? "Ha ha, một đám ngu xuẩn..." Một giọng nói lạnh lẽo vang lên, vọng giữa thiên địa. "Ai?" Hạ Ngữ lạnh lùng mở miệng, nàng bị trấn áp, quỳ một chân trên đất, khó mà nhúc nhích, đầu cũng không ngẩng lên được. Nhưng nàng không hề e ngại, ngược lại lên tiếng hỏi người đang nói chuyện là ai. Tiên nhân trong bóng tối không để ý đến phản ứng của Hạ Ngữ, mà lạnh khốc nói, "Mặc dù chỉ có đám người các ngươi, bất quá cũng đủ." "Huyết tế các ngươi, bản tiên không tin không mở được nơi này!" Câu nói này khiến mọi người tê cả da đầu, trong lòng lạnh toát. Ở đây đều là người thông minh, chỉ cần nghĩ một chút đã hiểu, bọn họ đã bị lừa rồi. Đưa mọi người dụ đến đây, sau đó một mẻ hốt gọn, huyết tế đám người, lợi dụng lực lượng của mọi người để mở ra trung tâm Lăng Vân đại lục. Trên không trung, trong giọng nói của Phù Vân Tử có sự kinh ngạc, "Tiên Quân?" "Không thể nào..." Dù là Tiên Quân trong số các Thiên Tiên, nhưng vẫn khiến Phù Vân Tử kinh hãi không thôi. Hắn là Tiên nhân đầu tiên ở hạ giới, theo lẽ thường, hắn phải là người đầu tiên đột phá trở thành Tiên Quân. Nhưng vì trước đó chiến đấu bị hao tổn nghiêm trọng, việc dưỡng thương đã tiêu tốn phần lớn thời gian của hắn. Khoảng thời gian còn lại hắn cố gắng tu luyện, có thể đột phá. Tuyệt đối không nghĩ tới bị đánh lén bị thương, đột phá thất bại. Hắn cảm thấy rất lạ, cho dù có người giám thị hắn, cũng không thể biết rõ tình hình hắn đột phá. Hiện tại xuất hiện một tôn Thiên Tiên, mọi chuyện đều có thể giải thích. Hắn đã bị người ta để mắt đến, bị gài bẫy. Cũng có thể nói, hắn và những người ở dưới đều đã bị gài bẫy. Một cái bẫy lớn đang chờ bọn họ nhảy vào. "Không có gì là không thể!" Giọng nói lạnh lùng đáp lại Phù Vân Tử, "Dù có thiếu, nhưng bản tiên vẫn đột phá." Phù Vân Tử lập tức hiểu ra, "Thì ra là dùng thủ đoạn, trách không được các ngươi lại liên thủ, tất cả là như vậy!" "Có dám đánh một trận đàng hoàng với ta không?" Cho dù là Thiên Tiên ẩn mình hay Tiên nhân vây công Phù Vân Tử, trên thực tế đều là các Tiên nhân khiếm khuyết. "Phù Vân Tử, ngươi chớ đắc ý." Người kia lạnh lùng nói, "Đợi bản tiên hồi phục, bản tiên sẽ tự tay giết ngươi, Lăng Vân đại lục sẽ là vật trong tay bản tiên." Đến đây, mọi người đều đã hiểu. Thiên Tiên ẩn nấp kia đã thông qua một vài thủ đoạn đặc thù để vượt qua, nhưng sẽ lưu lại tai họa ngầm. Để xóa bỏ tai họa ngầm, hắn cần phải phá vỡ trung tâm Lăng Vân đại lục, cướp đoạt bảo vật bên trong để giúp hắn xóa bỏ tai họa ngầm, triệt để trở thành một Thiên Tiên Vô Khuyết. Mặt lão Ngô Đồng xám như tro tàn, xong rồi. "Người này tâm tư kín đáo, xảo quyệt đáng sợ, đám người chúng ta sợ là xong đời rồi." Dù Phù Vân Tử có bị đánh lén, bị thương, hắn cũng không ra đánh nhau với Phù Vân Tử. Từ đó có thể thấy sự đáng sợ của hắn, sẽ không liều lĩnh mạo hiểm. Bị người như vậy mưu hại, rơi vào cạm bẫy mà hắn đã sắp đặt, đám người bọn họ còn có thể sống sót sao? Lão Ngô Đồng vô cùng hối hận, sớm biết đã mang theo cây ngô đồng nhỏ rời khỏi nơi này trước, không đến nỗi rơi vào kết cục này. "Làm sao bây giờ?" Quản Đại Ngưu lập tức hỏi Giản Bắc, "Tiểu Bắc tử, mau nghĩ cách đi!" Giản Bắc cười khổ, sắc mặt mang theo vẻ tuyệt vọng, "Còn có cách nào sao?" "Một tôn Tiên Quân, chúng ta không thể phản kháng, trừ khi...."