Đại Tế Ti liền nói, "Không cần."

"Hai vị đều là bạn bè của thần, điểm này không cần tự chứng minh."

"Không được, ta muốn chứng minh ta là bạn của hắn." Quản Đại Ngưu không vui, nói với Đại Tế Ti, "Ngươi không thể thiên vị bên này, coi nhẹ bên kia."

Giản Bắc biết rõ tâm tư của Quản Đại Ngưu, cũng nhỏ giọng khuyên hắn, "Bàn Tử, ngươi đừng làm ầm ĩ."

"Ngươi sợ hắn đối xử khác biệt sao? Dù sao ta đến lúc hỏi vấn đề cũng không sai biệt lắm, ngươi lo lắng cái gì?"

Thật là, cái tên thiên cơ cẩu tử, thật phiền phức.

Quản Đại Ngưu vẫn không đồng ý, "Lỡ như có vấn đề khác ngươi không hỏi thì sao?"

"Ta không thể để bọn hắn đối xử khác biệt, ta cũng muốn được đối đãi như khách quý."

Giản Bắc suy nghĩ chu đáo hơn, "Bàn Tử, lỡ như ngươi không thành công thì sao?"

Quản Đại Ngưu xem thường, "Đùa à, ta có thể không thành công sao?"

"Đừng quên, ta biết hắn sớm hơn ngươi, chẳng lẽ hắn còn có thể không nhận ra ta?"

Nói xong, Quản Đại Ngưu tự tin không thèm để ý những thứ khác, tự mình nói với pho tượng, "Đại ca, là ta, Đại Ngưu đây..."

Sau đó cũng học Giản Bắc, đưa tiên thức ra tiếp xúc với pho tượng.

Sau một hồi tiếp xúc, không có động tĩnh gì cả.

Quản Đại Ngưu trông chờ nhìn, chờ đợi một hồi, hơn một phút trôi qua, pho tượng không có phản ứng.

Đám người nhìn ánh mắt của Quản Đại Ngưu dần thay đổi.

Quản Đại Ngưu bỗng cảm thấy áp lực, vội nói, "Chờ một chút, hắn, có lẽ còn chưa tỉnh ngủ."

"Đợi... đã..."

Chờ đợi, lại hơn nửa ngày trôi qua.

Pho tượng vẫn không có phản ứng chút nào, ánh mắt của người xung quanh nhìn hắn trở nên hung dữ.

Quản Đại Ngưu muốn khóc, "Cái này, nhất định là có hiểu lầm gì đó."

"Ta thử lại lần nữa!"

Không đợi người khác nói gì, Quản Đại Ngưu lần nữa kêu lên, "Đại ca, là ta nè, đệ đệ yêu quý nhất của ngươi..."

Tiên thức đưa ra hết lần này đến lần khác, pho tượng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Quản Đại Ngưu gấp đến mức thịt mỡ cũng run rẩy.

Cái tên khốn nạn này, chết rồi cũng không cho người ta yên tâm sao?

Đại Tế Ti lạnh lùng nói, "Xem ra ngươi không phải là bạn của thần."

"Không hiểu thần, không biết thần, dám giả mạo bạn của thần, đáng chém!"

Thiếu nữ phía sau hắn lập tức bộc phát khí tức, sát khí quét qua.

Giản Bắc vội mở miệng, "Đại Tế Ti, hắn thật sự là bạn của thần, ta có thể đảm bảo."

"Hắn không nhận được sự thừa nhận của thần, hắn không phải là bạn của thần."

"Chậm, chậm đã," Quản Đại Ngưu gấp gáp, vội la lên, "Ta, ta còn có một cách để chứng minh ta và hắn là bạn bè."

Sau đó hắn vội từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một đống linh thạch, ít nhất cũng có mấy vạn, chất thành đống dưới chân Lữ Thiếu Khanh.

Ánh sáng lóe lên, linh thạch biến mất.

Quản Đại Ngưu nhảy cao ba trượng, "Nhìn xem."

Đại Tế Ti dường như cảm nhận được điều gì đó, nhắm mắt lại, qua vài hơi thở, hắn nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu nói, "Ngươi lấy chút này ra để nhục nhã thần sao?"

Quản Đại Ngưu hiểu, tức giận đến muốn chửi tục, "Hỗn, hỗn... A..."

Quản Đại Ngưu tức giận đến run rẩy, nhưng cũng biết phải làm thế nào.

Mười mấy vạn linh thạch lấy ra, chợt lóe lên, biến mất không thấy gì.

Nhưng vẫn không có động tĩnh gì.

Quản Đại Ngưu tức đến mức răng cũng muốn cắn nát.

Một trăm vạn, 300 vạn linh thạch đều lấy ra, tuy rằng chiếu đơn thu hết, nhưng vẫn không có chấp nhận Quản Đại Ngưu.

Toàn thân Quản Đại Ngưu run rẩy, mỗi lần lấy ra một viên linh thạch, hắn đều cảm thấy như cắt thịt của mình.

Mấy trăm vạn, còn chưa vừa lòng sao?

Nếu không phải nhìn thấy một vị nửa bước Tiên Đế đứng bên cạnh, hắn đã phun một thân nước bọt lên pho tượng rồi.

Giản Bắc nhắc nhở Quản Đại Ngưu, "Đại ca đã không phải là tu sĩ bình thường, linh thạch thông thường không lọt vào pháp nhãn của hắn, phải cao cấp một chút..."

Quản Đại Ngưu tức giận, "Không lọt vào?"

"Không lọt vào, ngươi bảo hắn nôn hết cho ta."

"Hả?" Đại Tế Ti bất mãn với giọng điệu của Quản Đại Ngưu, "Ngươi không thành tâm sao?"

Quản Đại Ngưu khóc, "Thành tâm, nhất định thành tâm."

Chỉ có thể lần nữa móc một nắm, long lanh tỏa sáng, tản ra ánh sáng nhu hòa, ánh sáng chiếu trên người, làm lòng người xao động.

Tiên thạch!

Lăng Vân đại lục đang diễn biến, đã có linh thạch phù hợp với tu sĩ phàm nhân, cũng có tiên thạch phù hợp với Tiên nhân tu luyện.

Quản Đại Ngưu thử bằng răng, "Ta không có nhiều tiên thạch đâu, đại ca, ngươi xem một chút."

Đây là lời nói thật, thời gian tiên thạch xuất hiện không lâu, không cố ý đi tìm, thì cũng không có nhiều.

Quản Đại Ngưu cũng chỉ có khoảng trăm vạn mà thôi.

Quản Đại Ngưu thử lấy ra mấy vạn, kết quả không lớn, chỉ có thể cắn răng tăng thêm.

Cứ thêm, cứ thêm, cuối cùng sau khi lấy ra viên tiên thạch cuối cùng, pho tượng Lữ Thiếu Khanh mới phát ra ánh sáng.

"Hỗn, hỗn, hỗn đản à!" Cuối cùng Quản Đại Ngưu không nhịn được gào thét, "Gớm... chết..."

Được pho tượng Lữ Thiếu Khanh tán thành, thái độ của Đại Tế Ti với Quản Đại Ngưu cũng tốt hơn.

"Xem ra hai vị là bạn của thần, cũng là khách quý của bộ lạc thứ ba chúng ta, mời đi theo lối này..."

Giản Bắc an ủi Quản Đại Ngưu, "Đừng buồn, ít nhất ngươi đã nhận được sự tán thành của đại ca."

Quản Đại Ngưu muốn thổ huyết, "Tự nhiên ta lại không muốn để hắn công nhận."

"Khốn kiếp gớm ghiếc..."

Vừa nghĩ đến mình không còn một viên tiên thạch nào, hắn lại muốn khóc.

"Người thì không thấy, còn muốn tiên thạch làm gì?"

"Tế phẩm cũng đâu cần nhiều như vậy..."

Giản Bắc rất đồng tình, "Ta đã khuyên ngươi rồi mà, ngươi không nghe."

Nhắc đến chuyện này, Quản Đại Ngưu cảm thấy nước mắt đảo quanh trong mắt, "Ai mà biết một pho tượng lại tà môn như vậy chứ?"

Rõ ràng là một pho tượng, lại giống như có ý thức.

Có linh thạch còn chưa đủ, thế mà còn đòi tiên thạch.

Hơn nữa còn vừa hay vét sạch đến viên tiên thạch cuối cùng của hắn.

Hắn vỗ vỗ mặt, quay đầu nhìn thoáng qua pho tượng to lớn.

Pho tượng đứng sừng sững, đỉnh thiên lập địa, yên lặng đứng đó.

Không biết tại sao, Quản Đại Ngưu có cảm giác mình đang bị nhìn chằm chằm.

Hắn lại vỗ vỗ mặt, hỏi Giản Bắc, "Ngươi nói, hắn, có thể không chết không?"

Giản Bắc cũng không dám chắc chắn, dù sao vấn đề này có chút kỳ lạ.

Bỗng nhiên, giọng Đại Tế Ti vọng lại, "Thần, đã chết..."