Chương 3422: Bộ lạc thứ ba quỷ dị

Đại Tế Ti khiến Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trở tay không kịp. Hai người ngạc nhiên nhìn Đại Tế Ti.

"Ngươi, biết rồi sao?" Hai người vừa rồi còn cẩn thận nghiêm túc, không dám nói tin Lữ Thiếu Khanh đã chết. Chính là sợ những tín đồ này quá khích, rồi vì thế mà xé bọn họ. Bây giờ mới biết Đại Tế Ti cũng biết tin Lữ Thiếu Khanh đã chết, thật là làm người kinh ngạc.

"Đương nhiên!" Đại Tế Ti xoay người lại, ngẩng đầu nhìn pho tượng khổng lồ sừng sững trên trời, "Thần đã báo cho chúng ta..." Ngữ khí bình tĩnh, không chút cảm xúc nào.

Biểu hiện như vậy ngược lại khiến hai người cảm thấy Đại Tế Ti không phải là một tín đồ cực đoan.

"Vì sao các ngươi lại dựng tượng đại ca?"

"Pho tượng có tác dụng gì sao?"

"Những người các ngươi vẫn luôn ở ẩn cư ở đây sao?"

Giản Bắc lúc này còn hiếu kỳ hơn cả Quản Đại Ngưu là một người xem thiên cơ, vượt lên trước hỏi.

Đại Tế Ti chậm rãi nói: "Thần đã cứu vớt chúng ta từ tay Ngụy Thần..."

Theo Đại Tế Ti kể lại, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng dần dần biết được tình hình nơi này.

Bộ lạc thứ ba, trước kia bị Đọa Thần thống trị, bị coi như vườn rau. Về sau Lữ Thiếu Khanh đánh bại Đọa Thần, cứu sống bộ lạc thứ ba. Còn tự tay cứu được Đại Tế Ti. Từ đó về sau, bộ lạc thứ ba dưới sự dẫn dắt của Đại Tế Ti, vứt bỏ Đọa Thần, thờ phụng Chân Thần Lữ Thiếu Khanh.

Họ dựng tượng Lữ Thiếu Khanh, âm thầm cúng bái, yên lặng sống. Có pho tượng Lữ Thiếu Khanh che chở, họ không gặp quá nhiều kẻ địch, vẫn luôn sống cuộc sống không màng tranh đoạt quyền lực. Sau khi Lăng Vân đại lục dung hợp, họ cũng biết Lữ Thiếu Khanh đã vẫn lạc.

Về việc này, dù rất bi thương, cuối cùng cũng dần dần chấp nhận sự thật, và không vì thần tử vong mà ngừng việc thờ phụng. Đến Lăng Vân đại lục đã vạn năm, họ vẫn sống cuộc sống không tranh giành, lặng lẽ thủ hộ pho tượng này.

Giản Bắc hỏi lại: "Pho tượng có tác dụng gì?"

Đại Tế Ti lắc đầu: "Không biết, nhưng ta biết nó đang che chở chúng ta."

Sau đó chỉ vào thiếu nữ bên cạnh: "Nàng cũng là nhờ thần chỉ dẫn mà trở thành nửa bước Tiên Đế, từ đó che chở cho bộ lạc thứ ba chúng ta."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu liếc nhìn nhau, cả hai đều thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Lợi hại đến vậy sao? Một pho tượng mà có thể thành tựu một vị nửa bước Tiên Đế?

"Trẻ con đâu? Vì sao các ngươi lại có trẻ con sinh ra?" Quản Đại Ngưu cũng hỏi ra một vấn đề then chốt.

Lăng Vân đại lục bên ngoài sớm đã không còn trẻ con được sinh ra, dù cố gắng thế nào cũng vô dụng. Toàn bộ đại lục phảng phất bị nguyền rủa, không sinh ra trẻ con.

Đại Tế Ti thấy kỳ lạ: "Sao lại không có trẻ con được sinh ra?"

Vẻ mặt kỳ lạ của Đại Tế Ti cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu biết bộ lạc thứ ba và Lăng Vân đại lục hoàn toàn cách biệt, không hề có giao lưu. Đồng thời cũng biết không thể hỏi được thêm thông tin gì từ miệng Đại Tế Ti.

Cuối cùng Giản Bắc nói với Đại Tế Ti: "Đại Tế Ti, chúng ta có thể ở lại đây một thời gian được không?"

Bộ lạc thứ ba mang đến cho hắn một cảm giác như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, có rất nhiều bí mật ẩn giấu bên trong. Ở lại đây một thời gian, có thể thăm dò thêm nhiều bí mật hơn.

"Không thành vấn đề." Đại Tế Ti mỉm cười: "Hai vị là bằng hữu của thần, muốn ở lại bao lâu cũng được."

"Ngoại trừ một số nơi cấm địa, những chỗ khác hai vị cứ tùy tiện đi lại..."

Cứ như vậy, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu thu xếp ở lại đây, bắt đầu tìm hiểu nơi này.

Bộ lạc thứ ba không chỉ có nhỏ như Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn thấy. Bên trong bộ lạc còn có những thông đạo thông đến những nơi khác, những nơi đó cũng có người của bộ lạc thứ ba sinh sống. Tựa như kinh đô và các thành trì khác trong một quốc gia phàm nhân.

Tất cả các bộ lạc dường như ở trong một không gian khác, không thuộc phía trên Lăng Vân đại lục.

Hai người chậm rãi du ngoạn thăm dò bộ lạc thứ ba, thông qua truyền tống trận đi lại giữa các điểm khác nhau trong bộ lạc. Họ hóa thân thành người ngoài cuộc, lặng lẽ quan sát tất cả mọi việc phát sinh trong bộ lạc.

Bộ lạc tựa như một thế giới độc lập, cuộc sống của mọi người diễn ra bình thường, tu sĩ và phàm nhân sống chung hài hòa. Tu sĩ ở đây phần lớn là Hóa Thần kỳ, tu sĩ từ Hóa Thần kỳ trở lên rất thưa thớt. Còn về Tiên nhân thì không có một ai.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu quan sát ở đây hơn trăm năm, họ còn phát hiện ra một chuyện rất đặc biệt. Cứ mỗi khi có một người chết đi, thì sẽ có một đứa trẻ được sinh ra. Số người được sinh ra và số người chết đi là cố định, tạo thành một trạng thái cân bằng.

Không chỉ có thế, đến cả động vật, hoa cỏ cũng như vậy. Có sinh ra ắt có tiêu vong, tất cả đều duy trì ở một trạng thái cân bằng.

Phát hiện này khiến hai người cảm thấy lạnh cả sống lưng, phảng phất như có một đôi tay vô hình đang điều khiển nơi đây. Người nơi này sinh ra và chết đi đều bị thao túng? Người sống sờ sờ, lại sống như những con rối bị giật dây? Nơi này bị vây lại, có phải là bị ai đó khống chế?

Quản Đại Ngưu sởn hết da gà: "Tà môn!"

"Tiểu Bắc Tử, ngươi có cảm giác đó không?"

Giản Bắc gật đầu: "Đương nhiên!"

Sự cân bằng này được duy trì quá tốt, hai người họ đều cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng. Nếu không cẩn thận, căn bản không nhìn ra được. Nơi này tựa như đã tự thành một giới, có cách vận hành riêng.

"Thật đáng sợ!" Quản Đại Ngưu cảm thấy trong lòng lạnh toát: "Rốt cuộc là ai?"

"Chẳng lẽ là tên hỗn đản kia sao?"

Giản Bắc lắc đầu: "Không phải là đại ca, đại ca không có ý đồ này!"

"Ta chỉ sợ có người giả mạo đại ca, mưu đồ quá lớn..."

Lữ Thiếu Khanh chết rồi, sao lại làm ra chuyện này? Coi như còn sống, Lữ Thiếu Khanh cũng không có ý định như vậy.

Quản Đại Ngưu run run thịt mỡ, "Chúng ta có thể làm gì?"

"Có muốn tìm ra không?"

Giản Bắc quả quyết lắc đầu: "Đừng làm bậy, ngươi cảm thấy thực lực của hai chúng ta đủ sức sao?"

"Tuyệt đối không thể!" Quản Đại Ngưu khẳng định chắc nịch.

Không còn nghi ngờ gì, kẻ đứng sau màn chắc chắn rất mạnh, hai người bọn họ chỉ là Tiên Quân, đánh không lại nửa bước Tiên Đế. Nếu như bọn họ tìm đến kẻ đứng sau màn, có chết cũng không biết chết như thế nào.

"Chúng ta còn chưa biết gì cả, đi khỏi nơi này rồi tính sau..."