Chương 3423: Một chiêu miểu sát

Hai người không nói lời nào, ngay lập tức đi tìm Đại Tế Ti, thông báo muốn rời khỏi nơi này.

"Hai vị muốn đi sao?" Đại Tế Ti mỉm cười, "Hai vị xem như đã đợi đến lâu nhất rồi."

Nụ cười và lời nói của Đại Tế Ti như vậy khiến Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trong lòng lạnh toát.

Nói như vậy, trước đây cũng có người đến rồi sao? Vậy, vì sao chưa từng nghe nói về tin tức bộ lạc thứ ba?

"Đại Tế Ti, ngươi có ý gì?" Giản Bắc trong lòng giật thót, sắc mặt trầm xuống, "Chẳng lẽ ngươi không có ý định cho chúng ta rời đi?"

Hai người âm thầm đề cao cảnh giác, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng để ra tay.

"Đương nhiên sẽ không!" Đại Tế Ti mỉm cười, "Bất quá muốn rời đi, nhất định phải trải qua khảo nghiệm."

"Khảo nghiệm?"

"Không sai," Đại Tế Ti nói, "Người không trải qua khảo nghiệm thì không thể rời đi một cách chính xác, cũng không thể nào rời đi được."

"Khảo nghiệm gì?"

Đại Tế Ti đứng lên, dẫn hai người đến trước pho tượng, sau đó quay lưng về phía pho tượng, nói với hai người, "Đơn giản thôi, đánh với ta một trận!"

Quản Đại Ngưu mắt sáng lên, "Đánh thắng ngươi là được chứ gì?"

Nửa bước Tiên Đế kia không ở đây, Quản Đại Ngưu cảm thấy cuộc khảo nghiệm này quá đơn giản.

Đại Tế Ti hơi híp mắt, nụ cười nhạt nhẽo, "Không sai!"

"Hai người các ngươi cùng nhau, tiếp được một chiêu của ta là được rồi."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu kinh ngạc, không tin vào những gì mình vừa nghe.

Đùa gì vậy? Đại Tế Ti chẳng qua chỉ là Địa Tiên cảnh giới, đến cả Thiên Tiên cũng không phải, mà Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lại là Tiên Quân cảnh giới thực sự.

Thực lực của hai người vượt xa Đại Tế Ti, Đại Tế Ti lấy đâu ra tự tin nói câu đó? Hơn nữa còn là muốn hai người liên thủ đỡ một chiêu của hắn.

Quản Đại Ngưu cười ha ha một tiếng, "Không cần hai người, một mình ta là đủ rồi."

Đại Tế Ti lắc đầu, "Hai người các ngươi cùng nhau đi."

"Nếu không, các ngươi đỡ không nổi đâu!"

"Nói đùa cái gì!" Quản Đại Ngưu không tin, "Ta là Tiên Quân, không thể nào không đỡ nổi một chiêu của ngươi."

"Đừng cho là Tiên Quân của ta là giả."

Giản Bắc lại đột ngột lên tiếng, "Bàn Tử, nghe hắn."

Quản Đại Ngưu còn định nói gì đó, nhưng khi thấy vẻ mặt nghiêm túc của Giản Bắc, liền lập tức phản ứng kịp. Nếu không có chút bản lĩnh, Đại Tế Ti tuyệt đối sẽ không dám nói như vậy.

"Được thôi, tới đi!"

Đợi đến khi Giản Bắc và Quản Đại Ngưu chuẩn bị xong, Đại Tế Ti mỉm cười, mở bàn tay ra, một thanh pháp trượng kỳ lạ xuất hiện trong tay hắn.

Đột nhiên, pho tượng sau lưng hơi lóe lên ánh sáng.

Cùng lúc đó, ánh sáng trên pháp trượng trong tay Đại Tế Ti chợt lóe, trên bề mặt đột ngột xuất hiện hai đạo thiểm điện đen trắng.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu sững sờ, giây sau, hai đạo thiểm điện đen trắng từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đánh vào người hai người.

Tất cả sự chuẩn bị của hai người đều vô nghĩa.

Hộ thuẫn, pháp bảo đều vỡ vụn trước thiểm điện.

Hai người thậm chí còn chưa kịp phát ra một tiếng kêu thảm thiết nào đã hóa thành tro tàn, biến mất trong thiểm điện.

Đại Tế Ti đối với chuyện này chỉ mỉm cười, có vẻ không để tâm lắm.

Hắn thu hồi pháp trượng, cung kính hành lễ với pho tượng, sau đó lui ra.

Mọi thứ khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không để lại nửa dấu vết, dường như đã bị xóa sổ hoàn toàn.

Cùng lúc đó, tại một địa điểm trong bộ lạc thứ ba, có hai đứa trẻ sơ sinh oa oa cất tiếng khóc chào đời.

Hai đứa trẻ là hàng xóm, từ nhỏ đã trở thành bạn tốt, cùng nhau lớn lên trong những cuộc vui đùa náo nhiệt.

Hai người có thiên phú xuất chúng, được một cao nhân đi ngang qua thu làm đồ đệ, bước vào giới tu hành.

Năm tuổi Trúc Cơ, mười tuổi Nguyên Anh, trăm tuổi trở thành Tiên nhân, danh tiếng lừng lẫy khắp bộ lạc thứ ba.

Nhưng sau khi trở thành Tiên Quân, cả hai lại cứ mãi trì trệ, dù cố gắng tu luyện thế nào cũng không thể tiến thêm một bước.

Được sự cho phép của Đại Tế Ti, hai người đã đến khu vực tượng thần.

Hai người tham ngộ và tu luyện dưới chân tượng thần.

Thời gian cứ thế trôi đi, vạn năm thoáng chốc đã qua, hai người gần như đồng thời bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Khi hai người đột phá cảnh giới nửa bước Tiên Đế, ánh mắt của họ đột nhiên trở nên thanh tỉnh.

Những ký ức đã mất trong nháy mắt quay trở lại.

"Ta đi!"

"Móa!"

Hai người bật dậy, kinh hãi nhìn đối phương.

"Bàn Tử!"

"Tiểu Bắc Tử!"

Hai người đồng thanh hô lớn, sau đó quay lại nhìn pho tượng Lữ Thiếu Khanh, toàn thân run rẩy.

"Ta, chúng ta đang nằm mơ sao?"

"Không có," Quản Đại Ngưu nghiêm túc nói, "Ngươi hồi nhỏ ba tuổi đái dầm, ta vẫn còn nhớ."

"Em gái ngươi!" Giản Bắc tức giận, "Ngươi năm tuổi, trước khi tu luyện, ngươi còn nhìn lén quả phụ cạnh thôn tắm đó."

"Móa, ngươi đừng nói..."

Hai người nhìn nhau, đều có một loại xúc động muốn g·iết c·hết đối phương để bảo toàn bí mật.

Chuyện xấu hổ thuở bé, lịch sử đen tối, đối phương đều biết rõ ràng.

Hai người đồng thời chậm rãi lùi lại, nhìn pho tượng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lạnh toát.

Trong mắt bọn họ, pho tượng Lữ Thiếu Khanh dường như biến đổi, trở nên quỷ dị và đáng sợ.

Giản Bắc nghiến răng, "Đây không phải tượng đại ca, hắn, hắn không phải..."

Quản Đại Ngưu tán đồng, "Không, không sai, chúng ta gặp quỷ rồi..."

"Đi!"

Hai người gần như cùng lúc quay đầu rời khỏi nơi này.

Hàng trăm ngàn năm đã qua, khiến bọn họ cảm nhận sâu sắc sự quỷ dị và đáng sợ của nơi này.

Tuy không biết người đó là ai, nhưng chắc chắn là một tồn tại không thể trêu chọc.

Hai người bây giờ đã là nửa bước Tiên Đế, nhưng cũng không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Chạy khỏi đây rồi tính tiếp.

Thế nhưng!

Khi hai người vừa chạy, pho tượng Lữ Thiếu Khanh bỗng tỏa sáng, một luồng khí tức huyền diệu lan tỏa.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu rùng mình, vừa quay đầu lại liền nhìn thấy cặp mắt của pho tượng.

Âm dương đồ án, xoay tròn liên tục.

Sau đó, hai đạo quang mang bắn ra, rơi xuống người hai người.

"Ghê tởm thật!"

Hai người hét lớn, lực lượng trong cơ thể bộc phát, một tiếng ầm vang, như một quả bom nổ tung ở chỗ này.

Nhưng trước luồng quang mang lao tới thì chẳng có tác dụng gì, dễ dàng bị trấn áp, thân ảnh của hai người lóe lên, biến mất trong luồng sáng...