Chương 3424: Trong bóng tối chìm nổi

Giản Bắc chỉ cảm thấy một luồng sáng lóe lên, trước mắt hắn tối sầm lại, liền đã mất đi ý thức.

Đến khi tỉnh lại, hắn phát hiện mình đang ở trong bóng tối.

Giản Bắc theo bản năng giãy giụa, lại phát hiện dường như mình không có thân thể.

Hắn phảng phất trở thành một linh hồn, phiêu đãng trong bóng tối.

Hắn hé miệng, nhưng lại phát hiện đến cả âm thanh cũng không thể phát ra.

Nơi này là đâu?

Bóng tối tĩnh mịch, âm u lạnh lẽo.

Hắn trôi nổi trong bóng tối, không có vật gì làm chuẩn, ngay cả mình đang trôi về đâu cũng không rõ.

Giản Bắc cố gắng giữ tỉnh táo, để bản thân duy trì thanh tỉnh.

Nhưng xung quanh đều là bóng tối, cô độc, tịch mịch, cái lạnh âm u ập đến, không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Thời gian trôi qua, hắn dần dần cảm nhận được phẫn nộ, bất an, cuối cùng ý thức bắt đầu mơ hồ.

Giản Bắc giật mình, vội vàng tập trung tinh thần, để bản thân tiếp tục giữ thanh tỉnh.

Nhưng trạng thái này duy trì không được bao lâu, trong bóng tối, Giản Bắc cảm giác linh hồn bắt đầu tiêu tan.

Bắt đầu tan rã trong bóng tối.

Dù hắn cố gắng giãy giụa, cố gắng để bản thân giữ tỉnh táo cũng vô ích.

Thời gian trôi đi, ý thức của hắn càng lúc càng mơ hồ, cuối cùng, triệt để rơi vào bóng tối.

Không biết qua bao lâu, trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện hai luồng sáng.

Hai chiếc lá xanh biếc hiện ra trong bóng tối, ánh sáng xanh biếc xé rách màn đêm.

Hai chiếc lá xanh trôi nổi trong bóng tối, như một con thuyền nhỏ, trôi theo sóng.

Đồng thời dường như có lực hút, hai chiếc lá non từ từ xích lại gần.

Đến khi chạm vào nhau, chúng nhẹ nhàng rung lên.

Sóng xung kích vô hình lan tỏa trong bóng tối.

"Béo, Bàn tử?"

"Nhỏ, Tiểu Bắc tử?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cất tiếng, hai người đều nhìn thấy đối phương.

"Ái chà, sao ngươi ra nông nỗi này?"

"Ngươi biến thành một vầng sáng à?"

Hai người kinh ngạc trước trạng thái của đối phương, sau đó lại cúi đầu nhìn dáng vẻ của mình, càng thêm giật mình.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Hai người đều là một khối quang mang, được lá cây nâng, trôi lơ lửng trong bóng tối.

Bây giờ hai người như đang ngồi trên thuyền, phiêu bạt trên mặt hồ, không biết trôi về đâu.

May mắn là cả hai còn có thể trò chuyện với nhau.

"Móa, ta cứ tưởng là mình chết rồi!" Quản Đại Ngưu vẫn còn sợ hãi, "May mà cây nhỏ cho lá cây..."

"Nơi này rốt cuộc là chỗ nào?" Giản Bắc cũng lộ vẻ hết sức bất đắc dĩ, "Một chút đầu mối cũng không có."

Gặp phải chuyện này, cũng là hết sức bất lực.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thực lực, nhưng lại không làm gì được.

Quản Đại Ngưu nhìn xung quanh bóng tối, "Hy vọng lá cây của Tiểu thụ thụ có thể bảo vệ chúng ta. . ."

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên cảm thấy lá cây rung lên.

Trong bóng tối dường như có thứ gì đang va vào lá cây.

Hai người còn chưa kịp phản ứng, những đợt tấn công trong bóng tối liên tiếp đánh tới.

Ầm ầm ầm...

Bị va chạm liên tục, chiếc lá xanh biếc rất nhanh chóng không trụ được, ánh sáng tan biến, lá cây vỡ vụn, biến mất trong bóng tối.

Hai người lập tức ngã vào bóng tối.

"Bàn tử, ngươi đúng là cái đồ mồm quạ đen. . ."

Giản Bắc mắng lớn, sóng xung kích vô hình trong bóng tối đánh tới, như dòng nước xiết không ngừng đập vào.

"Dựa vào!"

Quản Đại Ngưu mắng lớn, "Hôm nay phải chết sao?"

Hai người ở trong bóng tối rất khó chống chọi, bị đánh ngã trái ngã phải.

"Đừng nói nhảm!" Giản Bắc hét lớn, "Mau tới đây. . ."

Hai người trong bóng tối, tập hợp lại một chỗ, liên thủ chống lại sự tấn công của bóng tối.

Những đợt tấn công dữ dội, sức mạnh đáng sợ, khiến hai người khổ không thể tả.

Tiếp tục thế này, hai người chắc chắn sẽ bị lực lượng trong bóng tối xé nát.

"Làm sao bây giờ? Tiểu Bắc tử," Quản Đại Ngưu lo lắng hét lớn, "Mau nghĩ cách đi. . ."

"Còn cách nào, không bằng cái miệng quạ đen của ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, Giản Bắc đột nhiên quát, "Chỗ kia, đi về chỗ kia. . ."

Trong bóng tối, có một con đường màu xanh nhạt, đó là vết tích còn lại khi lá cây vỡ vụn.

Mảnh vỡ hướng về phía xa, để lại một con đường màu xanh.

Hai người không nói hai lời, lập tức hướng về phía đó mà đi.

Dường như bước lên con đường trở về nhà.

Nhưng con đường này lại dài, gian nan, nguy hiểm trùng trùng.

Hai người không còn cách nào, chỉ có thể cắm đầu lao đi, không thể lùi bước.

Trên đường đi, sóng xung kích trong bóng tối không ngừng ập tới, nguy hiểm liên miên, hai người nương tựa vào nhau, phải trả giá rất lớn.

Rất nhanh, ánh sáng trên người hai người trở nên ảm đạm.

"Nhỏ, Tiểu Bắc tử," giọng Quản Đại Ngưu lộ vẻ yếu ớt, "Ta, ta không xong rồi. . ."

"Ngươi, ngươi đi đi, đừng để ý đến ta. . ."

"Ít, ít nói nhảm!" Giản Bắc quát, "Nói ít thôi, giữ sức mà thở. . ."

Không biết từ khi nào, hai người từ quả cầu ánh sáng đã trở về hình người.

Nhưng cả hai đều mình đầy thương tích, cực kỳ suy yếu.

Hai người dìu nhau bước đi, từng bước từng bước về phía trước.

Thân thể loạng choạng, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

"Ta, ta không nổi nữa. . ." Lại qua một thời gian dài, bước chân Quản Đại Ngưu càng ngày càng chậm, hắn rất muốn từ bỏ, "Đừng, đừng để ý đến ta. . ."

"Im, miệng. . ."

Giản Bắc cắn răng, gần như là lôi Quản Đại Ngưu đi về phía trước, "Ngươi, ngươi muốn giảm cân. . ."

Đi chưa được mấy bước, Giản Bắc đột nhiên ngã xuống.

"Tiểu Bắc, tử. . ." Quản Đại Ngưu quỳ xuống, vất vả đỡ hắn dậy.

"Ta, ta mới không xong. . ." Giản Bắc há to miệng, thở hổn hển, từng chữ đều lộ ra vẻ yếu ớt.

Hắn nhìn Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, ngươi đi đi. Đừng quan tâm đến ta. . ."

Sau khi nói xong, hắn cầm tay Quản Đại Ngưu, một vệt sáng hiện lên, ánh sáng cuối cùng trên người Giản Bắc biến mất.

"Móa!" Quản Đại Ngưu giận dữ, "Ngươi làm gì vậy? Ta muốn sức mạnh của ngươi để làm gì?"

"Thu về đi. . ."

Rồi Giản Bắc nhắm mắt lại.

Quản Đại Ngưu không nói hai lời, cũng truyền sức mạnh cho Giản Bắc, hắn cũng nhắm mắt lại, ngã xuống. . .