Chương 3425: Thiên đạo thương, tìm tới Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người chỉ có thể nương tựa lẫn nhau, ngã trên đường. Khí tức hoàn toàn không còn, dường như đã mất mạng. Cũng không biết qua bao lâu, trong bóng tối, hai đạo quang mang đột nhiên xuất hiện. Một đen một trắng, giống như rồng uốn lượn, từ trong bóng tối hiện ra, trong nháy mắt xua tan đi cái lạnh lẽo âm u của bóng tối. Hai đạo quang mang lần lượt đi vào cơ thể của Giản Bắc và Quản Đại Ngưu. Bịch, bịch... Trong bóng tối tĩnh lặng đột nhiên vang lên tiếng tim đập. Trái tim của hai người kịch liệt nhảy lên, phanh phanh rung động. Theo tim lên xuống, hơi thở của hai người cũng theo đó thay đổi. Trong cơ thể phát ra tiếng oanh minh, không ngừng kéo lên. Một bước vượt qua nửa bước Tiên Đế.

"Hả?"

Hai người sau khi tỉnh lại, kinh ngạc nhìn đối phương. Sau đó, nhìn thoáng qua tay đối phương, vội vàng rụt tay về, kéo giãn khoảng cách.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không phải chúng ta chết rồi sao?"

Hai người nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng có một điều chắc chắn là cả hai người đều cảm thấy vô cùng tốt, chưa bao giờ tốt đến thế.

"Chúng ta..."

Không đợi hai người cảm nhận hết, bóng tối xung quanh đột nhiên biến mất, trước mắt hai người hiện ra ánh sáng. Khi hai người lấy lại tinh thần thì đã ở giữa thiên địa.

"Nơi này..."

Cảm nhận được hơi thở xung quanh, Quản Đại Ngưu vui mừng khôn xiết, "Chúng ta đã trở về Lăng Vân đại lục?"

"Đúng vậy, là Lăng Vân đại lục..." Giản Bắc cảm khái không thôi, "Mọi chuyện cứ như đang mơ vậy."

Vừa dứt lời, Quản Đại Ngưu xông lại, "Đến đây, cho ta một cái tát!"

Giản Bắc tuy không hiểu nhưng vẫn nghe theo, "Bốp" một tiếng, tát vào mặt Quản Đại Ngưu.

"Mẹ nó, ngươi đánh thật sao?"

Giản Bắc kỳ quái hỏi, "Ngươi bị điên à?"

"Ngươi không cảm nhận được thực lực của chúng ta sao?"

Giản Bắc ngạc nhiên, cẩn thận cảm nhận một chút, càng thêm ngạc nhiên, "Tiên Đế?"

Khí tức của chính mình và Quản Đại Ngưu đều đã vượt qua cảnh giới nửa bước Tiên Đế. Đã hòa hợp với thiên địa đại đạo.

"Nhưng mà!" Giản Bắc nhíu mày, "Có gì đó không đúng, chúng ta không phải Tiên Đế của thế giới này..."

"Chúng ta dù mạnh hơn nửa bước Tiên Đế một chút, nhưng chắc chắn vẫn yếu hơn Tiên Đế của thế giới này..."

Bọn họ đã từng cảm nhận khí tức của Tinh Nguyệt, khí tức của Tiêu Y, so sánh với bản thân thì thấy có chút khác biệt. Sự khác biệt này rất dễ nhận thấy. Giống như lúc trước mười ba châu, sự khác biệt giữa Trung Châu với các châu khác vậy.

"Chẳng lẽ..." Quản Đại Ngưu suy đoán, "Chúng ta đã trở thành Tiên Đế ở trong bộ lạc thứ ba?"

"Chúng ta tính là Tiên Đế trong bộ lạc thứ ba sao?"

Nhắc tới bộ lạc thứ ba, hai người nhất thời im lặng. Bộ lạc thứ ba thần bí, hình như không thuộc về Lăng Vân đại lục mà là một giới độc lập.

Cuối cùng, Giản Bắc lắc đầu, rất hiếu kỳ, "Rốt cuộc bộ lạc thứ ba có lai lịch gì?"

"Thôi, chúng ta về trước đã." Quản Đại Ngưu nói, "Chắc cũng đã qua một thời gian dài, người nhà chắc đang nhớ chúng ta lắm..."

Hai người bay lên trời, nhưng mà nơi xa một luồng sáng chói lòa đột nhiên lóe lên, khí tức đáng sợ truyền đến. Hai người giật mình, "Tiên, Tiên Đế?"

Khí tức mạnh mẽ tựa như thiên địa vạn đạo đang gào thét, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

"Phát, chuyện gì phát sinh vậy?"

Hai người không nói hai lời, lập tức bay lên, xông thẳng lên trời cao.

Càng lên cao, lại càng cảm nhận rõ hơn sức mạnh kinh khủng kia. Từng luồng sức mạnh rơi xuống, tựa như những sợi tua treo giữa trời đất, tỏa ra hào quang yếu ớt, trấn áp một phương thiên địa. Hai người không ngừng bay lên, dường như đã vượt ra khỏi Lăng Vân đại lục, đến tận Cửu Tiêu. Ở nơi đó, bộc phát ra những trận chiến kinh khủng. Thiên địa không ngừng tan vỡ, hóa thành hỗn độn.

Nhìn trận chiến trước mắt, Quản Đại Ngưu kêu lên kinh hãi, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Sao lại có nhiều Tiên Đế đến vậy?"

Trong hư không, mấy vị Tiên Đế đang chém giết lẫn nhau, trận chiến diễn ra vô cùng ác liệt.

Giản Bắc kinh ngạc không thôi, "Muội muội thành Tiên Đế từ lúc nào?"

"Hạ Ngữ cô nương, Vân Tâm cô nương cũng vậy sao?"

"Toàn Đô Thành thành Tiên Đế hết rồi?"

Ở phía xa đang chiến đấu là Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam, Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu, bọn họ đều đã là Tiên Đế. Đối thủ của họ đương nhiên cũng là Tiên Đế, mắt đỏ ngầu, khí tức hung bạo, khiến Giản Bắc, Quản Đại Ngưu ngay lập tức nhận ra thân phận của bọn chúng.

"Quái vật Đọa Thần?"

"Quái vật Đọa Thần cấp Tiên Đế?"

"Sao chúng lại xuất hiện ở đây?"

"Sao hai ngươi lại ở đây?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu quay lại thấy Nguyệt và Tinh. Hai người kia tuy không phải Tiên Đế, nhưng khí tức đã tăng lên không ít.

"Không đúng," Tinh nhận ra khí tức của Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, lộ vẻ vô cùng kinh ngạc, "Hai người các ngươi cũng là Tiên Đế?"

"Không phải nói là đã chết mấy vạn năm sao?"

"Lẽ nào trong khoảng thời gian này, hai người ngươi bế quan tu luyện?"

"Khoan đã..." Không quan tâm đến trận chiến phía xa, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu kinh ngạc, đồng thanh nói, "Chết mấy vạn năm?"

"Chuyện gì đang xảy ra?"

Bọn ta vẫn còn sống khỏe mạnh mà, sao lại thành người chết?

Tinh kỳ quái nhìn hai người, "Mệnh giản của hai ngươi đã nát hơn bốn vạn năm, gần năm vạn năm rồi."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, sợ hãi bắt đầu. Bọn họ nhớ lại chuyện khi ở bộ lạc thứ ba, bị một kích của Đại Tế Ti đánh nát thân thể.

Khi đó, bọn họ đã chết? Sau khi chết, lại trùng sinh đến hiện tại, đã qua bốn, năm vạn năm? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không nhịn được mà vò đầu, nghĩ mãi cũng không hiểu nổi.

Nhưng mà! Tiếng chiến đấu ầm ĩ trước mắt đã nhanh chóng kéo suy nghĩ của hai người về, sự chú ý của cả hai lại tập trung vào trận chiến trước mắt. Giản Bắc chỉ về phía xa, "Chuyện này là sao vậy?"

"Tại sao lại có quái vật Đọa Thần?" Hơn nữa lại còn là quái vật Đọa Thần cấp Tiên Đế. Không phải nói Lăng Vân đại lục đã siêu thoát khỏi thiên đạo, không bị thiên đạo tìm đến sao?

Giọng của Tinh trở nên trầm thấp, "Thiên đạo thương, hắn đã tìm được đến đây..."