Chương 3427: Manh mối hư hư thực thực về Lữ Thiếu Khanh

Quản Đại Ngưu kêu lớn, lao về phía Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc thấy Quản Đại Ngưu thì ngẩn người, sau đó hỏi, "Ngươi tới làm gì?"

"Trở về, nguy hiểm..."

Quản Đại Ngưu cười ha ha một tiếng, khí thế tăng vọt, "Nhìn đây này!"

Rồi hắn hung hăng ra tay, cũng học Giản Bắc, vung vẩy trường kiếm.

Quản Đại Ngưu là kiếm tu, nhưng không phải là kiếm tu đỉnh cao.

Đặc biệt sau khi gặp Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hắn cũng rất ít dùng kiếm.

Hôm nay, cầm trường kiếm trong tay, trong lòng hắn khí thế ngút trời, có cảm giác xem thường thiên hạ, ta là vô địch.

Nhìn Đọa Thần Tiên Đế trước mắt, hắn cười lạnh, "Quái vật, nhận lấy cái chết!"

"Ông!"

Kiếm quang lóe lên, hung hăng một kiếm đánh xuống.

Rống!

Đọa Thần Tiên Đế giận dữ gầm lên, toàn thân bộc phát ra ánh sáng đen.

Sương mù luân hồi cuồn cuộn từ thân thể nó tuôn ra, trong chớp mắt đã che khuất bầu trời, hóa thành ma vụ, muốn thôn phệ tất cả.

Nhưng trước kiếm quang, chúng tan rã hết, không gây ra chút uy hiếp nào, cuối cùng còn bị kiếm quang cuốn vào.

"Rống..."

Đọa Thần Tiên Đế lại kêu thảm một tiếng, thân thể tan vỡ, biến mất trong kiếm quang.

Cuối cùng hình thần đều diệt, triệt để tan thành mây khói.

Ân Minh Ngọc mắt tròn xoe, không dám tin nhìn Quản Đại Ngưu.

Lâu như vậy không gặp, sao hắn lại trở nên lợi hại như vậy?

Quản Đại Ngưu dương dương tự đắc nói, "Hừ, chỉ là quái vật, không đáng lo."

"Tên c·hết b·ầ·n, bớt ở đây khoác lác," Ân Minh Ngọc không ưa bộ dạng này, quát, "Con quái vật này đã bị ta đánh trọng thương."

"Cho dù là bình thường, cũng không phải đối thủ của ta."

Quản Đại Ngưu lắc đầu, tràn đầy tự tin.

Một kích thành công, khiến lòng tự tin của hắn bùng nổ.

Cảm thấy lần này là lúc tự tin nhất đời mình.

Ân Minh Ngọc cau mày đi tới, "Mấy năm nay ngươi đi đâu?"

"Không phải ngươi c·hết rồi sao?"

Quản Đại Ngưu híp mắt cười, "Người như ta, sao có thể tùy tiện c·hết được?"

"Thế giới hòa bình còn cần ta bảo vệ."

Ân Minh Ngọc nhướng mày, nàng nhìn thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh trên người Quản Đại Ngưu.

Không nói lời nào, lập tức cho một cái tát, "Ngươi cho ta thái độ nghiêm túc chút."

"Bốp!"

Quản Đại Ngưu bị tát một cái, đau đến rùng mình.

"Không, không thể nào..."

Hắn có thể nhẹ nhàng g·iết Đọa Thần quái vật, tại sao bị Ân Minh Ngọc đánh vẫn đau như vậy?

"Thực lực của các ngươi không mạnh, chỉ là lực lượng của các ngươi chứa đựng đại đạo có khắc chế Đọa Thần quái vật..."

Giọng Tinh Nguyệt vang lên, nàng từ trong bóng tối đi ra, có vẻ không hòa hợp với bóng tối.

Tinh Nguyệt dù sao cũng là Tiên Đế kỳ cựu, vừa nhìn đã nhận ra sự khác biệt giữa Giản Bắc và Quản Đại Ngưu.

"Mẹ, ngươi đúng là tên nhóc con," Quản Vọng như quỷ mị hiện ra, cho Quản Đại Ngưu một tát, "Mấy năm nay, ngươi c·hết ở đâu vậy?"

Quản Đại Ngưu ôm đầu, chỉ còn cách thuật lại những gì mình trải qua mấy năm nay.

Tinh Nguyệt và Quản Vọng đều nghe mà kinh ngạc không thôi.

Quản Vọng k·í·c·h đ·ộ·n·g, "Chẳng lẽ tên tiểu tử hỗn đản vẫn chưa c·hết?"

Nhưng hắn nhanh chóng bác bỏ suy đoán này, "Không đúng, nếu hắn không c·hết, Cây Nhỏ hẳn là biết rõ..."

Sinh Mệnh Chi Thụ tự mình xác nhận, sẽ không sai.

Ánh mắt Tinh Nguyệt đầu tiên là chớp động, sau đó dần bình tĩnh lại.

"Hắn lúc đó không quay về nữa, chỉ có kiếm và bàn Xuyên Giới của hắn quay lại..."

Lời nàng nói không nhiều, nhưng ngụ ý Lữ Thiếu Khanh có lẽ không còn sống.

Bởi vì nàng không nghĩ ra làm sao Lữ Thiếu Khanh có thể sống sót.

"Dẫn ta đi!" Tiểu Hồng hấp tấp nhào tới, trong tay nó cầm theo Mặc Quân kiếm, Mặc Quân đứng trên vai nó.

Cả chim và kiếm đều hết sức k·í·c·h đ·ộ·n·g.

"Nhị sư huynh còn sống?" Tiêu Y cũng xuất hiện từ trong bóng tối.

Tiếp đó, Tiểu Hắc, Đại Bạch, Tiểu Bạch cũng chạy tới, nhìn chằm chằm Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, muốn hai người dẫn chúng đi.

Mặc kệ là thật hay giả, bọn họ đều muốn đi xem.

Toàn bộ mọi người đều là Đô Thành Tiên Đế, bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng áp lực như núi.

Giản Bắc nói, "Không biết có tìm được không nữa..."

"Ngươi cứ dẫn đường, chuyện khác không cần để ý!" Tiểu Hồng vung Mặc Quân kiếm, sát khí ngút trời.

Mặc Quân cũng giơ nắm đấm, "Ai dám cản đường, ta sẽ xử lý người đó."

Mặc kệ là thật hay giả, chỉ cần liên quan đến Lữ Thiếu Khanh, chúng đều muốn làm rõ thực hư.

Dù hy vọng hay tuyệt vọng, tóm lại phải tận mắt nhìn thấy mới được.

Quản Vọng nói với chúng, "Đừng manh động, các ngươi đi rồi, nơi này thì sao?"

"Đọa Thần xông đến, Lăng Vân đại lục sụp đổ, Cây Nhỏ tiêu vong, các ngươi có muốn thấy không?"

Sinh Mệnh Chi Thụ là con của Lữ Thiếu Khanh, Lăng Vân đại lục cũng vậy.

Lăng Vân đại lục bị hủy diệt, vậy sao xứng đáng với Lữ Thiếu Khanh?

Tiểu Hồng lập tức nói, "Có các ngươi ở đây, chúng ta đi lát rồi sẽ quay lại."

Tiêu Y quét một vòng, "Quái vật ở đây không nhiều, các ngươi có thể đối phó được, chúng ta chỉ đi xem một chút."

Quản Vọng lẩm bẩm, "Chỉ sợ chân trước vừa đi, chân sau liền đến."

"Đồ mỏ quạ, bớt lảm nhảm," Tiêu Y tức giận nói, "Dẫn đường!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc mím môi, trong mắt đã lộ rõ vẻ khó chịu, sự kiên nhẫn của nàng sắp cạn.

Nếu không đi, nàng muốn g·iết người.

Tiểu Hắc chẳng quan tâm Lăng Vân đại lục sống c·hết thế nào, nàng chỉ quan tâm Lữ Thiếu Khanh sống c·hết ra sao.

Tinh Nguyệt thở dài một hơi, "Chúng ta đi một chuyến đi."

Nàng cũng rất để ý đến bộ lạc thần bí thứ ba.

Nhưng không đợi đám người nói thêm gì, Đọa Thần Tiên Đế ở xa lại gầm lên giận dữ, trở nên cuồng bạo.

Dường như nhận được mệnh lệnh nào đó, trong mắt chúng bắn ra ánh sáng kinh người, tấn công càng thêm hung ác và sắc bén.

Ngay sau đó, trong bóng tối, tia chớp màu đen lóe lên, như mở ra cánh cổng sâu thẳm của bóng tối.

Khí tức mạnh mẽ từ trong bóng tối tràn ra, từng bóng người từ trong đó xuất hiện.

Thình lình đều là khí tức Tiên Đế.

Một đám Đọa Thần Tiên Đế từ trong bóng tối giáng lâm....