Chương 3429: Vì không muốn Tiểu Hồng và Tiêu Y liều mạng cứu giúp, hai người không cho phép Giản Bắc, Quản Đại Ngưu xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Bởi vì còn chưa dẫn bọn họ đi tìm bộ lạc thứ ba. Nhưng hai người ra tay giúp Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, lại bị Đọa Thần Tiên Đế đang vây công tìm được cơ hội. Hai người cũng giống như Giản Nam, Ân Minh Ngọc, bị vây công, rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn bị thiệt. May mà Tiểu Hắc, Đại Bạch, Tiểu Bạch liều mạng tương trợ mới không đến mức luôn chịu thiệt. Nhưng cũng cho thấy Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người không còn ai có thể giúp. Loan Sĩ thấy thế, không nói nhảm, lại lần nữa vung một kiếm. Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người định giơ kiếm ngăn cản. Nhưng trước sức mạnh cường đại, thân thể hai người tan nát, bị hất văng lên cao, sau đó bị kiếm quang màu đen nuốt chửng. "Ca..." "Bàn tử..." Giản Nam, Ân Minh Ngọc kêu lớn, Quản Vọng cũng sốt ruột gầm thét. Nhưng bọn họ không có biện pháp nào. Từ khi Loan Sĩ xuất hiện, số lượng Đọa Thần Tiên Đế tăng lên nhanh chóng, bọn họ bị vây công, dù đều là Đọa Thần Tiên Đế sản xuất hàng loạt phổ thông, nhưng không chịu nổi số lượng quá nhiều. Bọn họ bị vây công, bản thân còn khó bảo toàn, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ, không thể ra tay giúp đỡ những người khác. Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bị Loan Sĩ tự mình đối phó, dường như kết cục đã định. Hai người bị kiếm quang thôn phệ, kiếm quang màu đen từ bốn phương tám hướng đánh tới, như từng con rắn độc, từng ngụm gặm nuốt lên người hai người. Hai người sinh ra tuyệt vọng, lần này thật xong đời. Lại sắp c·h·ế·t một lần! Nhưng ngay lúc hai người tuyệt vọng, đột nhiên, giữa trời đất vang lên một tiếng kiếm minh. Ông! Tiếng kiếm reo thanh thúy, vang vọng trời đất, quanh quẩn trong toàn bộ Lăng Vân đại lục. Tất cả mọi người nghe thấy tiếng kiếm reo, uy áp giữa trời đất quét sạch, trời đất dường như vì thế mà khôi phục thanh tĩnh. Ngay cả đám người đang chiến đấu trên bầu trời cũng sững sờ theo. Chiến đấu dừng lại vì tiếng kiếm minh này. Tiểu Bạch là người đầu tiên kịp phản ứng, kinh ngạc kêu lên, "Chủ nhân, là chủ nhân..." "Đại sư huynh!" "Kế Ngôn?" "Là Kế Ngôn công tử?" Đám người nhao nhao vui mừng. Theo tiếng kiếm reo vang lên, kiếm quang thôn phệ Giản Bắc, Quản Đại Ngưu tiêu tán, hai người được cứu. Hai người sống lại từ cõi c·h·ế·t, há miệng thở dốc, ánh mắt tràn ngập cảm kích và sùng bái nhìn Kế Ngôn xuất hiện trước mặt. Kế Ngôn đưa lưng về phía hai người, một thân bạch y, phong mang tất lộ. Vài vạn năm không gặp, khí tức của hắn vẫn phong mang như cũ. Phong mang của hắn, khiến không gian chung quanh có chút vặn vẹo, bóng tối chung quanh đều muốn tránh lui. "Chủ nhân!" Tiểu Bạch kích động lộ ra bản thể, ngửa mặt lên trời thét dài, "Ha ha..." Tiêu Y kích động không thôi, mắt đỏ hoe, "Đại sư huynh, thật là Đại sư huynh, Đại sư huynh trở về, chúng ta thắng chắc..." Vài vạn năm qua, Kế Ngôn luôn chưa từng xuất hiện. Bây giờ hắn xuất hiện khiến mọi người tinh thần phấn chấn, sĩ khí tăng cao. Trong bóng tối có Loan Sĩ, bên này bọn họ cũng có Kế Ngôn. "Kế Ngôn!" Loan Sĩ không phải là không có ký ức, sau khi Kế Ngôn xuất hiện, sự chú ý của hắn lập tức đặt lên người Kế Ngôn. Thân thể có chút căng lên, tràn đầy cảnh giác và đề phòng. Kế Ngôn lợi hại, dù đã qua vài vạn năm, cũng sẽ in sâu trong lòng, không thể quên. Kế Ngôn bình tĩnh nhìn Loan Sĩ, chậm rãi mở miệng, "Để thương đến!" Giọng điệu bình tĩnh phảng phất như đang nói một chuyện bình thường, không hề xem Loan Sĩ ra gì. Loan Sĩ không hề tức giận, hắn biết Kế Ngôn có tư cách đó. Vài vạn năm qua, thực lực của Kế Ngôn không biết đã tăng lên đến mức nào. Nhưng hắn cũng không vì thế mà không đánh mà lùi. Trong mắt hắn lóe lên tia sáng, cao thủ lại vì gặp cao thủ mà hưng phấn. Trong mắt hắn bắn ra hào quang màu đỏ, giống như lưỡi kiếm đâm về Kế Ngôn, "Những con kiến này quá yếu, không khiến bản thần được tận hứng, khặc khặc..." Loan Sĩ cũng muốn thử xem thực lực của mình thế nào. Loan Sĩ cười to hai tiếng, sau đó hung hăng vung kiếm chém về phía Kế Ngôn. Ầm ầm! Kiếm quang màu đen hiện lên, kiếm quang u lãnh phảng phất có lực hút, thôn phệ bóng tối xung quanh. Một kiếm vung ra, toàn bộ lực lượng bóng tối trời đất đều hội tụ trong một kiếm này. Một kiếm rơi xuống, bóng tối giữa trời đất đều trấn áp xuống. Phốc! Người ở xa xem cuộc chiến, cũng không phải người của Tiên Đế Nguyệt, Tinh thổ huyết. Bóng tối ập đến trước mặt, Nguyệt, Tinh hai người có cảm giác như bị bóng tối nuốt chửng, hoàn toàn vùi lấp trong ảo giác bóng tối. "Ông!" Ánh sáng trong trẻo rơi xuống, Tinh Nguyệt lập tức xuất thủ che chắn hai người. Một kiếm này của Loan Sĩ quá mạnh, mạnh đến mức những người ở đây đều không thể một mình ngăn cản. Quản Vọng tê cả da đầu, "Tên này, đúng là yêu nghiệt." Quản Vọng từng gặp rất nhiều thiên tài. Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, không có người thứ hai có thể so sánh được với Loan Sĩ. Tâm trí lòng dạ, thiên phú yêu nghiệt, không ai hơn được hắn. Thật là đáng sợ. Ngày xưa chỉ là một nửa bước Tiên Đế, đến bây giờ, đã trở thành một trong những người mạnh nhất trong Tiên Đế. Kiếm quang màu đen, phảng phất mang theo tất cả bóng tối rơi xuống. Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, cao ngất bất động, thậm chí, hắn còn không muốn xuất thủ. Kiếm quang màu đen oanh minh rơi xuống, nhưng khi rơi đến trước mặt Kế Ngôn lại giống như gió nhẹ, lặng lẽ tiêu tan. Khí thế hung hăng, lại lặng lẽ biến mất. Thấy cảnh này, người ta kinh hãi đồng thời, một từ hiện lên trong đầu. Phô trương thanh thế! Đến như cuồng phong, đi như hạt bụi nhỏ. Quản Vọng cảm thán, "Vài vạn năm, hắn càng mạnh hơn!" Đối với loại thiên tài như Kế Ngôn, một ngày trôi qua đều có thể tiến bộ, tiềm tu vài vạn năm, thực lực mạnh đến mức nào, không ai tưởng tượng được. Hồng quang trong mắt Loan Sĩ bùng lên, hắn cũng không dám tin một kiếm kinh thiên động địa của mình lại có thể như vậy, chút hiệu quả cũng không có. Đến cả góc áo của Kế Ngôn cũng không thổi động. Chênh lệch lớn như vậy sao? Kế Ngôn nhìn Loan Sĩ, "Để thương đến!" Loan Sĩ nhìn chằm chằm Kế Ngôn, không nói gì, thân ảnh lóe lên, biến mất trong bóng tối. "Ầm!" Trong bóng tối đột nhiên xuất hiện hai tia chớp, đen trắng lẫn lộn, như hai con Thần Long từ nơi sâu thẳm của bóng tối xuất hiện...