Hắc bạch hai đạo t·i·a chớp l·ó·e lên trong bóng tối, x·u·yên tạc, xé rách không gian, tạo thành một cánh cổng dịch chuyển. Nhìn t·i·a chớp đen trắng, Tiêu Y nước mắt lập tức tuôn rơi, "Nhị sư huynh..." Tiểu Hồng gầm lên giận dữ, "Lão đại!" T·i·a chớp đen trắng, những ai quen Lữ Thiếu Khanh đều biết rõ, đây là chiêu bài của hắn. Chỉ có hắn mới có thể điều khiển t·i·a chớp đen trắng. Chỉ là, hiện tại... Trong t·i·a chớp vần vũ, một bóng người từ trong bóng tối bước ra. Thân ảnh khổng lồ đỉnh trời đạp đất, một cự nhân lừng lững, tràn ngập cảm giác áp bức mạnh mẽ. Cái bóng hư ảo, khiến người ta không tài nào nhìn rõ. Từng bước một từ chỗ sâu trong hắc ám, từ trong cổng dịch chuyển bước ra, thân ảnh dần dần thu nhỏ lại. Đến khi ra ngoài, thân ảnh của hắn đã trở lại bình thường. Thấy người tới, tất cả mọi người đều không giữ được bình tĩnh, nhao nhao lên tiếng kêu gọi. "Nhị sư huynh!" "Lão đại!" "Ba ba..." "Tiểu tử!" "Thiếu Khanh công tử..." Người hiện ra trước mắt mọi người chính là bộ dáng của Lữ Thiếu Khanh. Y như đúc. Điểm khác biệt là, mái tóc trắng trước kia hiện đã chuyển thành màu đen, không còn búi lên mà là xõa tung trong gió, toát lên vẻ c·uồng dã, ngạo nghễ thiên hạ. Trên người khoác trường bào màu lam, mặt ngoài in hình núi sông, thần thú chim muông các loại hoa văn, rất là cầu kỳ phức tạp. Vẻ bề ngoài, không có gì khác biệt, nhưng khí tức tỏa ra lại là cao cao tại thượng, ngập tràn áp bức, khiến người ta sinh lòng kính sợ. Ánh mắt hắn lạnh lùng vô tình, thế gian phảng phất không có gì lọt vào mắt hắn. Thấy dung mạo quen thuộc, Kế Ngôn biến sắc, ánh mắt trở nên sắc bén, lạnh giọng nói: "Ngươi không phải hắn." Người kia cười, "Ta tự nhiên không phải hắn, ta là Thương!" "Biến về bộ dáng của ngươi!" Kế Ngôn rút k·i·ếm, chĩa thẳng vào Thương, "Ngươi không xứng mang bộ dạng của hắn." "Chết tiệt!" Tiêu Y ở phía xa lớn tiếng chửi rủa, "Cẩu thí Thương, ngươi dám dùng bộ dạng của nhị sư huynh ta mà xuất hiện?" "Ngươi cũng biết bộ dạng ngươi x·ấu xí không ai muốn thấy rồi chứ gì?" "Mau biến về cái bộ mặt ch·ó má của ngươi đi, ta cam đoan sẽ không kỳ thị ngươi, như chưa từng kỳ thị c·hó vậy." Tiêu Y bên kia hùng hùng hổ hổ, nhưng Thương lại lờ đi. Hắn đâu thèm để ý đến lũ kiến kêu gào. Hắn nhìn Kế Ngôn, nở nụ cười hài lòng, "Nuốt chửng ngươi, ta có thể mạnh hơn, còn có thể rời khỏi nơi này, đi nuốt chửng những kẻ mạnh mẽ hơn... " "Đây là lý do ngươi muốn ra tay với hắn?" Tinh Nguyệt đến bên cạnh Kế Ngôn, nhìn Thương, ánh mắt trở nên phức tạp. Bề ngoài là Lữ Thiếu Khanh, bên trong lại là linh hồn của Thương, khiến Tinh Nguyệt vừa h·ận vừa giận. Thương không phủ nhận, "Không sai, ta với hắn vốn không thể cùng tồn tại, hắn là bản thể, ta khó lòng đ·á·n·h bại." "May mắn, sự xuất hiện của hắn đã cho ta cơ hội chiến thắng." Sau đó giọng Thương lớn hơn một chút, để mọi người đều nghe thấy, "Nể tình hắn tạo điều kiện cho ta, ta có thể cho các ngươi một cơ hội." "Thần phục ta, ta không g·i·ế·t các ngươi, cho phép các ngươi giữ vững ý thức độc lập." Tinh Nguyệt cười nhạt, ánh mắt mang theo sự không tin tưởng nồng đậm, "Ngươi mà tốt bụng vậy sao?" "Ta cũng cần vài kẻ hầu," Thương nói thẳng, "Kẻ hầu vô ý thức dù sao cũng vô dụng." Nói thật bao giờ cũng gây tổn thương nhất, cũng là điều khiến người ta p·h·ẫ·n n·ộ nhất. Thương khiến mọi người ở đây tức giận không thôi. Hắn như thể đã nắm chắc phần thắng trong tay vậy. Tiêu Y giận dữ vung vẩy nắm đấm, "Đáng c·hết, tên đáng c·hết kia, nhất định không thể tha cho ngươi." Thương dời ánh mắt lên người Kế Ngôn và Tinh Nguyệt, đối với hắn, chỉ có hai người này mới đáng để hắn để tâm, những người khác, không đáng nhắc tới. "Thần phục, khỏi c·hết!" Tinh Nguyệt dứt khoát quay lưng bỏ đi, nàng đến đây vốn chỉ định hỏi vài câu. Nàng không muốn lãng phí thời gian nói chuyện vô nghĩa với Thương. Kế Ngôn càng thêm trực tiếp, lười nói thừa, trực tiếp vung k·i·ế·m. Ông! Một tiếng k·i·ế·m reo thanh thúy vang lên, tất cả mọi người cảm thấy một luồng lạnh buốt, giống như có k·i·ế·m sượt qua. Thương đứng im không nhúc nhích, nhưng không gian sau lưng Thương đã bị tách làm hai. Một vài Đọa Thần Tiên Đế trong bóng tối còn chưa kịp kêu t·h·ảm t·h·iết đã biến m·ấ·t không dấu vết. Một hơi thở trôi qua, trên mặt Thương xuất hiện một v·ế·t m·á·u. Máu màu vàng chảy ra dễ thấy trong bóng tối. Vừa rồi một k·i·ế·m kia, hắn đã không né được. Tê... Cảnh này khiến mọi người hít một hơi khí lạnh. Quản Vọng da đầu tê dại, "Mạnh hơn rồi..." Mạnh đến mức nào, hắn cũng không thể hình dung nổi. Thương không tức giận, nhìn chằm chằm Kế Ngôn, ánh mắt càng thêm m·ãnh l·i·ệ·t, thậm chí trong mắt hắn, Kế Ngôn còn thấy cả sự tham lam. "Tốt, rất tốt!" Thanh âm Thương đầy vẻ hưng phấn, "Ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng..." Dứt lời, hắn lật tay, một thanh trường k·i·ế·m hội tụ thành hình, xuất hiện trong tay hắn. Thấy vậy Mặc Quân k·i·ế·m không nhịn được bật thốt chửi, "Đồ vô sỉ cẩu vật..." Thân k·i·ế·m đen trắng, tản ra khí tức thâm u, phảng phất như thanh ma k·i·ế·m đến từ Địa Ngục. Thanh k·i·ế·m này chính là bản thể của Mặc Quân. Nhìn thấy bản thể của mình bị kẻ địch dùng, Mặc Quân che mắt k·h·ó·c nấc lên, "Ta ô uế rồi, ta không còn trong sạch nữa..." Thân k·i·ế·m đen trắng là công sức của Mặc Quân khổ cực thôn phệ vô số vật liệu quý hiếm và mảnh vỡ t·h·iên đạo mà thành. Trước kia Mặc Quân đắc ý với việc thôn phệ, không ngờ đó lại là âm mưu của Thương. Dưới chiếc bánh gato ngọt ngào lại là kịch đ·ộc. Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh phát giác, để k·i·ếm linh tách khỏi thân k·i·ế·m, Mặc Quân đã cùng Mặc Quân k·i·ế·m trở thành vật trong túi của Thương rồi. Nghĩ đến đây, Mặc Quân gạt nước mắt, "Ta nhớ lão đại rồi... " Kế Ngôn nhìn Thương đang cầm Mặc Quân k·i·ế·m, thoáng chốc thấy hình ảnh sư đệ ngày xưa. Tình cảnh như thế này, hắn đã t·rải qua không ít. Bất quá! Có một điều không giống. Thương đối diện rất tĩnh lặng, cái tĩnh lặng này, khiến hắn rất gh·ét. Kế Ngôn hung hăng vung một k·i·ế·m. Ầm ầm! Thiên địa sụp đổ, vô vàn k·i·ế·m quang bộc phát từ trong bóng tối, xé tan hắc ám thành mảnh vụn. Một k·i·ế·m tung ra, muốn dẹp yên bóng tối giữa đất trời. "Ngươi khiến người khác rất chán ghét..."