Chương 3403: Huyết tế đám người

Trừ khi? Lão Ngô Đồng thụ mừng rỡ.

Chẳng lẽ Giản Bắc tiểu tử có biện pháp?

Hắn vội vàng thúc giục, "Tiểu tử, có biện pháp nào ngươi liền nói, đừng ở chỗ này thừa nước đục thả câu."

Quản Đại Ngưu cũng nói, "Đúng đấy, thời gian cấp bách, thừa nước đục thả câu sẽ c·hết người đấy."

"Đơn giản," Giản Bắc thở dài, "Bàn tử, ngươi lại phát vung một cái đi."

Trong thế cục này, Giản Bắc nghĩ không ra cách nào lật ngược tình thế.

Một vị ở trạng thái hoàn hảo lại cẩn thận canh chừng thiên Tiên tọa trấn, đủ để nắm giữ tất cả.

Trừ khi bọn hắn bên này cũng có một vị thiên Tiên.

Nhưng, đây là chuyện không thể nào.

Phù Vân tử đã là người mạnh nhất, nếu như hắn đột phá trở thành thiên Tiên cấp bậc Tiên Quân, hết thảy cũng sẽ không có vấn đề.

Chỉ tiếc, hắn bị đánh lén, đột phá thất bại.

Hiện tại thế cục ác liệt tới cực điểm.

Biện pháp bình thường căn bản không thể lật ngược.

Vẫn là phải dựa vào huyền học.

Hi vọng đại ca tự mình đóng dấu chứng nhận miệng quạ đen có thể cải biến cục diện.

"Hỗn đản!"

Quản Đại Ngưu chỉ hận chính mình không thể đứng dậy, nếu không nhất định phải cùng Giản Bắc liều mạng. Đến cái thời điểm này rồi, còn nói hươu nói vượn.

"Ta không phải miệng quạ đen!" Quản Đại Ngưu gào thét.

Âm thanh vang dội thu hút sự chú ý của thiên Tiên ẩn mình, hừ lạnh một tiếng, lực lượng vô hình đè xuống.

Phốc!

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa nổ tung, trên bề mặt cơ thể xuất hiện vô số vết rách, tiên huyết nhuộm đỏ cả người.

Những người khác cũng như vậy, cơ thể nứt toác, tiên huyết chảy ra.

Từng giọt từng giọt tiên huyết chảy ra, rót xuống mặt đất, biến mất không thấy đâu.

Mọi người cảm giác lực lượng của mình dường như theo tiên huyết trôi đi mà yếu dần.

"Đại, đại trận..."

Có người kinh hô, "Quả nhiên muốn huyết tế chúng ta..."

"Xong, xong..."

Phía dưới ẩn giấu đại trận, trong lúc lặng lẽ thôn phệ bọn họ.

Tất cả mọi người liều mạng phản kháng, nhưng lực lượng cường đại như một ngọn núi đè xuống bọn họ, khiến bọn họ không thể động đậy.

Chênh lệch giữa tiên nhân và tu sĩ đã là một trời một vực.

Huống chi lại còn là một vị Tiên Quân ở cảnh giới thiên Tiên.

Thực lực càng mạnh đến mức khiến người ta tuyệt vọng.

Chỉ khoảng mười mấy hơi thở, không ít người đã suy yếu đến mức không thể nói chuyện.

Giản Bắc lần nữa hô hào, "Bàn tử, nhanh lên a..."

Lực lượng trong cơ thể không ngừng trôi đi, cảm giác này rõ ràng khiến người ta thấy sợ hãi.

Lực lượng đang mất đi, sinh mệnh lực cũng đang mất đi, những người này rõ ràng cảm nhận được mà lại không làm được gì.

Trơ mắt nhìn bản thân suy yếu, thậm chí đi đến cái c·h·ết, đối với một người mà nói là một cực hình, đạo tâm lại bị ảnh hưởng.

Hiện tại rất nhiều người đã trắng bệch mặt mày, không nói nên lời.

Sợ hãi đã lan tràn.

Tiếp một lát nữa, sợ rằng sẽ có người phát điên mất.

Quản Đại Ngưu kiên trì, "Ta không phải miệng quạ đen!"

Cho dù là c·h·ết, ta cũng không phải là miệng quạ đen.

Bành!

"A!"

Có người kêu thảm, thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, sau đó chui vào lòng đất, biến mất không tăm tích.

Các tu sĩ Luyện Hư kỳ, Hóa Thần kỳ ở vòng ngoài đã không chống đỡ nổi.

Nhao nhao nổ tung, hình thần câu diệt.

Những người còn lại mặt mày trắng bệch, dường như đã ngửi thấy hơi thở của cái c·h·ết.

Dưới mặt đất đã sáng lên ánh sáng đỏ như m·á·u, ánh sáng tinh hồng, yêu dị quỷ quái, tràn ngập sự tà ác.

"Đúng, đúng," Giản Bắc vội vàng hô hào, "Cho nên, ngươi muốn chứng minh ngươi không phải miệng quạ đen mà?"

"Hiện tại cái lúc này, chẳng phải là cơ hội tốt nhất để chứng minh sao?"

Đàm Linh cũng kêu, "Bàn tử, ngươi nói thử đi."

Tiểu Hồng ở phía xa hô một câu, "Ngươi là hi vọng của cả thôn, bàn tử ca!"

"Lão đại vẫn luôn tin tưởng cái miệng của ngươi."

Phốc!

Quản Đại Ngưu phun một ngụm m·á·u, "Hỗn đản..."

Tin tưởng cái con khỉ!

Cái tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh đáng ghét.

Quản Đại Ngưu vốn định không quan tâm đến đám hỗn đản đó nữa.

Nhưng hắn cũng cảm giác được sinh mệnh lực của mình đang trôi đi.

Như từng tia nước nhỏ chảy ra từ trong cơ thể.

Loại cảm giác này mười phần đáng sợ, làm tim hắn lạnh lẽo.

Sợ hãi từ sâu trong linh hồn đang lan tràn.

Trong trạng thái này, Quản Đại Ngưu cũng không để ý tiếp tục tức giận.

Hắn nghiến răng, "Hỗn đản, đã đến nước này rồi, chẳng lẽ lời ta nói lại có tác dụng?"

"Thiên Tiên a, đó là tồn tại cấp bậc Tiên Quân, trên Tiên Giới cũng là vô địch."

"Hắn đã ra tay, chúng ta làm sao thắng?"

"Chẳng lẽ còn có ai đến đối phó với hắn sao?"

"Chúng ta c·h·ết chắc, trừ khi bên trong trung tâm sẽ có người ra cứu chúng ta..."

"Ha ha," giọng nói của thiên Tiên truyền đến, "Không ai có thể cứu được các ngươi!"

"Có bản tiên ở đây, kết cục của các ngươi chỉ có một, trở thành công cụ của bản tiên, giúp bản tiên mở nơi này ra."

Giọng nói của thiên Tiên lạnh lẽo tàn khốc, khiến lòng mọi người thêm tuyệt vọng.

Giản Bắc nghiến răng, hỏi tiểu Hồng, "Hồng Khanh, ngươi biết bên trong có gì không?"

Tiểu Hồng truyền đến giọng nói, "Không biết, nhưng nghĩ là căn bản của Lăng Vân đại lục, không có bảo vật gì đâu."

"Trận pháp mà lão đại để lại chỉ là để bảo vệ nơi này không bị người khác quấy rầy."

Giọng của tiểu Hồng càng làm mọi người thêm tuyệt vọng.

"Sớm biết thế này, chúng ta đã không nên đến đây..."

"Đúng vậy, đến đây vô ích rồi."

"Lần này c·h·ết chắc, thật không cam lòng..."

Không ít người trong tuyệt vọng rên rỉ, tuyệt vọng tột cùng.

"Hừ!" Thiên Tiên đang ẩn mình hừ lạnh một tiếng, dừng lại tiếng rên rỉ của những người đó, hắn mới lạnh lùng nói, "Ngươi tuy là linh sủng của hắn, nhưng ngươi cũng không biết, dám lớn tiếng?"

"Nói nhảm!" Tiểu Hồng không sợ cái gì thiên Tiên Địa Tiên, nó lạnh lùng nói, "Lão đại ta sẽ lưu bảo vật ở đây chờ lũ chuột nhắt như ngươi đến à?"

"Còn nói là thiên Tiên, ta thấy ngươi chỉ là một kẻ ngu xuẩn!"

Những người biết Lữ Thiếu Khanh nhao nhao gật đầu.

Chẳng phải sao.

Lữ Thiếu Khanh là người nào? Hắn sẽ để lại bảo bối ở chỗ này?

Với cái tính cách vặt lông ngỗng của hắn, không bóp cạn Lăng Vân đại lục đã là lương tâm lắm rồi.

"Ngu xuẩn?" Thiên Tiên đang ẩn mình tức giận tím mặt, giây sau, thân thể tiểu Hồng bay lên không, giọng nói của thiên Tiên đầy sát khí vang lên, "Một con súc sinh lông lá mà cũng dám nói lời càn rỡ trước mặt bản tiên?"

"Để Lữ Thiếu Khanh đến đây, bản tiên cũng không sợ hắn..."