Ầm ầm!

Kế Ngôn cùng thương chiến đấu vô cùng kịch liệt, đánh cho trời đất rung chuyển, đại đạo vang vọng, vô số quy tắc trong chiến đấu sụp đổ, hủy diệt.

Chiến đấu ba động xung kích đến phía dưới Lăng Vân đại lục.

May mắn thay, Lăng Vân đại lục có Sinh Mệnh Chi Thụ che chở.

Thân là thiên đạo của Lăng Vân đại lục, Sinh Mệnh Chi Thụ tận khả năng ngăn cản dư chấn chiến đấu, không để Lăng Vân đại lục chịu trùng kích quá lớn.

Bất quá, dưới những đợt xung kích, Lăng Vân đại lục vẫn bị ảnh hưởng.

Trời đất rung chuyển, đất đai nứt toác, các loại tai họa thiên nhiên liên tiếp phát sinh, khiến sinh linh đại lục lo sợ bất an, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Kế Ngôn và thương chiến đấu trên phạm vi rất lớn, uy lực ba động lan tỏa cũng rất lớn.

Mọi người và Đọa Thần Tiên Đế đều không thể tiếp tục chiến đấu, chỉ có thể ai nấy rút quân, ai nấy né tránh, ở một bên làm khán giả.

Ông!

Kế Ngôn vung một kiếm, một đạo kiếm quang nhàn nhạt chém về phía thương.

Thương vung Mặc Quân kiếm trong tay để ngăn cản.

Kiếm quang và Mặc Quân kiếm va chạm nhau, thương không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại, không gian phía sau hắn sụp đổ, tan tành, hóa thành Hỗn Độn.

Không đợi thương phản kích, công kích của Kế Ngôn lại tới.

Từng đạo kiếm quang, thanh thế nhìn như không lớn, nhưng trên thực tế lại ẩn chứa phong mang sát cơ.

Kiếm ý sắc bén quét sạch trời đất, liên miên không dứt oanh kích thương.

Đối mặt với công kích của Kế Ngôn, thương cũng không thể thờ ơ được, hắn bị ép phải ngăn cản.

Nhìn từ xa, công kích của Kế Ngôn không hề dừng lại, còn thương thì chỉ lo ngăn cản, rất ít khi công kích.

Thấy cảnh này, Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, không nhịn được nói, "Kế Ngôn công tử có chút không giống bình thường."

"Trước kia đều là để địch nhân ra tay trước..."

Giản Bắc không nhịn được gật đầu, "Không sai, có chút không giống."

Trước kia Kế Ngôn sợ địch nhân không phát huy hết thực lực chân chính, vẫn luôn để địch nhân ra tay trước, hơn nữa còn để bọn họ vài chiêu.

Hiện tại, Kế Ngôn lại chủ động phát động tấn công, mà lại công kích liên miên không dứt, không cho thương nửa điểm thời gian thở dốc.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, trừng Quản Đại Ngưu một cái, "Ngu ngốc, thương là một tồn tại cực kỳ đáng sợ."

"Đương nhiên không thể cho hắn cơ hội thở dốc, để hắn ra tay trước, người chịu thiệt chính là Kế Ngôn công tử."

"Hừ!" Tiểu Bạch bất mãn, "Sao hắn có thể là đối thủ của chủ nhân?"

"Chủ nhân hận hắn đến tận xương tủy, không thể chịu đựng hắn nửa điểm, hận không thể lập tức nghiền xương hắn thành tro, sao có thể cho hắn thời gian hoàn thủ?"

Tiêu Y sâu kín nói thêm một câu, "Hắn chiếm thân thể nhị sư huynh, lại dùng bộ dạng nhị sư huynh, đại sư huynh không thể nào dễ dàng tha thứ chuyện này."

"Hắn nhất định phải chết, ai đến cũng không cứu được hắn..."

Trong ánh mắt Tiêu Y tràn ngập hận ý, lại mang theo vài phần bi thương.

Giết nhị sư huynh của nàng, còn dám dùng dáng vẻ nhị sư huynh của nàng để đi lại.

Nàng đã hận thấu xương rồi, huống chi là Kế Ngôn.

Tình cảm giữa Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh còn sâu đậm hơn bất cứ ai.

Hai người cùng nhau bước tới, luôn bên nhau ủng hộ, còn thân thiết hơn cả anh em ruột.

Trên đời không có ai có thể so sánh được với hai người bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh chết rồi, người đau lòng nhất không phải sư phụ, cũng không phải nàng người sư muội này, mà là Kế Ngôn, người đại sư huynh.

Kế Ngôn sẽ không khóc, hắn có thể làm là báo thù cho Lữ Thiếu Khanh.

Ngay từ đầu, Kế Ngôn đã không có ý định lưu thủ, không có ý định cho thương thời gian thở dốc.

Cho nên, dù thực lực thương có mạnh hơn, Tiêu Y cũng sẽ không lo lắng.

Để báo thù cho Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn nhất định sẽ giết thương.

Thương, chết chắc!

Ân Minh Ngọc không đồng ý với ý kiến của Tiêu Y, "Dù sao thương cũng là thiên đạo, dựa theo cách hắn nói, thôn phệ tên kia, hắn càng trở nên cường đại hơn."

"Kế Ngôn công tử cũng không dám cho hắn tiên cơ, dù sao, chúng ta không có vốn liếng để mạo hiểm..."

Dù đã qua mấy vạn năm, nhưng nếu có cơ hội, nàng vẫn không nhịn được phản đối.

Không còn cách nào khác, đó đã là bản năng.

Tiêu Y trừng nàng một cái, "Mồm quạ, ngươi có thể đừng nói chuyện không?"

"Dù cục diện tốt đến mấy cũng bị cái mồm quạ của ngươi làm hỏng."

Ân Minh Ngọc giận dữ, nhưng chưa kịp nói gì, bên cạnh Quản Đại Ngưu treo chính mình không lên, ôm miệng la hét bắt đầu, "Có thể đừng chửi người không?"

"Ai là mồm quạ?"

"Nàng nói không phải sự thật sao?"

"Thương là thiên đạo, đã là người mạnh nhất trong số mọi người ở đây, Kế Ngôn công tử rất mạnh, nhưng cũng không thể cứ đè hắn mà đánh, cuối cùng đánh chết hắn được chứ?"

Quản Đại Ngưu tức quá.

Các ngươi đám phụ nữ cãi nhau, ta vốn không muốn xen vào.

Nhưng ngươi lại công kích cả đám người, ta không thể nhịn.

Có người giúp đỡ mình, eo Ân Minh Ngọc ưỡn lên càng thẳng, hừ một tiếng, "Không sai."

"Mồm quạ cái gì, chẳng lẽ ta nói hắn bị Kế Ngôn công tử đánh không còn sức hoàn thủ, cuối cùng bị đánh chết, thì hắn sẽ bị đánh chết như vậy à?"

Tiêu Y lạnh lùng nhìn nàng, "Dù sao thì cái mồm quạ của ngươi, a, còn có ngươi cái tên bàn tử này, hai cái mồm quạ của các ngươi ngậm miệng lại cho ta."

Ân Minh Ngọc, Quản Đại Ngưu tức giận, thậm chí còn có chút xúc động muốn đi cổ vũ thương.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Kế Ngôn không ngừng công kích, không hề dừng lại.

Kiếm quang liên miên, kiếm ý như sóng triều, không ngừng dâng trào.

Kế Ngôn giống như một người lính không biết mệt mỏi, không ngừng tấn công đối phương, hết lần này đến lần khác, chưa từng dừng lại.

Hạ Ngữ lo lắng, "Tiếp tục như vậy, có thể có vấn đề gì không?"

Quản Vọng gật đầu, "Rất có thể, tình hình thế này không thể tùy tiện dừng lại, nếu không rất dễ sơ hở."

"Kế Ngôn, hắn đã bị hận thù che mờ mắt rồi..."

Thương cũng là đối thủ ngang tài ngang sức, cứ liên tục công kích mạnh mẽ như vậy mà không hiệu quả, đến cuối cùng, rất dễ bị phản phệ.

Tuyên Vân Tâm cau mày, "Thương một mực phòng thủ, thậm chí còn đang lùi lại, hắn đang chờ thời cơ thích hợp..."

Nếu có cơ hội thích hợp, nhất định sẽ là một kích lôi đình, đến lúc đó Kế Ngôn sẽ gặp nguy hiểm.

"Ông!"

Kế Ngôn lại một lần nữa xuất kiếm, lần này kiếm quang vang dội, phảng phất từ dòng sông thời gian đánh tới, trong nháy mắt nuốt chửng thương.