Chương 3432: Ngươi không bằng hắn... Đột nhiên bộc phát kiếm quang, Kế Ngôn thay đổi phương thức tấn công vừa rồi, khiến đám người đột ngột chấn động. Kiếm quang bộc phát bất ngờ nuốt chửng thương, khí tức hủy diệt càn quét không gian hắc ám, đồng thời xung kích vào mọi người. Đám người cảm nhận được luồng khí tức đáng sợ này, không khỏi biến sắc. Thực lực của Kế Ngôn còn đáng sợ hơn so với bọn họ tưởng tượng. “Phải xem chừng mới được.” Quản Vọng lại không nhịn được thấp giọng nói, “Không thể để hắn tìm được sơ hở...” Những người khác cũng bắt đầu khẩn trương, sợ Kế Ngôn lại vì vậy mà lộ ra sơ hở. Ầm ầm! Trong kiếm quang sáng chói, đột nhiên vang lên tiếng oanh minh. Hai đạo kiếm quang đen trắng từ đó xuất hiện, phảng phất hai đầu Thần Long, xé nát kiếm quang sáng chói. Thân ảnh của thương lại một lần nữa bước ra từ trong bóng tối. Thấy cảnh này, mọi người không nhịn được nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận không thôi. Tiểu Hắc phát ra tiếng gầm gừ, tiểu Hồng phẫn hận, "Đáng chết cẩu vật..." Quản Vọng lại lo lắng, “Muốn phản kích sao?” Vừa dứt lời, thương đột nhiên vung một kiếm. Kiếm quang đen trắng một lần nữa phóng lên trời, xông thẳng lên bầu trời. Cảnh này cũng khiến đám người cảm thấy vô cùng quen thuộc. Theo bản năng, bọn họ nhắm mắt lại, cố thủ tâm thần chờ đợi cảm giác đột kích không thể nào ngăn cản kia. Nhưng mà, ngay sau đó, bọn họ lại nghe thấy một tiếng nổ. Thiên địa rung chuyển một phen, rồi khôi phục lại bình tĩnh. Đám người mở to mắt, phát hiện hai đạo kiếm quang đen trắng đã tiêu tán. Một đạo kiếm quang sắc bén biến mất ở phía xa trong bóng tối. Đám người ngạc nhiên, thương cũng lộ vẻ ngạc nhiên. Một kiếm này có thể nói là một kiếm rất mạnh, vậy mà bị Kế Ngôn dễ dàng đánh tan? Kế Ngôn lạnh lùng mở miệng, “Ngươi so với hắn, kém xa.” Sau khi nói xong, kiếm quang lần nữa xuất kiếm, vẫn tiếp tục áp chế thương. Thương dù ý đồ phản kích, nhưng mỗi lần phản kích đều bị Kế Ngôn nhẹ nhàng đánh tan. Dần dà, đám người lại một lần nữa trở nên kinh sợ. Bọn họ dường như đoán được một khả năng. “Chẳng lẽ nói,” tim Quản Vọng đập thình thịch, hắn không dám tin vào suy đoán của mình, “Thương không có cách nào phản kích?” “Đối mặt công kích của Kế Ngôn, hắn không có bất kỳ biện pháp nào?” Những người khác cũng đã nhìn ra. Dưới sự công kích của Kế Ngôn, bất kỳ sự phản kích nào của thương đều không làm nên chuyện gì. Hắn chỉ có thể bị ép ngăn cản, thậm chí phải lùi lại để tránh né mũi nhọn. Thương không phải là muốn lùi lại để tiêu hao thực lực của Kế Ngôn, mà là hắn không thể không lùi? Tiêu Y và mấy tiểu gia hỏa vô cùng hưng phấn, “Hừ, thiên đạo thì sao? Hắn căn bản không phải là đối thủ của Đại sư huynh ta.” “Hắn chết chắc…” Lần này, cho dù là Ân Minh Ngọc cũng không thể phản bác lại lời Tiêu Y. Hiện tại xem ra đúng như lời Tiêu Y nói, thương bị Kế Ngôn áp chế, khó lòng phản kích. Cứ như vậy, áp lực thương phải gánh chịu càng lớn, sắc mặt hắn dần dần lộ ra vẻ lo lắng. Hắn, kẻ một mực không dao động tâm tình, giờ cũng không thể duy trì bình tĩnh được nữa. Ngọn lửa giận trong lòng dần xuất hiện, ánh hào quang đỏ trong mắt ngày càng tăng lên. “Sâu kiến…” Thương gầm nhẹ một tiếng, lại một lần nữa phản kích. Một kiếm quét ngang, phảng phất kéo theo cả thiên địa. Một tiếng ầm vang, kiếm quang đen trắng lại xuất hiện. Hai đạo kiếm quang vừa xuất hiện đã lập tức nổ tung, hóa thành Hỗn Độn. Kiếm quang hỗn độn hội tụ lại, mang theo khí tức tang thương, nuốt chửng tất cả. Nhưng mà! Vô Khâu kiếm lại một lần nữa phát ra tiếng kiếm reo, kiếm quang sắc bén từ trong hỗn độn bộc phát ra, xé rách Hỗn Độn, xoắn nát hết thảy. Lần phản kích của thương lại bị đánh tan. Kế Ngôn một lần nữa lên tiếng, “Đã nói rồi, ngươi không bằng hắn!” Một kiếm quét ngang! Kiếm quang vượt qua ức vạn dặm, trong chớp mắt đã giết đến trước mặt thương. Phốc! Kiếm quang lưu lại vết kiếm sâu trên người thương, dòng máu vàng óng bắn ra. Một kiếm này dường như đã xé nát tất cả phòng ngự của thương. Sau đó trong chiến đấu, công kích của Kế Ngôn càng thêm sắc bén, thương không ngừng bị thương, máu vàng óng không ngừng phun ra. Huyết dịch màu kim rải đầy bóng tối, rạng rỡ tỏa sáng. Trông thật thần thánh, nhưng lại làm cho người khác cảm thấy một nỗi kinh hãi. Huyết dịch màu kim không tan biến cũng không bị thu lại, mà vẫn lơ lửng, trải rộng khắp bóng tối. Huyết dịch vàng rải khắp phạm vi ức vạn dặm. Giản Bắc rụt cổ, nhìn sắc mặt càng tái nhợt của thương, không nhịn được thì thầm, "Hắn không cách nào thu lại, cho nên muốn chảy hết tiên huyết mà chết?" Thuyết pháp này được không ít người đồng tình. Trông có vẻ như vậy, trước mặt Kế Ngôn, thiên đạo này dường như không hề có sức phản kháng. "Thật sự muốn bị đánh chết trực tiếp sao?" Quản Đại Ngưu nghiến răng, đây là cái thể loại gì? Kẻ địch có mạnh đến mấy, trước mặt Kế Ngôn cũng chỉ là cặn bã? "Ông!" Kiếm quang sắc bén lại một lần nữa đánh trúng thương, nghiền nát hắn thành từng mảnh. Cảnh này khiến khóe mắt đám người giật giật. Thật quá tàn bạo. Trong khi mọi người cảm thấy đại cục đã định, huyết dịch vàng đang tan ra trong bóng tối đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói lóa. Kim quang rực rỡ chiếu rọi vào mọi ngóc ngách trong bóng tối. Sau đó, tất cả ánh sáng nhanh chóng hội tụ, bao vây lấy Kế Ngôn. Âm thanh của thương vang vọng giữa thiên địa, "Sâu kiến, ngươi cho rằng mình đã thắng chắc sao?" Kim sắc quang mang, phát ra sức mạnh tang thương mênh mông, tựa như đến từ sự tồn tại xa xôi của thời đại cổ xưa. Ánh sáng dần dần ảm đạm, một viên cầu màu vàng kim xuất hiện, Kế Ngôn đã bị bao bọc bên trong. Bề mặt không ngừng nhúc nhích, dường như đang nuốt chửng gặm nhấm. Đám người kinh hãi, thương khẩu vị lớn như vậy, muốn nuốt trọn cả Kế Ngôn như thế sao? Khả năng thôn phệ của thương mọi người đều đã biết, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng có thể thôn phệ, liệu Kế Ngôn có thể chịu được thủ đoạn như vậy không? "Đại sư huynh!" "Chủ nhân..." Tiêu Y và những người khác kinh hãi, vừa định làm gì đó thì một vòng kiếm quang từ trong viên cầu xuyên thấu ra. Sau một khắc, càng lúc càng nhiều kiếm quang xuất hiện, đâm viên cầu thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng bị nghiền nát thành vô số mảnh vụn. Một kích này dường như đã làm thương bị thương rất nặng, thương phát ra tiếng gầm nhẹ, “Rống…” Thân ảnh Kế Ngôn xuất hiện, hắn lạnh lùng nói, “Ta đã nói, ngươi không bằng hắn…”