"Ta nói rồi, ngươi không bằng hắn!"

Âm thanh bình tĩnh như lưỡi kiếm, xé toạc không gian, khiến mỗi người đều dựng tóc gáy. Kế Ngôn dùng hành động thực tế tuyên bố với thế gian, thiên đạo, Thương, không bằng Lữ Thiếu Khanh. Tiêu Y bọn người kích động toàn thân run rẩy, nước mắt lưng tròng. Dù nhị sư huynh không ở đây, đại sư huynh cũng muốn cho thế gian biết, nhị sư huynh cường đại, không phải một tên rắm chó thiên đạo có thể sánh được. Giữa đất trời, chỉ có nhị sư huynh mới được đại sư huynh tán thành, ngoài ra, những kẻ khác chỉ là cặn bã.

Quản Vọng bọn người kinh thán không thôi. Hạ Ngữ mắt lộ vẻ kính nể, "Không hổ là sư huynh Kế Ngôn!" Tuyên Vân Tâm bọn người cũng đồng tình như thế. Sự cường đại của Kế Ngôn khiến người ta không thể sinh ra chút ý địch.

Thân thể Thương được gây dựng lại, ánh mắt hắn có chút đỏ ngầu, lộ ra vẻ yêu dị. Dường như thể hiện sự phẫn nộ và hận ý trong lòng hắn. "Đáng chết..." Hắn lên tiếng, giọng nói oán hận khiến người ta không rét mà run. Mặt hắn có chút dữ tợn, mất đi vẻ thong dong thường ngày, nhìn chằm chằm Kế Ngôn. Kế Ngôn khiến hắn cảm thấy áp lực. Một con giun dế, lại có thể trưởng thành đến mức này.

Kế Ngôn nhìn hắn, trong mắt mang theo vẻ khinh miệt, "Ngươi thôn phệ hắn, bất quá chỉ là hào nhoáng bên ngoài." "Ngươi, mãi mãi cũng không thể sánh bằng hắn!" Những lời này như kiếm nhọn đâm sâu vào lòng Thương, hắn cảm nhận được sự coi thường của Kế Ngôn. Một cỗ phẫn nộ trào dâng.

"Tốt, tốt," Thương nghiến răng, "Xem ra ngươi còn mạnh hơn hắn." Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Ta chỉ là mạnh hơn ngươi!" Câu nói này khiến Thương không thể kìm nén cơn giận trong lòng, nổi giận gầm lên, "Đáng chết!"

Vừa dứt lời, Kế Ngôn đã tấn công tới. Kiếm quang sắc bén xoắn nát đất trời, hung hăng xuyên thủng hắn, rồi lại một lần nữa xoắn nát thân thể hắn. "Rống..." Thương phát ra tiếng kêu thảm thiết, không rõ là do phẫn nộ hay thống khổ.

Tiếng kêu thảm thiết của Thương vang lên, mọi người cảm thấy trong lòng hả hê. Tiêu Y hận giọng Thương không đủ lớn, "Đáng chết, ngươi cũng có ngày hôm nay?" Quản Vọng không nhịn được kinh thán, "Không hổ là Kế Ngôn."

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, dễ bị sự giận dữ do lời nói của hắn gây ra mà mất bình tĩnh. Kế Ngôn cũng như vậy, mà lại hiệu quả hơn. Lữ Thiếu Khanh thường dùng lời lẽ công kích khiến đối thủ mất bình tĩnh. Kế Ngôn chỉ cần một hai câu là đạt được. Quả không hổ là đại sư huynh.

Thương liên tục bị Kế Ngôn đánh trúng, khí tức suy yếu đi thấy rõ. Máu vàng lại một lần nữa phun ra giữa đất trời. Nhưng khác với trước, máu phun ra không còn lơ lửng trong bóng tối mà tan biến trong kiếm quang. Kế Ngôn không cho Thương bất kỳ cơ hội nào. Nhìn Thương bị đánh chật vật, không còn chút dáng vẻ nào của thiên đạo.

"A..." Thương cuối cùng thét lên thảm thiết, thân thể lại một lần nữa nổ tung, biến mất trong đất trời. Nhưng lần này, thân thể Thương không còn gây dựng lại, mà biến mất không dấu vết. Đất trời khôi phục lại bình tĩnh. Mọi người nhìn nhau, thấy rõ sự nghi ngờ và không chắc chắn trong mắt đối phương. Thương, cứ như vậy mà chết rồi sao? Bọn họ thắng rồi ư?

"Thắng, thắng rồi sao?" Có người dưới trướng hỏi một câu.

"Thắng!" Tiêu Y mấy người khẳng định, "Đại sư huynh lợi hại như vậy, thiên đạo là cái thá gì?"

Nhưng chưa kịp vui mừng bao lâu, trên trời đột nhiên vang lên tiếng nổ lớn. Tiếp đó, điện đen trắng bay múa, một cánh cổng truyền tống to lớn hiện ra. Cánh cổng truyền tống đứng yên, tối đen sâu thẳm, như thông đến địa ngục sâu thẳm. Sự xuất hiện của cánh cổng truyền tống đã quá rõ ràng. Thương chưa chết, ngược lại còn đang khiêu chiến Kế Ngôn.

"Coi chừng nhé," Quản Vọng nhịn không được nói, "Coi chừng bẫy của hắn..."

Nhưng chưa nói hết, Kế Ngôn đã bước vào trong cánh cổng truyền tống.

"Được thôi," Quản Vọng im lặng, rồi chỉ có thể nói, "Chúng ta phải cẩn thận, không thể hành động mù quáng..."

Vẫn chưa dứt lời, Tiểu Bạch dẫn đầu, Tiêu Y mấy người như ong vỡ tổ lao vào cổng truyền tống.

"Đại sư huynh, chờ ta một chút..."

"Mẹ!" Quản Vọng lại một lần nữa im lặng, bất đắc dĩ nói, "Thật là một lũ không nghe lời!" Vấn đề giáo dục của Lăng Tiêu phái quả là rất lớn. Không biết mấy năm gần đây nằm đạo hữu sửa đến mức nào rồi.

"Đi thôi!" Tinh Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng, cũng lao về phía cổng truyền tống. Nguyệt, Tinh hai người vội vàng đuổi theo. Dù là nửa bước Tiên Đế, họ cũng muốn đi cùng.

"Ca, huynh đừng đi." Giản Nam khuyên Giản Bắc. Trong số này, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu là người bị thương nặng nhất. Hai người sức chiến đấu đã giảm mạnh, bản thân còn khó đảm bảo.

Giản Bắc lắc đầu, "Ta không yên tâm, dù ta bị thương, nhưng cũng không đến nỗi không đi được."

"Đi thôi!" Giản Bắc không khuyên muội muội, hắn biết có khuyên cũng vô dụng. Hắn đã thấy đáp án trong mắt Giản Nam. Hơn nữa, hắn cũng muốn đi xem, có cơ hội sẽ báo thù cho Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu nói với Quản Vọng, "Lão tổ tông, ta không đi có được không?"

Quản Vọng tức muốn hộc máu, "Mẹ!" Xem ra Thiên Cơ Các cũng phải sửa đổi lại mới được.

Ân Minh Ngọc đánh một chưởng vào, "Tham sống sợ chết, đồ hèn nhát!"

Quản Đại Ngưu ngửa mặt lên trời thở dài, "Đi như thế này, chúng ta rất nguy hiểm..." "Người ta đã bày sẵn cạm bẫy chờ chúng ta, chúng ta chẳng khác gì tự chui đầu vào rọ..." "Miệng quạ đen!" Ân Minh Ngọc càng tức giận, "Ngươi câm miệng cho ta!"

Quản Vọng cũng giật giật mí mắt, "Nương, ngươi ngậm miệng đi, đừng nói hươu nói vượn." Dù không tin vào miệng quạ đen, nhưng vẫn thấy sợ.

Quản Đại Ngưu lập tức nước mắt lưng tròng, "Ta không phải miệng quạ đen mà!"

"Đừng nói nhảm, đi..."

Nhưng ngay khi Tiêu Y bọn người xông tới cổng truyền tống, cánh cổng đột nhiên lóe lên ánh sáng, điện đen trắng nổ tung. Cổng truyền tống cứ thế biến mất trước mắt mọi người.