Chương 3434: Bị ép đến đường cùng Cánh cổng truyền tống đột ngột biến mất, sự việc này khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Tiêu Y lớn tiếng hô hào: "Đại sư huynh!"

"Chủ nhân..."

"Lão đại Kế Ngôn..."

Tiêu Y và những người khác vừa sợ hãi vừa tức giận.

Không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.

Kế Ngôn đã rời đi bằng dịch chuyển, hắn sẽ đi đâu? Liệu có rơi vào mai phục không?

"Đồ chó c·h·ế·t tiệt, hèn hạ..." Tiêu Y tức giận, "Thật đáng c·h·ế·t..."

Quản Vọng và mấy người khác cũng tiến lại gần, nhìn cánh cổng truyền tống đã biến mất, trong nhất thời cũng vô cùng nghi hoặc.

Quản Đại Ngưu không nhịn được mà cằn nhằn: "Thật hèn hạ, mang dáng vẻ của tên kia."

Tên kia cũng là loại hèn hạ vô sỉ, chiếm đoạt thân thể hắn, chẳng lẽ cả sự hèn hạ cũng thừa hưởng?

Tiểu Hồng mắng to: "Hắn so với lão đại ta, xách giày cũng không xứng."

"Đừng ồn ào," Tuyên Vân Tâm nhíu mày, "Bây giờ nên làm gì?"

"Kế Ngôn một mình đến hang ổ của đ·ị·c·h nhân, có thể sẽ có vấn đề không?"

"Kế Ngôn chắc là không cần lo lắng." Tinh Nguyệt trầm mặc một lúc, cuối cùng chậm rãi nói, "Thực lực của hắn rất mạnh, Thương chưa chắc đã là đối thủ."

"Coi như đã rơi vào vòng vây của đ·ị·c·h nhân, hắn cũng không có việc gì."

Mọi người nghĩ cũng đúng, Kế Ngôn mạnh đến mức không thể diễn tả được.

Ngay cả Thương cũng bị hắn đánh cho chật vật chạy trốn.

Tuy vậy, Quản Vọng vẫn không kìm được nói: "Chỉ sợ Thương có cạm bẫy gì đó chờ hắn."

"Dù mạnh đến đâu cũng sợ bị tính kế..."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt mọi người có chút thay đổi, cảm thấy vô cùng hợp lý.

Kế Ngôn rất mạnh, nhưng Thương cũng không yếu, trên thực tế cả hai ở cùng một cảnh giới.

Nếu Thương ẩn mình, tính kế Kế Ngôn, lén lút ra tay, chưa chắc đã không gây tổn thương cho Kế Ngôn.

"Thật ghê t·ở·m..." Tiểu Bạch lo lắng, "Chẳng lẽ chúng ta không có cách nào tìm được lão đại sao?"

"Tỷ Tinh Nguyệt..." Tiêu Y nhìn Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt lắc đầu: "Không có cách, dịch chuyển không gian không phải là thế mạnh của ta..."

Ánh mắt gần như bắn ra tia sáng, nhưng cũng không nhìn xa được.

Ở đây, bóng tối là vĩnh hằng, vượt qua mọi sự tồn tại.

Ở nơi đây, không thể nào tồn tại bất cứ thứ gì, bóng tối sẽ nuốt chửng mọi ánh sáng.

Kế Ngôn như thể lạc vào địa ngục, đưa tay không thấy năm ngón, thị giác bị ảnh hưởng cực lớn.

Xung quanh còn có sương mù đen lơ lửng, trong không khí tràn ngập một cỗ hơi thở quỷ dị, âm trầm.

Phảng phất như trong bóng tối đang ẩn chứa vô số tồn tại đáng sợ.

"Hừ!" Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, Vô Khâu k·i·ế·m quét qua.

Ánh k·i·ế·m lóe lên trong bóng tối, bóng tối vô tận bị xé tan, mọi người cảm giác như hai mắt sáng lên, áp lực cũng nhẹ bớt.

Nhưng khi ánh k·i·ế·m tản đi, bóng tối lại một lần nữa ập đến, một lần nữa bao phủ nơi đây.

"Giả thần giả quỷ!" Kế Ngôn lạnh lùng mở miệng.

Vô số tiếng gào thét vang lên, trong bóng tối hiện ra những đốm sáng màu đỏ.

Quái vật Đọa Thần xuất hiện, chúng giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Khí tức Tiên Đế tràn ngập.

Kế Ngôn đứng giữa bóng tối, quái vật xung quanh không dám tùy tiện đến gần.

Lúc đầu cũng có vài tên không có mắt muốn trêu chọc Kế Ngôn.

Nhưng chúng chưa kịp đến gần Kế Ngôn thì đã bị k·i·ế·m ý vô hình giảo sát, biến mất hoàn toàn, khiến những quái vật còn lại chỉ dám gào thét, không dám tiến lên.

Sưu!

Một thân ảnh xuất hiện trong bóng tối, đối diện với Kế Ngôn từ xa.

Mái tóc dài đen nhánh bay phấp phới, tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

Loan Sĩ!

Loan Sĩ vừa biến mất lại xuất hiện.

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Kế Ngôn, nở một nụ cười chế nhạo.

Kế Ngôn không nhìn Loan Sĩ, nhàn nhạt nói: "Bảo Thương đến đây!"

Hắn hoàn toàn không để Loan Sĩ vào mắt.

Loan Sĩ cười giễu cợt nhìn Kế Ngôn, lắc đầu: "Hắn không ở đây!"

Kế Ngôn nhíu mày, nghe ra trong lời Loan Sĩ có ý tứ, "Ý gì?"

"Điệu hổ ly sơn, nghe qua chưa?"

Loan Sĩ lúc này như một người bình thường, cười càng thêm vui vẻ, "Ngươi rất mạnh, hắn thấy không cần phải nhanh như vậy đối đầu với ngươi."

"Vậy nên hắn đã dẫn dụ ngươi đến đây, hắn đã đi làm chuyện khác..."

"Chuyện gì?" Trong lòng Kế Ngôn đột nhiên sinh ra một dự cảm không lành.

Loan Sĩ cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên là trở về, thôn phệ t·h·i·ê·n địa mới, tăng cường thực lực rồi đến đối phó với ngươi!"

"Ngươi, bị l·ừ·a rồi!"

Nói xong, thân thể hắn biến mất trong bóng tối.

Đám Tiên Đế Đọa Thần xung quanh dường như hiểu ra, nhao nhao gào thét, xông về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn hướng Loan Sĩ biến mất, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén.

Ánh mắt gần như hóa thành vật chất khiến những Tiên Đế Đọa Thần chạm phải kêu la thảm thiết, hóa thành hư vô.

Nhưng cho dù vậy, quái vật vẫn liên tục không ngừng, vô cùng vô tận, chúng không ngừng nhào về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn không còn cách nào, chỉ có thể tạm thời đối phó những quái vật này...

Kế Ngôn biến mất, mọi người tập hợp một chỗ, nhất thời không biết phải làm sao.

Không ai biết Kế Ngôn đi đâu, cũng không có cách nào mở ra con đường đi tìm Kế Ngôn.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ, mọi người nhận ra ngoại trừ ở lại đây chờ đợi thì không còn cách nào khác.

"Cũng tốt!" Cảm nhận được không khí có chút nặng nề, Giản Bắc lên tiếng trấn an mọi người, "Ít nhất Kế Ngôn đã buộc Thương phải đi, để chúng ta có thể có thời gian nghỉ ngơi."

Quản Đại Ngưu không nhịn được lẩm bẩm: "Chỉ sợ chúng ta đến cả cơ hội nghỉ ngơi cũng không có."

"Vạn nhất Thương lại phái người đến thì sao?"

"Dù sao Thương hèn hạ như vậy, rất có thể..."

"Ngươi im miệng!" Tiêu Y và Giản Bắc gần như đồng thanh, ngăn Quản Đại Ngưu không được nói lung tung.

"Ngươi cái miệng quạ đen này, ngươi muốn c·h·ế·t hả?"

Quản Đại Ngưu không vui: "Ngươi mới là quạ đen."

"Ta là phân tích sự thật, không phải là miệng quạ đen!"

"Ngươi còn nói nữa?" Tiêu Y giận dữ, nói với Quản Vọng: "Quản gia gia, ông không quản hắn sao?"

Tinh Nguyệt ngăn bọn họ tiếp tục cãi nhau: "Đừng ồn ào, trước hết quét sạch quái vật ở đây đã rồi nói sau."

Nhưng Tinh Nguyệt vừa dứt lời, từ trong bóng tối xa xa bỗng truyền đến một luồng dao động.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, luồng điện đen trắng từ trong bóng tối xuất hiện, vây quanh, một cánh cổng truyền tống lại lần nữa hình thành.

Một thân ảnh xanh trắng từ trong cánh cổng truyền tống xuất hiện...