Thương đứng trong bóng tối, phía sau là cánh cổng dịch chuyển đang từ từ tan biến. Các tia điện đen trắng như những Tinh Linh, vờn quanh lấy hắn. Mái tóc đen dài không gió mà bay, trông hắn như một Ma Vương bước ra từ Địa Ngục.

"Chết tiệt!"

Sắc mặt mọi người đột nhiên biến đổi. Một áp lực nặng nề nhanh chóng lan tỏa, đè nặng lên lòng mọi người. Áp lực trĩu nặng khiến tim họ đập loạn xạ. Cảm giác nguy hiểm như một con rắn độc âm thầm bò lên từ nơi sâu thẳm nhất trong lòng, lặng lẽ quét qua toàn thân.

Quản Vọng nhìn dáng vẻ quen thuộc của Thương, không khỏi cười khổ: "Lần này xong rồi."

Sức mạnh của Thương là không thể nghi ngờ, đừng nhìn hắn bị Kế Ngôn đánh nổ, đó chỉ là so với Kế Ngôn mà thôi. Với những người khác, Thương chính là một ngọn núi cao không thể vượt qua, một nỗi tuyệt vọng. Đáng sợ hơn nữa là Thương không chỉ mạnh mẽ, mà còn vô cùng gian xảo. Hắn không hành động bốc đồng, chẳng hề để ý đến mặt mũi của cao thủ. Thấy đánh không lại Kế Ngôn, hắn liền lùi một bước, dụ Kế Ngôn đi, rồi quay lại ám sát những người khác ở đây.

Nhìn Thương, Quản Vọng cảm thấy bất lực như khi đối diện với Lữ Thiếu Khanh của mình. Lữ Thiếu Khanh cũng xảo quyệt và mạnh mẽ như vậy. Giờ phút này, hắn đã hiểu được cảm giác của những người từng đối đầu với Lữ Thiếu Khanh. Hắn thấu hiểu. Cảm giác này vô cùng tồi tệ và tuyệt vọng. Quản Vọng đột nhiên thấy đồng cảm với những kẻ thù xưa kia của Lữ Thiếu Khanh. Những người đối đầu với Lữ Thiếu Khanh chắc cũng rất tuyệt vọng. Giống như, sự đồng cảm mà hắn đang có lúc này.

"Phải làm sao bây giờ?" Quản Đại Ngưu ôm đầu, kêu lên, "Tên này hèn hạ quá, làm sao mà chơi lại được?"

Cao thủ nhà ai lại vô sỉ như vậy? Phát hiện đánh không lại người cùng cảnh giới thì chạy đi bắt nạt kẻ yếu hơn. Mặt cũng không cần! Chẳng lẽ, khi khoác lên thân xác của Lữ Thiếu Khanh thì sẽ trở nên vô sỉ như Lữ Thiếu Khanh? Hay là hắn vốn đã như thế, vô sỉ không biết xấu hổ nên mới hợp với thân xác của Lữ Thiếu Khanh, cướp đoạt được thân thể của Lữ Thiếu Khanh? Thế gian này, những kẻ vô sỉ đều sẽ hút nhau sao?

"Đồ đáng chết, vô sỉ hèn hạ." Nguyệt nghiến răng, chỉ hận mình không đủ sức mạnh để cắn chết Thương. Nàng lại một lần nữa cảm nhận sự ghê tởm của cặn bã nam. Đang yên lành, bên này đánh nhau ngang sức với Kế Ngôn, thấy đánh không lại thì bỏ chạy. Ngươi vờ tung một đòn, rồi chạy đi đối phó với những kẻ yếu như chúng ta có ý gì?"

"Tiền bối, giờ làm sao?" Giản Bắc cũng rất đau đầu. Mạnh mẽ, gian xảo lại không biết xấu hổ, loại tồn tại này thực sự là vô địch.

Tinh Nguyệt im lặng một hồi, cuối cùng lắc đầu. Nàng cảm thấy phiền muộn. Nàng mưu đồ bao năm, mục tiêu là Hồng Uyên ba Tiên Đế cùng Ám Thiên Đạo. Nàng tuyệt đối không ngờ, thời khắc này thiên đạo lại sinh ra Thương. Thương xảo quyệt, gian trá, thực lực có lẽ không bằng Ám Thiên. Nhưng nhờ vào âm mưu thủ đoạn, Thương vẫn trở thành người thắng cuối cùng. Hắn thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, nắm giữ sức mạnh của các tia điện đen trắng, càng trở nên mạnh đến không ai bì kịp. Kế Ngôn có thể đánh thắng được hắn, nhưng lại tính toán không lại hắn. Đối mặt với Thương, Tinh Nguyệt có cảm giác mình đã già, không theo kịp sự phát triển của thời đại.

Thấy Tinh Nguyệt cũng lắc đầu, mọi người càng thêm tuyệt vọng. Ngay cả Tinh Nguyệt, một Tiên Đế uy tín lâu năm còn không có cách nào, thì những người như bọn họ có thể làm gì?

"Dù không địch lại, chúng ta cũng không thể ủ rũ," Hạ Ngữ lên tiếng, giọng vẫn bình tĩnh, "Chúng ta không có đường lui."

"Cho dù kết quả cuối cùng có tệ thế nào, chúng ta cũng không thể cúi đầu trước mặt hắn!"

"Sư tỷ Hạ Ngữ nói đúng," Tiêu Y nghiến răng, căm hận nhìn Thương, "Cùng lắm thì chết một lần thôi."

"Giết hắn, chúng ta cùng xông lên, không tin không giết được hắn!"

"Không sai, ta ngược lại muốn xem xem thực lực của hắn thế nào, nhiều người như vậy ở đây, không lẽ lại sợ hắn..."

Mọi người không hề e sợ. Trận chiến này không thể tránh khỏi. Họ không có lựa chọn khác, cũng không thể rút lui. Sau lưng họ là Lăng Vân đại lục, cho dù bọn họ có trốn thoát thì Lăng Vân đại lục cũng không thể thoát. Lăng Vân đại lục bị hủy diệt, bọn họ cũng chẳng khá hơn chút nào. Vì bản thân, vì Lữ Thiếu Khanh hay là vì Lăng Vân đại lục, bọn họ đều phải liều mạng.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh của Thương vang lên, âm thanh băng giá, "Lũ sâu kiến!"

Rồi không gian đen tối xung quanh nổi lên những gợn sóng, tựa như mặt nước đầm lầy gợn sóng.

"Rống!" Tiếng gầm thét của quái vật vang lên, những điểm đỏ xuất hiện trong bóng tối. Từng con Đọa Thần quái vật xuất hiện từ trong bóng tối. Khí tức Tiên Đế quét qua, làm rung chuyển cả đất trời.

Sắc mặt mọi người đột nhiên biến đổi. Đọa Thần Tiên Đế! Cho dù những quái vật Tiên Đế này chỉ là sản phẩm chế tạo hàng loạt, sức mạnh không tính là mạnh nhất, chỉ là vừa nhập môn. Nhưng số lượng quá nhiều, liên miên không dứt, trong bóng tối nhìn không thấy điểm cuối. Thực lực của Thương vẫn đáng sợ đến kinh người. Hắn có thể chế tạo hàng loạt quái vật như vậy.

"Giết chúng!" Âm thanh lạnh lùng của Thương vang vọng trong bóng tối, tràn ngập sát khí băng giá.

"Các ngươi sẽ phải chôn thây ở đây, trở thành chất dinh dưỡng của ta..."

"Không có đường lui nữa rồi, giết thôi!" Quản Vọng nói một câu rồi chủ động xông lên. Đến nước này, nói gì cũng vô dụng. Chỉ có đánh bại lũ quái vật này mới nói được chuyện khác.

"Rống..." Đọa Thần quái vật cùng nhau tiến lên, chia ra vây quanh mọi người. Mỗi người đều phải đối mặt với vài, thậm chí nhiều Đọa Thần Tiên Đế. Áp lực bao trùm tất cả.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu bị thương, đối mặt với vòng vây quái vật, cả hai chỉ có thể liên thủ chống đỡ. Nhưng họ vẫn bị thương, rất nhanh đã để lộ sơ hở.

Phốc!

Quản Đại Ngưu bị móng vuốt sắc nhọn của một con quái vật đâm xuyên, máu thịt văng tung tóe.

"Bàn tử!"

Ân Minh Ngọc thấy vậy, muốn xông lên nhưng nàng bị quái vật ngăn cản.

"Bàn tử, cẩn thận!" Giản Bắc vội vàng đến hỗ trợ Quản Đại Ngưu. Hắn phun máu, gắng sức tung một đòn đánh tan kẻ địch. Nhưng hắn cũng đã để lộ sơ hở. Một Đọa Thần Tiên Đế thừa cơ tấn công, móng vuốt sắc nhọn như dao đâm xuyên đầu Giản Bắc...