"Chương 3436: Đoàn chiến trước hết g·i·ế·t v·ú em"

"Tiểu Bắc t·ử!"

"Ca!"

Quản Đại Ngưu, Giản Nam bọn người liều m·ạ·n·g xông lại.

Nhưng là thân thể Giản Bắc đã bị Đọa Thần Tiên Đế c·ướp đoạt, rất nhanh liền bị xé thành mảnh nhỏ.

Thân thể Giản Bắc gian nan gây dựng lại.

Nhưng là thương lạnh lùng xuất thủ từ xa.

Một vòng k·i·ế·m quang rơi xuống, thân thể vừa trọng tổ của Giản Bắc lần nữa bị vỡ nát.

Mà lần này, thân thể của hắn không thể nào lần nữa gây dựng lại được.

Hào quang óng ánh sáng c·h·ói phiêu đãng trong bóng tối, đây là bản nguyên của hắn, là tất cả của Giản Bắc.

Quang mang trong suốt hướng phía thương phiêu đãng mà đi, tựa như sinh vật đang du động không xác định trong bóng tối.

Giản Nam nhìn thấy mà muốn rách cả mí mắt, "Ca..."

Thương đang chuẩn bị thôn phệ bản nguyên của Giản Bắc, một khi bị thôn phệ, Giản Bắc sẽ hoàn toàn biến m·ấ·t.

"Lăn đi!"

Giản Nam vô cùng lo lắng, nhưng chung quanh đều là Đọa Thần Tiên Đế, nàng căn bản không thoát ra được.

Ngược lại là do lo lắng không tập tr·u·ng tinh thần, nàng lại bị t·h·ư·ơ·ng, trạng thái trở nên tồi tệ.

"Tiểu Bắc t·ử!"

Quản Đại Ngưu bất chấp thương thế trên người, hắn là người ở gần Giản Bắc nhất, vội vàng xông tới g·iết.

"Hừ!"

Thương lại một lần nữa xuất thủ.

Quản Đại Ngưu không kịp chuẩn bị, cũng bị một k·i·ế·m xoắn nát, thân thể n·ổ tung.

Giống như Giản Bắc, bản nguyên hội tụ thành một sợi dây, hướng phía thương bay đi.

Nhìn từ xa, hai sợi dây óng ánh đang phiêu đãng trong bóng tối, chậm rãi bay về phía thương.

Tốc độ không nhanh, Đọa Thần Tiên Đế xung quanh cũng không dám chạm vào dù chỉ nửa điểm.

Thương tĩnh lặng đứng đó, đang đợi bản nguyên của bọn họ tự đưa tới cửa.

"Đáng c·hết, tên b·ạ·n n·ày!" Ân Minh Ngọc cũng lo lắng không thôi.

Nàng cũng ra sức v·a c·hạ·m c·h·é·m g·iế·t, nhưng xung quanh Đọa Thần Tiên Đế quá đông, nàng cố hết sức cũng vô dụng, ngược lại làm mình lộ sơ hở.

Phốc!

Máu tươi vẩy ra, Đọa Thần Tiên Đế chiếm t·i·ệ·n nghi.

"Đáng c·hết!"

Những người khác cũng lo lắng, áp lực trùng điệp.

Giản Bắc, Quản Vọng đều là bạn bè, bọn họ không thể làm ngơ.

Tất cả mọi người muốn đi cứu viện, nhưng không ai làm được, ngược lại vì vậy bị Đọa Thần Tiên Đế thừa dịp sơ hở mà tấn công, gây ra tổn thương.

"Hừ!"

Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, hai tôn Đế khí Nguyệt Ngôn, tinh ngữ phóng lên tận trời, hai đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, bao phủ bản nguyên của Giản Bắc, Quản Đại Ngưu vào trong.

Ngăn cách sức mạnh của thương, thân thể của Giản Bắc và Quản Đại Ngưu có thể gây dựng lại.

Thân thể hai người vừa mới gây dựng lại, còn chưa kịp lộ vẻ mặt vui mừng.

Nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng kêu thê lương của Nguyệt, Tinh, "Chủ nhân..."

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người quay đầu nhìn lại.

Thân thể Tinh Nguyệt bị Mặc Quân k·i·ế·m x·u·y·ê·n thủng, t·i·a chớp đen trắng lấp lóe, khiến mặt Tinh Nguyệt tràn đầy đ·a·u đớn.

Không biết từ khi nào, thương đã g·i·ế·t tới sau lưng Tinh Nguyệt, xuống tay với nàng.

"Tiền bối..."

Tất cả mọi người quá sợ hãi.

Thanh âm của thương vang lên, tràn ngập lạnh lùng tàn nhẫn, "Vốn cho rằng ra tay với bọn hắn thì ngươi mới xuất thủ, không ngờ ngươi lại nhanh như vậy đã không nhịn được!"

"Thân là Tiên Đế, mà còn có tình cảm với lũ sâu kiến, c·hết không có gì đáng tiếc!"

Thanh âm lạnh lùng tàn nhẫn mang theo vài phần đắc ý, càng nhiều là coi thường.

Tất cả mọi người đều lạnh toát cả sống lưng.

Tuyệt đối không ngờ thương còn đang tính toán, mục tiêu ngay từ đầu là Tinh Nguyệt.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu chỉ là mồi nhử.

Nếu Tinh Nguyệt không mắc l·ừ·a mà xuất thủ, hắn sẽ liên tục g·iế·t, Tiêu Y bọn người sẽ là đối tượng trọng điểm.

Sẽ liên tục g·i·ế·t tới khi Tinh Nguyệt ra tay.

Tất cả đều chuẩn bị vì Tinh Nguyệt.

Cũng khó trách sao lại từ từ làm ra vẻ muốn thôn phệ bản nguyên của Giản Bắc, Quản Đại Ngưu.

Hóa ra tất cả đều đang giăng câu.

Thân ảnh Tinh Nguyệt lóe lên, thân thể xuất hiện ở phía xa, trên n·g·ự·c v·ết t·h·ư·ơ·n·g bề mặt điện đen trắng quanh quẩn, không thể khép lại, phần thịt nứt toác có thể thấy rõ ràng, trông mười phần kinh khủng.

Tinh Nguyệt mặt trắng bệch, lạnh lùng nhìn thương, "Mục tiêu của ngươi là ta?"

"Không sai," thương không phủ nh·ậ·n, "Năng lực của ngươi đối với ta mà nói có hơi phiền phức."

Năng lực?

Là năng lực gì?

Tất cả mọi người không nhịn được tò mò, Tinh Nguyệt có năng lực gì mà khiến thương kiêng kị.

Tinh Nguyệt im lặng, giây tiếp theo, thân thể nàng hơi lóe sáng, thời gian chi lực dao động lan ra, vết thương của nàng trong nháy mắt khôi phục.

Không chỉ vậy, những người bị thời gian chi lực liên lụy cũng trong nháy mắt khôi phục vết thương.

Tinh thần của mọi người chấn động, phảng phất được chỉnh sửa, mệt mỏi biến mất, trạng thái khôi phục.

Quản Vọng trợn tròn mắt, đã hiểu rõ năng lực của Tinh Nguyệt là gì.

"Mẹ nó, n·h·ũ mẫu," Quản Vọng thấp giọng nói, "Nắm giữ khả năng hồi phục nhóm, đúng là n·h·ũ mẫu."

Chiêu này trước đó Tinh Nguyệt chưa từng thi triển qua.

Tinh Nguyệt giấu rất sâu.

Cũng khó trách thương lại để ý.

Nếu không đối phó Tinh Nguyệt, để Tinh Nguyệt khôi phục cho mọi người, mọi người hoàn toàn có thể chống lại Đọa Thần Tiên Đế không ngừng xung kích.

"Quả nhiên hèn hạ, đều biết đoàn chiến phải g·iết n·h·ũ mẫu trước, thật khiến người ta đau đầu."

Quản Vọng càng thêm đau đầu kiêng kị hành vi của thương.

Một gia hỏa như vậy, nên đ·á·n·h bại thế nào?

Giảo hoạt gian trá, mạnh mẽ vô đ·ị·c·h, cẩn t·h·ậ·n hèn hạ, hơn nữa thoạt nhìn cũng không có sóng.

Không sợ đ·ị·c·h nhân không biết xấu hổ, chỉ sợ đ·ị·c·h nhân vừa mạnh vừa không biết xấu hổ.

Đ·ị·ch nhân như vậy, nhìn không thấy nhược điểm, làm sao đối phó?

Thương nhìn Tinh Nguyệt, thản nhiên mở miệng, "Cho ngươi một cơ hội, thần phục ta, ta sẽ tha cho ngươi bất t·ử!"

Tinh Nguyệt không nói hai lời, vung Đế khí liền nện.

Ầm ầm!

Hai tôn Đế khí Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ phát ra tiếng oanh minh, quang mang m·ã·nh l·iệ·t hội tụ thành một đạo chùm sáng, thần thánh trong suốt, phảng phất muốn tịnh hóa bóng tối vô tận.

Thân ảnh thương biến m·ấ·t, g·i·ế·t tới trước mặt Tiêu Y bọn người.

"C·ẩ·u vật, n·hậ·n lấy c·ái c·hết!" Tiểu Hồng gầm thét một tiếng.

Trong tay Mặc Quân k·i·ế·m vung ra.

"Bành!"

Thương lạnh lùng một k·i·ế·m đ·á·n·h xuống, hai thanh Mặc Quân k·i·ế·m va vào nhau.

"Ngao..."

Mặc Quân kêu th·ả·m một tiếng, thân k·i·ế·m băng l·i·ệ·t.

Tuy có k·i·ế·m linh, nhưng dù sao cũng chỉ là tài liệu x·ấ·u.

Tay của Tiểu Hồng cũng bị đ·á·nh bay, thân thể đầy vết rách, vô số tiên huyết vẩy ra, nhuốm đầy bóng tối.

"Ta liều m·ạ·n·g với ngươi!" Tiểu Hồng p·hẫ·n n·ộ, thân thể tăng vọt, lộ ra bản thể.

Một con Phượng Hoàng màu đỏ, lông vũ trên người đỏ tươi, như ngọn lửa đang t·h·iêu đốt.

Hắn vỗ hai cánh, trực tiếp nhào về phía thương...