Chương 3437: Làm người tuyệt vọng thương Tiểu Hồng như đang tắm mình trong biển lửa, thần hỏa sáng chói. Trong quá trình nhào về phía thương, cánh nó vỗ, từng chiếc lông vũ màu đỏ như những hỏa tiễn đang bùng cháy, hung hăng bắn về phía thương. Nơi chúng đi qua, không gian xung quanh đều bốc cháy theo. Thương không hề né tránh, thậm chí không có bất kỳ động tác thừa thãi nào, thân thể tỏa ra điện đen trắng, tạo thành một vùng lôi hải. Hỏa tiễn ập đến, không lọt được vào biển lôi, đều bị dập tắt và bị điện xé nát. Đồng thời Tiểu Hồng cũng lao vào biển lôi.

"A!" Tiểu Hồng hét thảm một tiếng. Điện đen trắng như một cái lưới lớn, bao lấy Tiểu Hồng. Tiểu Hồng đau khổ giãy giụa, nhưng không thể thoát ra.

"Tiểu Hồng!" Tiêu Y vội vàng từ xa lao tới. Đại Bạch, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc, Doanh Thất Thất, Ma Nhiên mấy người cũng nhanh chóng xông tới. Bọn hắn mặc kệ đám Đọa Thần Tiên Đế xung quanh đang cản trở, liều mạng chạy đến tiếp viện. Nhưng thương thì ung dung chờ sẵn, vây đánh viện binh. Tiêu Y và những người khác liên thủ cũng không thể gây ra uy hiếp cho thương. Thương quay lưng về phía Tinh Nguyệt, Tiểu Hồng thì giãy giụa phía sau hắn. Ánh mắt Tinh Nguyệt dao động, tại vị trí của nàng có thể dễ dàng giúp Tiểu Hồng, nàng biết thương cố ý. Thương đang chờ nàng ra tay. Đây là dương mưu trần trụi. Nếu Tinh Nguyệt dám ra tay, thương sẽ lập tức tấn công nàng. Biện pháp tốt nhất của Tinh Nguyệt chính là đứng nhìn Tiểu Hồng bị điện đen trắng xé nát.

Nhưng là! Tinh Nguyệt không làm được! Tiểu Hồng là linh sủng của Lữ Thiếu Khanh, lớn lên cùng Lữ Thiếu Khanh, tình cảm giữa bọn họ rất đặc biệt. Như huynh đệ, cũng như cha con. Khi Lữ Thiếu Khanh không ở đây, nàng có nghĩa vụ và trách nhiệm bảo vệ tốt những gì hắn để lại. Hai tôn Đế khí lần nữa lao lên, bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt. Sóng năng lượng khuếch tán, thân thể Tiểu Hồng hồi phục. Nhưng thương cười lạnh, vung tay, hai đạo điện đen trắng gào thét, lại một lần nữa chui vào biển lôi. Tiểu Hồng vừa hồi phục lại bị khốn trụ. Cả Nguyệt Ngôn và Tinh Ngữ, hai tôn Đế khí cũng bị vây khốn cùng một chỗ.

Ngay sau đó, thân ảnh của thương biến mất. Tinh Nguyệt đã phòng bị, nhưng vẫn không kịp.

Phốc! Trường kiếm của thương lại một lần nữa xuyên thủng thân thể Tinh Nguyệt. Tinh Nguyệt lập tức kéo ra khoảng cách với thương, nàng nhìn chằm chằm vào thương, biết rõ ý định của thương là gì. Cứ như vậy hết lần này đến lần khác gây trọng thương cho nàng, tiêu hao sức lực của nàng. Nàng là Tiên Đế, nhưng cũng không thể chịu được cách tiêu hao này. Đối mặt với thương như vậy, Tinh Nguyệt không có cách nào, lực chiến đấu của nàng không tính là xuất chúng. Hơn nữa, cho dù nàng muốn chiến đấu với thương, thì thương cũng chỉ phòng thủ không công. Thương không có ý định cho Tinh Nguyệt bất kỳ cơ hội nào. Hắn chỉ muốn chậm rãi bào mòn bản nguyên của Tinh Nguyệt, cuối cùng giết chết nàng hoặc nói là thôn phệ nàng. Đối diện với ánh mắt phẫn nộ của Tinh Nguyệt, thương cười lạnh, lần này hắn trực tiếp lao về phía Nguyệt và Tinh.

Tinh Nguyệt thấy vậy càng hoảng sợ, "Chết tiệt!" Tinh Nguyệt không nói hai lời, vội vàng tiến lên. Thương một kiếm trấn áp xuống, Nguyệt và Tinh thậm chí không kịp kêu thảm thiết, trong nháy mắt đã nổ thành một đám huyết vụ. Bản nguyên của hai người so với Tiên Đế, quá yếu ớt. Trong khoảnh khắc kiếm quang đã tiêu tán hơn phân nửa. May mà có ánh sáng hai tôn Đế khí bao phủ xuống, che chở hai người vào thời khắc quan trọng. Nhưng Tinh Nguyệt không ngoài dự đoán, một lần nữa bị thương nặng.

Trong khoảng thời gian sau đó, thương không còn đứng ngoài quan sát nữa, mà liên tiếp ra tay. Đám người đang bị đông đảo Đọa Thần Tiên Đế vây công đã rất nguy hiểm, nay thương lại bất ngờ ra tay, không ai có thể phòng bị. Tinh Nguyệt vì bảo vệ mọi người, không thể không xuất thủ. Nàng vừa ra tay, thương sẽ có cơ hội gây tổn thương cho nàng. Dần dần, Tinh Nguyệt bắt đầu cảm thấy bất lực. Nàng cảm thấy mệt mỏi, khí tức suy yếu dần trong các đợt tấn công. Ánh sáng lóe lên, nàng lại một lần nữa trị liệu cho mọi người, giúp mọi người hồi phục trạng thái. Nhưng cái giá phải trả cho việc này là, nàng lại rơi vào công kích của thương.

Lần này! Oanh! Thân thể Tinh Nguyệt nổ tung trong điện. Thời gian chi lực đang khuếch tán, sinh ra ba động trong bóng tối. Mấy hơi thở sau, thân thể Tinh Nguyệt mới được tái tạo lại. Nàng đã suy yếu đến cực điểm. Ngay khi thân thể nàng vừa tái tạo, thì một luồng khí tức hủy diệt đã trấn áp xuống. Điện đen trắng như hai con Ma Long diệt thế, gào thét lao đến. Tinh Nguyệt kinh hãi, vội vàng điều khiển hai tôn Đế khí ngăn cản.

"Bành!" Điện đen trắng va chạm dữ dội với hai tôn Đế khí. Phốc! Lực lượng cường đại đánh tới khiến Tinh Nguyệt phun máu. Nàng đã cảm nhận được hai tôn Đế khí bị tổn hao.

"Đầu hàng đi!" Thương lạnh lùng nói. Tinh Nguyệt nghiến răng, "Nằm mơ!"

Thương không nói thừa nữa, lạnh lùng ra tay. Ầm ầm! Kiếm quang quét ngang, điện đen trắng bắn tứ tung. Thương thể hiện thực lực đáng sợ, dù Tinh Nguyệt liều mạng chống đỡ, cuối cùng vẫn không địch lại, nổ thành một đám huyết vụ. Ánh sáng lóe lên, dưới sự áp chế, nàng khó mà tái tạo lại. Lực lượng bản nguyên phiêu đãng trên không trung, giống như Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trước đó, bay về phía thương.

"Hỏng bét!" Sắc mặt Quản Vọng thay đổi, "Lại tới nữa?" "Chắc là không muốn. . ." Quản Vọng vừa định hét lên bảo đừng vọng động, Tiêu Y bên kia đã lao tới, "Tinh Nguyệt tỷ tỷ. . ."

Thương vẫn là chiêu cũ, ung dung chờ đợi, vây đánh viện binh. Trước sức mạnh vượt trội của hắn, Tiêu Y và những người khác đều nổ tung, không thể tái tạo lại, lực lượng bản nguyên trôi lơ lửng trong bóng tối, giống như Ngân Hà. "Mẹ ơi. . ." Quản Vọng bất lực, nhưng hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Chết đi cho ta!" Quản Vọng là lão tiền bối, dốc toàn lực ra tay nhưng trước mặt thương vẫn không đáng chú ý. Trong điện đen trắng, thân thể hắn nổ tung thành một đám huyết vụ!

"Lão tổ tông!" "Sư phụ. . ." Những người còn lại như Ân Minh Ngọc, Quản Đại Ngưu cũng nhao nhao nổ tung. Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm và những người khác cũng vậy. Trước mặt thương, họ không có bất kỳ sức phản kháng nào, lần lượt nổ tung, không thể tái tạo lại. Giữa trời đất tràn ngập bi ai, khí tức tuyệt vọng.

Thương lạnh lùng vung tay, bản nguyên của đám người bắt đầu hội tụ về phía hắn. Ánh mắt thương dao động, chỉ cần thôn phệ những người này, lực lượng của hắn sẽ tăng thêm một bước, đến lúc đó đối phó với Kế Ngôn, hắn sẽ có tỷ lệ thắng cao hơn. Nhưng đúng lúc này, một cành cây xanh biếc từ phía dưới bắn lên...