Chương 3438: Còn có để cho người ta ngủ hay không? Cành cây xanh biếc như một thanh lợi kiếm, từ phía dưới hư không đâm tới. Thương cười lạnh, tay phải chụp xuống, "Đợi ngươi đã lâu!" Bành! Một tiếng vang thật lớn, bàn tay lớn do thương tạo ra biến mất, cành cây xanh biếc cũng sụp đổ. Một thiếu niên mặc thanh y xuất hiện. Hình dáng có vài phần giống Lữ Thiếu Khanh, cùng thương đứng đối diện. Nếu không biết rõ ràng, người ta nhất định sẽ cho rằng bọn họ là một cặp phụ tử. Sinh Mệnh Chi Thụ đánh lui bàn tay lớn của thương, hào quang màu xanh lục bao phủ thiên địa, thân thể mọi người nhao nhao hồi phục lại. "Hô, hô..." Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, vừa rồi đã cảm nhận được khí tức tử vong. Nếu không có Sinh Mệnh Chi Thụ hỗ trợ, bọn họ tất nhiên sẽ bị thương thôn phệ. Thương cùng Sinh Mệnh Chi Thụ xa xa đối diện. Đám người cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ giữa hai người. Bắt nguồn từ áp bách trên cấp độ sinh mệnh. Thương là thiên đạo, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng là thiên đạo. Nếu để thương thôn phệ đám người tương đương với cướp đoạt chất dinh dưỡng của Sinh Mệnh Chi Thụ, lực lượng của Sinh Mệnh Chi Thụ sẽ bị suy yếu. Đến lúc đó, thương đối phó Sinh Mệnh Chi Thụ sẽ càng thêm dễ như trở bàn tay. "Ngươi, đáng chết!" Nhìn thấy thương dùng bộ dáng của Lữ Thiếu Khanh đến gặp người, Sinh Mệnh Chi Thụ rất tức giận. "Ngươi, một phân thân mà cũng dám xuất hiện ở trước mặt ta?" Trên mặt thương lại lộ ra nụ cười làm cho người ta hận đến nghiến răng. Phảng phất hết thảy đều nằm trong lòng bàn tay hắn. Thương nhìn Sinh Mệnh Chi Thụ, "Ngươi muốn che chở đám sâu kiến này, ngươi không phải là đối thủ của ta." Thương khiến rất nhiều người kinh hãi. Sinh Mệnh Chi Thụ phải phân ra một phần lực lượng để che chở Lăng Vân đại lục, không thể toàn lực đối phó với thương. Mà lại! Coi như toàn lực, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng không phải đối thủ của thương. So sánh cả hai, Sinh Mệnh Chi Thụ tựa như một đứa trẻ còn đang trưởng thành, còn thương sớm đã là một cao thủ võ lâm. Cho dù ở cùng một điều kiện, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng không phải là đối thủ của thương. "Hừ!" Sinh Mệnh Chi Thụ không nói nhảm, hắn lạnh lùng ra tay. Cành cây xuyên thủng bóng tối, như từng thanh lợi kiếm đâm về phía thương. Những người khác dù muốn hỗ trợ, nhưng thương ra lệnh một tiếng, vô số Đọa Thần Tiên Đế lại một lần nữa vây công đám người. Sinh Mệnh Chi Thụ dù là thiên đạo, nhưng so với thương vẫn quá yếu. Huống chi hắn không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực. Hai bên đánh nhau, rất nhanh liền bị thương áp chế. Thương cầm Mặc Quân kiếm trong tay, lạnh lùng ra tay, mỗi một chiêu đều tàn nhẫn sắc bén. Kiếm quang quét qua thiên địa, xé rách vô số không gian, nhấc lên vô tận sóng triều Hỗn Độn. Cành cây của Sinh Mệnh Chi Thụ bị liên tiếp chặt đứt, cành lá xanh biếc bị xé nát. Rất nhanh, Mặc Quân kiếm xuyên thủng thân thể Sinh Mệnh Chi Thụ. Ông! Quang mang rơi xuống, thời gian chi lực bao phủ lên người Sinh Mệnh Chi Thụ. Nhưng mà không có hiệu quả gì. Thương cười lạnh một tiếng, "Ngu xuẩn, lực lượng của ngươi bắt nguồn từ ta, đối với hắn không có hiệu quả gì." Sau đó, kiếm quang xẹt qua, bao phủ cả Tinh Nguyệt vào. Sinh Mệnh Chi Thụ và Tinh Nguyệt đều bị trọng thương, hắn đã có thể dễ dàng áp chế cả hai. Hắn không định lưu lại hai người, định thừa thắng xông lên tiêu diệt cả hai. Tiêu diệt hai người giống như nhũ mẫu này, những người khác không còn đáng lo ngại. Ầm ầm! Kiếm quang quét ngang, điện đen trắng tóe loạn khắp nơi. Sinh Mệnh Chi Thụ và Tinh Nguyệt bị đánh không ngừng ho ra máu, thân thể không ngừng rạn nứt. Lực lượng bản nguyên không ngừng bị tiêu hao. Những người khác nhìn thấy nhưng không có bất kỳ biện pháp nào. "A..." Tiêu Y phẫn nộ gào thét, "Đáng chết..." "Cây nhỏ, Tinh Nguyệt tỷ tỷ..." "A a..." Tiêu Y bị vây công, không thể tiếp viện. Lúc này, nàng chỉ hận thực lực của mình không bằng sư huynh, không thể trấn áp hết thảy. Bỗng nhiên, Tiêu Y cảm thấy áp lực nhẹ đi. Nàng quay đầu nhìn lại, tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc cũng đang giúp nàng ngăn cản Đọa Thần Tiên Đế xung quanh. Tiểu Hồng ho ra máu, điên cuồng ngăn cản những công kích xung quanh, "Sư thúc, ngươi đi giúp bọn họ..." "Chúng ta cũng đến!" Quản Vọng, Hạ Ngữ mấy người cũng cấp tốc giết tới, cùng nhau giúp Tiêu Y chia sẻ áp lực, giúp Tiêu Y giết ra một con đường máu. "Đi!" Tiêu Y cắn răng, mắt đỏ hoe, không quay đầu lại, thừa dịp cơ hội này giết ra ngoài. Sinh Mệnh Chi Thụ và Tinh Nguyệt vô cùng quan trọng. Sinh Mệnh Chi Thụ là thiên đạo của Lăng Vân đại lục, Tinh Nguyệt là khối lực lượng cuối cùng của thế giới do thương tạo ra. Nuốt Sinh Mệnh Chi Thụ, Lăng Vân đại lục sẽ hoàn toàn hủy diệt, bọn họ những người này cũng sẽ mất đi căn bản. Tinh Nguyệt bị nuốt, thương sẽ có được bù đắp. Tuyệt đối không thể để hai người bị thương thôn phệ. Nếu không, tất cả đều xong. Tình nguyện bản thân chết, cũng không thể để bọn họ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Trong ánh mắt Tiêu Y tràn ngập kiên định, nàng đã quyết định trong lòng. "Cẩu vật đáng chết, ngươi chết đi cho ta!" Tiêu Y phẫn nộ hét lớn, cả người trên không trung hóa thành một đạo quang mang. Người và kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang kinh thiên. Nàng tâm không tạp niệm, trong đầu chỉ có một ý niệm duy nhất, chính là giải quyết thương, cứu Sinh Mệnh Chi Thụ và Tinh Nguyệt ra. Nàng hóa thân thành kiếm, đâm xuyên qua bóng tối, cũng đâm xuyên qua lớp bình chướng trong lòng nàng. Bốp một tiếng, nàng đột nhiên có giác ngộ. Soạt! Trong bóng tối, phảng phất vang lên tiếng sóng biển, kiếm quang màu lam giống như biển lớn mênh mông bát ngát. Kiếm ý của nàng tiến thêm một bước, uy lực cũng càng tiến thêm một bước. Tiêu Y mừng rỡ, gầm thét, "Cẩu vật, nhận lấy cái chết!" Tiêu Y mang theo kiếm quang toàn thân oanh sát tới trước mặt thương, lực lượng cường đại hận không thể phá hủy tất cả. Nhưng mà! Thương chỉ lạnh lùng vung một kiếm ra. Điện đen trắng gào thét, giống như ác long nuốt chửng hết thảy. Quang mang mênh mông bát ngát biến mất, Tiêu Y cùng trường kiếm của nàng liên tiếp rạn nứt, hóa thành những bản nguyên óng ánh sáng chói. Tiêu Y không hồi phục lại, mà là quang mang tăng vọt, một cỗ khí tức hủy diệt khuếch tán. Phương thiên địa này rung rẩy, rạn nứt trước khí tức này. "Nhị sư huynh, ta tới tìm ngươi..." Đây là thủ đoạn cuối cùng của Tiêu Y. Tự bạo! Tình nguyện chết, cũng muốn giết thương. Ngay khi Tiêu Y chuẩn bị muốn cùng thương đồng quy vu tận, một tiếng mắng vang lên, "Còn có để cho người ta ngủ hay không..."