Chương 3439: Sống lại trở về Còn muốn để người khác ngủ không đây?

Thanh âm vang lên, quanh quẩn trong bóng tối, truyền vào tai mỗi người.

Tất cả mọi người ngẩn người.

"Ảo, ảo giác sao?"

"Vừa rồi có người nói chuyện?"

"Là, là ai?"

Thanh âm rất quen, nhưng mọi người không dám tin, bọn họ nghi ngờ mình nghe nhầm.

"Cha!"

Sinh Mệnh Chi Thụ đột nhiên hét lớn, "Là, là các ngươi?"

Sinh Mệnh Chi Thụ luôn điềm tĩnh trầm ổn, giờ phút này cũng trở nên kích động.

Lữ Thiếu Khanh?

Đám người trợn mắt, không dám tin.

Thương cũng kinh ngạc, rồi cười lạnh lắc đầu, "Không thể nào, hắn đã chết rồi!"

Đám người nhìn bộ dạng của Thương, trong lòng lại dao động.

Không sai, Thương đã thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, chiếm thân thể Lữ Thiếu Khanh.

Ý thức và linh hồn của Lữ Thiếu Khanh đã theo thân thể hắn bị xâm chiếm mà biến mất.

Khi đó, mọi người đều có thể cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đã chết.

Tiêu Y không tái tạo thân thể, bản nguyên nàng tỏa ánh sáng, tựa hồ cực kỳ kích động.

"Nhị, nhị sư huynh, là huynh sao?"

"Hắn chết rồi..." Thương có vẻ khó chịu, trong lòng có ý niệm làm hắn thất thố.

Khó chịu, hắn dứt khoát đưa tay chộp lấy bản nguyên của Tiêu Y.

Định thôn phệ bản nguyên của Tiêu Y trước.

Điện đen trắng từ lòng bàn tay xuyên ra, hóa thành lưới lớn đen trắng, bao phủ Tiêu Y.

Ngay khi lưới lớn sắp chụp được, đột nhiên biến mất.

Biến mất quá đột ngột, khiến mọi người bất ngờ.

Thương cũng cảm thấy không có gì khác thường.

Giờ phút này, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

"Ai!?"

"Ta này!" Thanh âm quen thuộc lần nữa vang lên trong bóng tối, "Nhanh vậy đã quên ta rồi?"

"Chiếm thân thể người ta, quay đầu liền quên, cặn bã nam..."

Theo tiếng nói, một thân ảnh hiện ra.

Thấy người nọ, Thương không khỏi chấn kinh, "Lữ Thiếu Khanh, ngươi..."

"Quả nhiên là hắn?!"

"Khốn nạn?!"

"Thiếu Khanh công tử?!"

"Lữ Thiếu Khanh?!"

Tất cả mọi người chấn kinh.

Một người chết đã mấy vạn năm, lại xuất hiện lần nữa?

Chuyện gì xảy ra?

"Lão đại!"

"Ba ba!"

Tiểu Hồng, Tiểu Hắc càng kích động rơi lệ, bay nhào tới trước tiên.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, lực lượng quanh Tiêu Y tan đi, thân thể Tiêu Y tái tạo.

Mắt Tiêu Y đỏ hoe, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị, nhị sư huynh?"

Dù đã qua mấy vạn năm, thân ảnh trước mắt vẫn quen thuộc.

Nhưng thân ảnh quen thuộc xuất hiện, Tiêu Y có cảm giác như đang mơ.

Nàng thậm chí không dám nói lớn tiếng, sợ tỉnh giấc.

"Khốn nạn!" Lữ Thiếu Khanh không khách khí gõ vào đầu Tiêu Y, "Đã bao lâu rồi? Không học cái tốt, nhất định học tự bạo?"

"Không biết ta ghét nhất loại tự bạo à?"

Là thật, không phải mơ!

Nước mắt Tiêu Y trào ra, như vỡ đê, nước mắt lã chã rơi.

"Nhị sư huynh, ta..."

Tiêu Y khóc không thành tiếng, đối diện Lữ Thiếu Khanh trở về.

Trong chốc lát, nàng không biết nên bi thương hay cao hứng.

"Lão đại..."

Tiểu Hồng xông tới, toàn thân run rẩy, một nam tử hán cũng khóc thút thít.

Tiểu Hắc hóa thành một tiểu nha đầu, nhào vào ngực Lữ Thiếu Khanh, cũng khóc lớn.

"Ô ô, ba ba..."

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu hai đứa nhóc, "Đừng khóc, ta đây không phải là chưa chết sao?"

"Để người khác thấy lại tưởng ta chết rồi đây."

Vì Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, đám người Đọa Thần Tiên Đế đang vây công cũng vội ra lệnh rút quân.

Cho đám người cơ hội thở dốc.

Quản Đại Ngưu nhe răng, lẩm bẩm, "Ta có chút tin hắn là thật."

Lời này, giọng điệu này, rõ là gió của Lữ Thiếu Khanh.

Đám người âm thầm gật đầu, mấy vạn năm, nhưng cảm giác này vẫn quen thuộc.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lại rơi vào người khác, nhếch miệng cười, một hàm răng trắng, "Lâu vậy không gặp, các ngươi đây là biểu tình gì?"

"Chẳng lẽ không chút xíu tưởng niệm ta?"

Đám người tối sầm mặt, ngày xưa đối diện Lữ Thiếu Khanh phiền muộn phát điên, cảm giác muốn đánh người trở lại.

"Ngươi..." Tiếng Thương truyền đến, trong mắt vẫn đầy vẻ không tin, "Vì sao ngươi còn sống?"

Mọi người cũng vểnh tai.

Vấn đề này, họ cũng tò mò.

Có thể nói, con trai Lữ Thiếu Khanh là Sinh Mệnh Chi Thụ và con gái Tiểu Hắc đều tự xác nhận Lữ Thiếu Khanh đã chết.

Hiện tại đột nhiên lại xông ra.

Tất cả đều muốn biết đáp án.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thương, nháy mắt, "Ngươi đoán xem!"

"Quả nhiên là hắn!" Quản Đại Ngưu lần nữa nhe răng, "Chắc chắn là hắn, không chạy đi đâu được."

Lời khiến người nghe tức sôi máu này, ngoài Lữ Thiếu Khanh còn ai nữa?

Hai chữ "ngươi đoán" từ miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra khác hoàn toàn với người khác.

Từ miệng Lữ Thiếu Khanh, dễ dàng khiến người nổi giận, bùng nổ.

Sắc mặt Thương khó coi, "Giả thần giả quỷ, đã giết được ngươi một lần, tự nhiên giết được lần hai."

Lữ Thiếu Khanh chỉ Thương, "Ngươi có thể đổi bộ dạng không?"

"Làn da đẹp trai này bị ngươi chà đạp, ta rất đau lòng, ngươi có thể chú ý đến ta một chút không?"

"Mau đổi hình dạng, chúng ta mới nói chuyện được."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, mọi người cũng thấy hình tượng này có hơi kỳ quặc.

Hai Lữ Thiếu Khanh đứng xa nhau, như hai anh em sinh đôi, một tóc trắng một tóc đen để phân biệt.

Thương rút kiếm chỉ Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ sát ý, nhưng trong lòng lại nặng trĩu.

Lữ Thiếu Khanh đột ngột sống lại, khiến hắn không kịp trở tay.

Ngoài dự liệu, trong lòng hắn không chắc chắn.

Sự không chắc chắn này khiến lòng hắn bất an.

Nhưng!

Hắn dù sao cũng là Thương, lạnh lùng đè nén bất an, nói lạnh nhạt, "Vừa hay, lại giết ngươi thêm lần nữa..."