Chương 3440: Ngươi có được thân xác ta, nhưng không chiếm được trái tim ta.

Sát ý quét sạch, giữa thiên địa đám Đọa Thần Tiên Đế cùng nhau phát ra tiếng gầm giận dữ. Khí tức bạo ngược quanh quẩn, va chạm, xung kích.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Ngươi cho rằng ta không muốn giết ngươi?"

"Hôm nay trở về, ta cũng phải cùng ngươi tính sổ sách."

"Thừa dịp ta không ở nhà, khi dễ nhi tử ta, con gái ta, còn khi dễ tỷ tỷ của ta..."

"Ai cho ngươi mặt mũi?"

"Nhị sư huynh, hắn còn khi dễ ta!" Tiêu Y lập tức nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh liếc Tiêu Y một cái, nhìn lại những người khác, bổ sung một câu, "Còn có sư muội ta, đám huynh đệ hèn hạ của ta..."

"Má!"

"Mẹ!"

Quản Vọng bọn người trực tiếp trợn trắng mắt.

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh cuối cùng một tia hoài nghi tan thành mây khói.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, những người khác không thể nói ra loại vô sỉ này.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Thương lạnh lùng nói, "Vậy thì thế nào?"

"Ta dựa vào," Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Không biết xấu hổ, dù là ngươi đang dùng thân thể của ta, việc khi dễ bọn hắn vẫn không đúng!"

"Bọn hắn chỉ có thể để ta khi dễ!"

Má!

Đám người lệ rơi đầy mặt, ta mẹ nó cảm ơn ngươi!

"Các ngươi lui ra," Lữ Thiếu Khanh bảo Tiêu Y bọn người lui xa một chút, "Ta sẽ hảo hảo giáo huấn tên không biết xấu hổ này."

Thương nghe vậy, không nói hai lời, một kiếm vung ra.

Kiếm quang đen trắng phóng lên tận trời, đột nhiên nổ tung.

Kiếm quang rực rỡ muôn màu trong nháy mắt tràn ngập thế gian.

"A..."

Đám người không kịp chuẩn bị, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Lực lượng của Thương so với Lữ Thiếu Khanh lúc trước còn mạnh hơn, uy lực của một kiếm này cũng càng lớn.

Một kiếm này đánh xuống, đám người có cảm giác linh hồn và ý thức đều muốn tan rã trong kiếm quang.

Loại cảm giác này tiếp tục kéo dài, bọn hắn thật sự sẽ tan rã trong kiếm quang.

Đám người biết rõ tiếp tục như vậy không ổn, nhưng bọn hắn không có bất kỳ biện pháp ngăn cản.

Trước thực lực tuyệt đối, tu vi Tiên Đế của bọn hắn lộ ra quá yếu ớt.

Ngay trong lúc mọi người thống khổ, thanh âm của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Má!"

Giống như tiếng sấm, âm thanh quét ngang trời đất rung chuyển, cũng xoa dịu thương tích và thống khổ của đám người.

Đám người mở to mắt, phát hiện thiên địa đã khôi phục bình tĩnh, kiếm quang biến mất không còn tăm tích, phảng phất chưa từng xảy ra.

Bọn hắn chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thương mắng to, "Kiếm mù mắt chó dùng như vậy sao?"

"Ngươi có biết dùng không?"

"Mau biến về bộ dạng của ngươi đi, đừng dùng bộ dạng của ta mà làm mất mặt."

Trong lòng mọi người kinh hãi.

Một kiếm của Thương đối với bọn họ mà nói là tai họa ngập đầu.

Kiếm quang xuyên thủng thân thể của bọn hắn, xuyên thủng linh hồn của bọn hắn, phá hủy ý chí của bọn hắn.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, bọn hắn sẽ chết dưới một kiếm này.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại dễ dàng hóa giải một kiếm này.

Cho dù một kiếm này là chiêu thức của Lữ Thiếu Khanh, nhưng có thể dễ dàng hóa giải như vậy vẫn khiến bọn hắn chấn kinh.

Trong lòng mọi người đều hiếu kỳ, thực lực của Lữ Thiếu Khanh đã đạt đến cảnh giới nào?

Sắc mặt của Thương lại thêm vài phần âm trầm, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong ánh mắt đã mơ hồ có chút tia đỏ ngầu.

"Nhìn cái gì," Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược trở lại, "Ta hỏi ngươi, mấy năm nay ngươi dùng thân thể của ta làm bao nhiêu chuyện trái lương tâm?"

"Ta vất vả lắm mới tích lũy được thanh danh, sẽ không bị ngươi phá hết chứ?"

"Mẹ nó, sau này ta còn muốn lăn lộn không?"

Đám người: ...

Đến lúc nào rồi mà ngươi còn quan tâm cái này?

Ngươi cho rằng hắn sẽ giống ngươi sao?

Thương có lẽ cũng bị chọc tức đến phát phiền, lần nữa vung kiếm ra.

Kiếm quang gào thét, tràn ngập cả thiên địa.

Nhìn từ xa, tất cả kiếm quang của thiên địa đều tụ về một chỗ, trùng điệp trấn áp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề động, mà là yên lặng nhìn, kiếm quang ngập trời oanh kích xuống.

Nhưng khi tới gần Lữ Thiếu Khanh, kiếm quang không ngừng thu nhỏ, ảm đạm, cuối cùng tiêu tán hoàn toàn trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Một kiếm sắc bén như vậy, nếu là đổi thành những người khác ở đây, không bị đánh nát cũng sẽ bị trọng thương.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, một kiếm này như là do một đứa trẻ vung ra, bị hóa giải một cách dễ dàng.

Mọi người đều không nhìn rõ Lữ Thiếu Khanh đã làm như thế nào.

"Hắn, làm sao làm được?" Quản Đại Ngưu lại một lần nữa nhe răng.

Không ai trả lời.

Mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh đã vượt quá sức tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn đã không thể nhìn thấu tu vi của Lữ Thiếu Khanh.

"Tiền bối..."

Quản Vọng không nhịn được hỏi Tinh Nguyệt, muốn biết xem Tinh Nguyệt có biết Lữ Thiếu Khanh đang ở cảnh giới nào không.

Tinh Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đứng bất động, giờ phút này hắn đã mang lại cho mọi người cảm giác an toàn tràn đầy.

Có hắn ở đây, trời cũng không sập được.

Có hắn ở đây, bọn hắn không cần lo lắng thất bại.

Đối với câu hỏi của Quản Vọng, Tinh Nguyệt trầm mặc một lúc rồi lắc đầu, biểu thị mình không biết.

Nàng sống rất lâu, có thể nói là kiến thức rộng rãi.

Nhưng kiến thức rộng rãi của nàng chỉ giới hạn trong thiên đạo.

Hiện tại thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Thương đã vượt qua thiên đạo, đạt đến một cảnh giới mà tất cả mọi người không thể nào hiểu được.

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh lại vang lên, "Ngươi cho rằng ăn ta là có thể đạt được sức mạnh của ta sao?"

"Ngây thơ, thân thể của ta thuộc về ngươi, nhưng không có nghĩa là linh hồn của ta thuộc về ngươi."

"Ngươi chỉ có thể đạt được thân xác chúng ta, không chiếm được trái tim ta."

"Đồ cặn bã thì không có kết cục tốt..."

Đám người: ...

Ngữ điệu quen thuộc, lời nói quen thuộc, thật đáng ghét.

Quản Đại Ngưu không nhịn được nói, "Như vậy cũng có thể nhịn được?"

Thương là thiên đạo, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị khiêu khích bởi Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng lời của Lữ Thiếu Khanh khiến trong lòng hắn sinh ra một cỗ ý chí tranh cường háo thắng.

Hắn lạnh lùng nói, "Nếu vậy, ta sẽ để ngươi chết không nhắm mắt."

Theo lời hắn vừa dứt, thân thể hắn toát ra điện quang đen trắng.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám hiện lên rõ ràng, khí tức hủy diệt hỗn độn tràn ngập.

"Ầm ầm!"

Sét đen trắng phóng lên trời, phát ra tiếng oanh minh, sau đó hóa thành hai con thần long đen trắng, từ trên trời giáng xuống, tựa như ngày tận thế...