Chương 3404: Cầm tiểu Hồng tế cờ Lữ thiếu Khanh đến cũng không sợ?

Giản Bắc bĩu môi, mười phần coi nhẹ, "Nếu tới, sợ không phải bị hù c·hết!"

Đám người cũng phần lớn là có biểu lộ như vậy.

Bọn họ đều là bạn bè của Lữ thiếu Khanh, biết rõ Lữ thiếu Khanh yêu nghiệt cỡ nào.

Nếu Lữ thiếu Khanh ở Lăng Vân đại lục, người đầu tiên trở thành tiên nhân chỉ có thể là hắn, không thể nào là người khác.

Nếu như Lữ thiếu Khanh ở Lăng Vân đại lục nơi này, ai còn dám lỗ mãng?

Đây chính là thế giới của Lữ thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu trong lòng biểu thị đồng ý, ngoài miệng lại rất phản cốt, "Hắn đến, không chừng cũng sẽ giống chúng ta thôi."

"Này," Giản Bắc nói với Quản Đại Ngưu, "Bàn t·ử, ngươi lại mở miệng thử xem, để đại ca trở về đi."

"Đại ca không ở đây, ta cảm thấy rất nhàm chán."

Đi theo Lữ thiếu Khanh thời gian, đã quen với kích t·h·í·c·h.

"Ngươi cút!" Quản Đại Ngưu gầm thét, "Ngươi mới là cái miệng quạ đen, cả nhà ngươi đều là miệng quạ đen."

"Ta vừa không phải đã nói rồi sao? Ngươi xem một chút hiện tại có thay đổi không?"

"Đừng ồn ào," Giản Nam quát, "Nghĩ cách cứu tiểu Hồng mau lên..."

Tiểu Hồng là linh sủng của Lữ thiếu Khanh.

Yêu ai yêu cả đường đi, mấy năm gần đây, những người là bạn của Lữ thiếu Khanh đều xem tiểu Hồng như em trai mà chiếu cố.

"Khó a!" Giản Bắc thở dài, ánh mắt thâm thúy, dường như đã thấy kết cục.

"Tiểu Hồng giống tính cách đại ca, sợ là..."

Quả nhiên, trong vũ trụ tiểu Hồng dường như bị bàn tay lớn bắt lấy đã chửi ầm lên, "Ngu xuẩn!"

"Đầu óc của ngươi lúc tu luyện làm rớt hết chất thải rồi?"

"Lão đại ta mà đến thật, ngươi muốn khóc cũng không kịp..."

"Hừ!" Thiên Tiên hừ lạnh một tiếng, mang theo lửa giận, "Đã sớm nghe nói miệng lưỡi Lữ thiếu Khanh bén nhọn, quả nhiên chủ nào tớ nấy, có cái gì chủ nhân thì có cái con vật lông vũ kia."

"Đồ lông vũ còn hơn loại chuột không nhận ra người như ngươi."

Mắng người thì tiểu Hồng cũng có t·h·i·ê·n phú hơn người, "Chuột cống rãnh, ăn mấy khối thịt thối không ai thèm, may mắn lớn lên có hình người mà chạy lung tung."

"Nhưng mà chạy rồi cũng không dám gặp ai, nghĩ lại chắc là xấu đến mức mẹ ngươi cũng không dám nhận."

"Đồ quỷ xấu xí, con rệp không dám lộ mặt, ngươi xấu như vậy, có thể ló ra cho ta xem thử không?"

"Ta đời này chưa từng thấy quỷ xấu, làm ơn thỏa mãn ta chút đi!"

Đám người nghe được thì nhìn nhau, có cảm giác muốn cười nhưng lại không cười được.

Bọn họ đã rất lâu chưa từng nghe thấy những lời như vậy.

Dường như, bọn họ lại nghe thấy thanh âm ân cần thăm hỏi ngày xưa của Lữ thiếu Khanh.

Lão Ngô Đồng thụ quay đầu, thấy cây ngô đồng nhỏ tuy đang nằm rạp trên mặt đất, nhưng lại nghe đến mức say sưa ngon lành, hai mắt tỏa sáng.

Lão Ngô Đồng thụ muốn mắng hai câu, để cây ngô đồng nhỏ đừng có học những thứ xấu xí.

Nhưng nghĩ lại, cũng đã vậy rồi, sau một khắc có lẽ liền bị giết c·hết, hắn cũng lười nói nữa.

Lão Ngô Đồng thụ để cho mình nằm thoải mái một chút, thì thầm trong lòng, cứ mắng đi, thay ta mắng vài câu cũng được.

Đến xem náo nhiệt mà cũng bị cuốn vào, tìm ai mà nói lý đây?

Xem kịch có p·h·ạm p·h·áp à?

Như vậy mà cũng bị người ta g·iết c·hết.

Tiểu Hồng đem Thiên Tiên ngầm tức giận đến mức thất khiếu bốc khói, Tam Thi Thần bạo nảy lên.

"Đáng c·hết!" Thanh âm tức giận gào thét, vang vọng giữa đất trời, nhấc lên từng đợt phong bạo.

"A..."

Không ít tu sĩ bị sóng xung kích cổ thanh này, nhao nhao n·ổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Phía dưới Giản Bắc, Hạ Ngữ mấy người cũng đều thổ huyết.

"Con vật lông vũ đáng c·hết," Thiên Tiên ngầm p·h·ẫn nộ gào thét, "Bản tiên sẽ khiến ngươi hối hận!"

"Đã ngươi là linh sủng của hắn, bản tiên bắt ngươi tế cờ!"

"Mở ra nơi này cho bản tiên!"

Sau khi nói xong, một cỗ lực lượng cuốn lấy tiểu Hồng, hóa thành một đạo lưu quang xông thẳng về trung tâm xa xôi.

Sau đó, hào quang màu đỏ dưới đất trở nên càng thêm m·ãnh l·iệt, hào quang màu đỏ xông thẳng chân trời, tựa hồ xuyên thấu mỗi thân thể người.

Theo hào quang màu đỏ càng m·ãnh l·iệt, đám người cảm thấy nhiệt độ trong không khí tăng cao.

Bọn họ như đang ở trong lò lửa, nóng bức khó chịu, th·ố·n·g khổ gia tăng.

Bất quá so với th·ố·n·g khổ, tầm mắt của bọn họ, tiên thức đều chăm chú nhìn chằm chằm vào đạo lưu quang kia trên bầu trời.

Tiểu Hồng bị lực lượng vô hình lôi cuốn, như sao băng hung hăng đ·á·n·h thẳng về hướng nơi xa.

Thiên Tiên ngầm dưới cơn p·h·ẫ·n nộ, muốn coi tiểu Hồng như tảng đá mà đập mạnh vào trận pháp trung tâm của Lăng Vân đại lục.

Trước đó, những trận chiến đấu của đám người lan tới nơi xa, những trận pháp kia đã vận chuyển lại.

Một lớp bình chướng trong suốt ở giữa đất trời rất dễ thấy, tỏa ra khí tức nặng nề.

Chỉ nhìn thôi cũng có thể cảm nhận được độ kiên cố của nó.

Tiểu Hồng như tảng đá lao tới, mọi người dường như đã thấy kết cục của tiểu Hồng.

Trứng gà đụng đá!

"Hồng Khanh!"

"Tiểu Hồng..."

Yêu tộc bên kia khẩn trương nhất, Doanh Thất Thất, Ma Nhiên hai người càng muốn rách cả mí mắt, p·h·ẫ·n nộ giãy dụa, muốn đi giúp tiểu Hồng.

Nhưng dưới áp lực cường đại, các nàng chỉ là Đại Thừa kỳ, bất kỳ sự giãy dụa nào cũng vô ích, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu Hồng càng bay càng xa, càng bay càng nhanh.

"Xong rồi!"

Quản Đại Ngưu nhịn không được nói, "Tiểu gia hỏa xong rồi!"

Tốc độ như vậy, lực lượng như thế, chắc sẽ bị đụng thành một đống t·h·ị·t b·ã.

"Có cách nào không?" Lão Ngô Đồng thụ cũng đang giãy dụa, nhưng cũng vô dụng.

Giản Bắc cúi đầu xuống, không nỡ nhìn thêm, "Kết cục đã định rồi."

"Đáng c·hết!" Quản Đại Ngưu cắn răng, "Không biết kiềm chế đám trận pháp kia chút nào."

"Bị tên hỗn đản kia làm hỏng hết..."

"Tiểu Hồng!" Thiều Thừa lớn tiếng kêu lên, thần sắc trở nên dữ tợn, trong mắt mang theo nồng đậm không cam lòng.

Đây là linh sủng của đồ đệ hắn, thân là sư phụ mà hắn lại không làm được gì.

"Đáng c·hết, đáng c·hết..."

"Ha ha..." Thiên Tiên ngầm cười ha hả, "Giãy dụa đi, lũ gia hỏa các ngươi, tự xưng là danh môn đại phái, đệ tử t·h·i·ê·n tài, bây giờ lại không làm được gì."

"Các ngươi chỉ có thể phủ phục dưới chân bản tiên, để Lữ thiếu Khanh tới, bản tiên ngược lại muốn xem xem hắn lợi h·ạ·i đến đâu!"

"Bản tiên hiện tại bắt linh sủng của hắn đến gõ cửa, xem hắn có đến hay không, ha ha..."

Trong tiếng cười ngạo mạn, tiểu Hồng hung hăng đ·á·n·h về hướng bình chướng vô hình.

Rất nhiều người không kìm được mà nhắm mắt lại...