Ầm ầm!

Vô số t·h·i·ểm điện oanh tạc giữa t·h·i·ê·n địa.

Ma Long xuất hiện, dẫn đến dị tượng t·h·i·ê·n địa, biến t·h·i·ê·n địa thành một thế giới t·h·i·ểm điện đen trắng.

Trước t·h·i·ểm điện đen trắng, mọi thứ dường như không còn tồn tại.

Ma Long gào thét, mang theo khí tức diệt thế oanh tạc về phía Lữ t·h·iếu Khanh.

Lữ t·h·iếu Khanh vẫn đứng im bất động, lẳng lặng nhìn Ma Long đen trắng đang oanh s·á·t tới.

"Hô..."

Ma Long khí thế hung hăng, nhưng lại đang dần thu nhỏ lại, cuối cùng dừng lại khi đến trước mặt Lữ t·h·iếu Khanh.

Nó quay vòng quanh Lữ t·h·iếu Khanh, rồi rơi xuống người hắn.

Hai bên người Lữ t·h·iếu Khanh, Ma Long hung tợn nhìn chằm chằm về phía thương ở đằng xa.

Cảnh tượng này khiến mọi người chấn kinh, làm sắc mặt thương thêm phần khó coi.

Bên tai dường như vang vọng lại lời Kế Ngôn từng nói.

Ngươi không bằng hắn!

Lữ t·h·iếu Khanh lên tiếng, "Ngươi chiếm thân thể ta, không có nghĩa là ngươi chính là ta."

"Đồ của ta, ngươi cũng dám dùng lung tung?"

Thương lạnh lùng giơ trường k·i·ế·m lên, thân k·i·ế·m đen trắng, tản ra ánh sáng lạnh lẽo.

"Móa!"

Mặc Quân tức giận, thoáng cái xuất hiện bên cạnh Lữ t·h·iếu Khanh, nói với Lữ t·h·iếu Khanh, "Lão đại, giúp ta đoạt lại thân thể của ta."

Lữ t·h·iếu Khanh bĩu môi, "Đều đã ô uế, còn muốn lấy lại làm gì?"

Chủ yếu là trước đây k·i·ế·m thân của Mặc Quân chủ yếu là do mảnh vỡ t·h·i·ê·n đạo tạo thành.

Đối với thương mà nói, đó là một món v·ũ k·hí quá tiện tay.

Nếu cướp lại, hắn cũng không dám yên tâm sử dụng.

"Lão đại," Mặc Quân kinh ngạc, "Đó là thân thể thích hợp nhất với ta, ngươi không định lấy lại sao?"

Lữ t·h·iếu Khanh vẫy tay, vô số ánh sáng từ trong bóng tối hiện ra, hội tụ trong tay hắn.

Trong ánh sáng đang yếu dần, một thanh trường k·i·ế·m dần hình thành.

"A?"

Tiêu Y nhìn thấy, không khỏi kinh ngạc.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người cũng ánh mắt hơi lóe lên.

"Thế nào?" Lập tức có người hỏi, "Có vấn đề gì sao?"

Tiêu Y lắc đầu, "Hình dạng thanh k·i·ế·m này giống hệt thanh k·i·ế·m ban đầu nhị sư huynh dùng."

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm cũng thầm gật đầu.

Ngày xưa gặp Lữ t·h·iếu Khanh, hắn chính là dùng thanh k·i·ế·m này.

Sau đó, Lữ t·h·iếu Khanh không ngừng dùng các loại tài liệu trân quý để rèn, dần dần mới thành k·i·ế·m Mặc Quân như bây giờ.

Khi trường k·i·ế·m hoàn thành, Mặc Quân nhanh chóng không vào trong đó.

Ông!

Trường k·i·ế·m rung lên khẽ, một luồng khí tức phong mang khuếch tán.

Giọng của Mặc Quân vang lên, vô cùng phấn khích, "Lão đại, tuyệt quá, thanh k·i·ế·m này mới là k·i·ế·m phù hợp nhất với ta."

"Tốt, ta tuyên bố, đây chính là thân thể mới của ta, thân thể cũ ô uế rồi..."

Ngừng một chút, trường k·i·ế·m lóe lên, Mặc Quân h·u·n·g ·á·c nói, "Lão đại, chúng ta đi hủy cái thân thể cũ, ta từ bỏ, cũng không thể để hắn làm bẩn."

Trường k·i·ế·m có chút run rẩy, tựa hồ muốn lao tới g·iết hắn.

Lữ t·h·iếu Khanh cầm trường k·i·ế·m, bình tĩnh nhìn thương, "Sợ sao?"

"Ngươi có thấy thanh k·i·ế·m sắc bén như vậy bao giờ chưa? Chút nữa có thể đ·â·m ngươi mười mấy lỗ đấy."

Thương không nói nhảm, lạnh lùng vung k·i·ế·m lên.

Ánh k·i·ế·m phóng lên tận trời.

Vô số k·i·ế·m ý khuấy động ùa tới.

Phong mang, bá đạo, nặng nề, bạo n·g·ư·ợ·c, nóng bỏng đủ loại, tất cả k·i·ế·m ý trong t·h·i·ê·n địa đều hội tụ vào trong đó.

Đại đạo vạn ngàn, k·i·ế·m ý vạn ngàn.

K·i·ế·m ý hội tụ giống như sóng to gió lớn trong biển rộng, ập đến liên tục.

Mọi người từ xa mặt lại biến sắc.

Một k·i·ế·m này quá bá đạo, kinh khủng.

Nếu lúc nãy thương dùng c·ô·ng kích như vậy đối phó bọn họ, thì dù bọn họ liên thủ cũng không thể cản nổi một k·i·ế·m này.

Đại đạo t·h·i·ê·n địa, đều ở trong một k·i·ế·m này.

Đối phó với một k·i·ế·m này, chính là đối nghịch với toàn bộ t·h·i·ê·n đạo.

Tất cả lực lượng của t·h·i·ê·n địa hội tụ trong một k·i·ế·m này, sức mạnh vô cùng lớn, không thể tưởng tượng nổi.

Đối diện với một k·i·ế·m của thương, Lữ t·h·iếu Khanh động.

Hắn bình tĩnh c·h·é·m ra một k·i·ế·m.

So với k·i·ế·m quang chói lọi của thương, một k·i·ế·m của Lữ t·h·iếu Khanh có vẻ rất bình thường.

Ánh k·i·ế·m bình thản, không hề cảm nhận được chút k·i·ế·m ý nào.

Một k·i·ế·m này, giống như một người mới học chưa lĩnh ngộ k·i·ế·m ý bổ ra một k·i·ế·m.

Một k·i·ế·m của thương, k·i·ế·m quang b·ạ·o đ·ộ·n·g, hàng vạn k·i·ế·m ý tiềm ẩn trong k·i·ế·m quang, gào thét ập tới.

Một k·i·ế·m của Lữ t·h·iếu Khanh, giống như một t·h·i·ế·u niên đứng trên một con thuyền nhỏ, đơn độc đối diện với sóng to gió lớn.

Khi cả hai va vào nhau, t·h·i·ế·u niên và thuyền nhỏ trong nháy mắt bị nuốt chửng bởi những con sóng cuồn cuộn.

Nhưng khi sóng biển vừa mới dịu lại, phía dưới bùng nổ ra khí tức kinh t·h·i·ê·n.

Khí tức bạo l·i·ệ·t khuếch tán, giống như mặt trời mọc.

Ánh hào quang muôn trượng, xé toang bóng tối, chiếu sáng mặt biển, xua tan gió lốc, bình tĩnh những con sóng gào thét.

Hô...

K·i·ế·m quang rực rỡ trong nháy mắt biến m·ấ·t, t·h·i·ê·n địa khôi phục bóng tối.

Lữ t·h·iếu Khanh cầm k·i·ế·m đứng đó, nhếch miệng cười một tiếng, trong bóng tối hàm răng trắng sáng vô cùng nổi bật, "Ngươi so với Ám, còn kém rất xa."

"Đáng c·h·ế·t!" Khi nhắc tới Ám, sắc mặt của thương càng khó coi hơn, thêm phần tức giận.

Hắn lại lần nữa hung hăng vung k·i·ế·m chém xuống.

Lần này không còn kinh t·h·i·ê·n động địa như lúc nãy, mà tản mát ra khí tức bá đạo.

Giữa t·h·i·ê·n địa chỉ mình ta là độc tôn, ngoài ta còn ai.

Nguyệt, Tinh hai người thấp giọng kêu lên, "Chí k·i·ế·m đại nhân! ?"

K·i·ế·m ý của Chí k·i·ế·m Tiên Đế.

Khí tức bá đạo khiến người khác cảm thấy khó thở.

K·i·ế·m ý tràn ngập bá đạo, dường như không cho phép bọn họ tồn tại tr·ê·n đời này.

Ánh sáng k·i·ế·m trong tay bọn họ ảm đạm, bị k·i·ế·m ý bá đạo này trấn áp, không thể sinh ra ý phản kháng.

"Móa!" Lữ t·h·iếu Khanh hét lớn, k·i·ế·m ý này cũng khiến hắn cảm nhận được áp lực.

Đương nhiên, cũng chỉ là áp lực mà thôi.

Lữ t·h·iếu Khanh không cam lòng yếu thế, vung k·i·ế·m, k·i·ế·m ý bạo l·i·ệ·t khuấy động.

Cả hai va vào nhau, không ngừng tạo ra bạo tạc, âm thanh oanh tạc vang lên không ngừng giữa t·h·i·ê·n địa.

Cuối cùng hai luồng k·i·ế·m ý cùng nhau biến m·ấ·t.

Lữ t·h·iếu Khanh chỉ vào thương khinh bỉ, "Ngươi không có k·i·ế·m ý của mình sao?"

"Dùng tr·ộ·m k·i·ế·m ý của người khác, có ý nghĩa sao?"

"Không biết x·ấ·u hổ, coi chừng người ta nhảy ra tìm ngươi tính sổ đấy..."

Thương im lặng, lại một lần nữa huy k·i·ế·m, lần này k·i·ế·m quang rực rỡ, trong bóng tối tách ra hào quang chói lọi, phong mang k·i·ế·m ý khuếch tán...