Phong mang khí tức như gió thoảng qua đám người.

Toàn thân lông tơ đều dựng đứng cả lên.

"Đại sư huynh!"

"Lão đại!"

"Kế Ngôn!"

Đám người kinh hãi.

Một kiếm này khiến đám người thiếu chút nữa tưởng rằng Kế Ngôn ra tay.

Quản Vọng thấp giọng nói: "Cái gia hỏa này, một kiếm này, cùng Kế Ngôn không khác gì nhau."

Quản Đại Ngưu nói thầm: "Đơn giản như đúc khuôn ra."

"Nếu không phải tận mắt nhìn thấy ở đây, ta đều cho là Kế Ngôn ra tay."

"Hắn sợ là gặp phiền phức rồi." Giản Bắc không nhịn được nói: "Đây là chiêu thức của Kế Ngôn c·ô·ng t·ử..."

Ân Minh Ngọc đồng ý: "Kế Ngôn công kích rất mạnh, không thể so với Chí Kiếm Tiên Đế yếu, sợ là...."

Bất quá, mọi người vẫn chưa nói hết lời.

"Ầm" một tiếng, Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung một kiếm.

Phong mang ngập trời biến mất, chỉ còn lại ánh kiếm sáng chói.

Không chỉ vậy, kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh còn tấn công thẳng đến trước mặt Thương.

"Phập!"

Dù Thương kịp thời né tránh, nhưng vẫn bị một vết thương trên mặt, máu vàng chảy ra từ vết thương.

Ánh mắt Thương càng trở nên âm lãnh, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đám người kinh hãi, chuyện gì xảy ra vậy?

Sao lại bắt chước Kế Ngôn, ngược lại còn dễ bị đánh tan hơn?

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt lên tiếng: "Ngươi có phải quên mất ta là ai rồi không?"

"Ở trước mặt ta mà còn múa may chiêu thức của sư huynh ta, ngươi coi ta làm người sư đệ này chỉ để trưng thôi à?"

Đám người trong nháy mắt hiểu ra.

Lữ Thiếu Khanh là sư đệ của Kế Ngôn, từ nhỏ đã giao đấu với Kế Ngôn, đối với Kế Ngôn không thể nào quen thuộc hơn nữa.

Ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh mà còn dùng chiêu thức của Kế Ngôn, chẳng khác gì múa rìu qua mắt thợ?

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh bồi thêm một câu: "So với sư huynh ta, ngươi còn kém xa, đến xách giày cũng không xứng."

Câu này vừa nói ra, vẻ mặt mọi người trở nên cổ quái.

Kế Ngôn trước đó nói Thương không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh nói Thương không bằng Kế Ngôn.

Vậy là, Thương không bằng Lữ Thiếu Khanh cũng không bằng Kế Ngôn.

Bị hai sư huynh đệ thay phiên nhau khinh bỉ, mọi người có thể tưởng tượng ra sự phẫn nộ trong lòng Thương.

Sự sỉ nhục này chẳng khác nào bị người ta nhổ nước bọt vào mặt.

Vẻ mặt Thương trở nên khó coi hơn, giọng nói âm trầm, ánh mắt tinh hồng càng thêm dữ tợn: "Sâu kiến...."

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm ngang, chỉ vào hắn: "Sâu kiến?"

"Ngươi trăm phương ngàn kế cướp đoạt thân thể của sâu kiến, hiện tại vẫn còn cần thân thể của hắn, chẳng lẽ nói, ngươi còn không bằng cả sâu kiến?"

"Đã bảo ngươi đừng có hay giao du với Ngũ cô nương, ngươi không nghe, hỏng rồi, bây giờ còn đổi cả thân xác, chán ghê..."

Lữ Thiếu Khanh bỗng chợt nhận ra: "Thân thể của ta cũng bị ngươi làm hư rồi, tên t·i·ệ·n nhân!"

"Thân thể ta tốt như vậy, sao ngươi lại có thể làm hư thành thế này? Ngươi và Ngũ cô nương hàng đêm hát xướng sao?"

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức giận, kiếm chỉ vào Thương: "Quay lại đây, ta phải chém ngươi cùng thân thể ta thành cặn bã."

"Ta coi như không quan tâm thân thể của ta, cũng không thể để ngươi tiếp tục làm xằng làm bậy, tới đây, ta phải chém c·h·ết ngươi..."

Lửa giận trong lòng Thương càng ngày càng lớn.

"Đồ sâu kiến đáng c·h·ết!"

"Còn mắng?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói: "Đừng bắt miệng ta mắng chửi, ta xưa nay không có mắng ai bao giờ!"

Đám người:.....

Đám người thật sự cạn lời, có cảm giác muốn đánh người.

Ngươi xưa nay không mắng người bao giờ?

Mắng hăng nhất, người lợi hại nhất chính là ngươi đấy.

Tiêu Y nói thầm: "Quả nhiên là nhị sư huynh."

"Ta vẫn còn kém xa..."

Ta vẫn luôn cảm thấy xấu hổ vì da mặt của mình không đủ dày.

Đi theo nhị sư huynh, vẫn chưa học được hết.

Đám người liếc mắt nhìn Tiêu Y đang lẩm bẩm, càng thêm bó tay.

Một thanh niên tốt, bị làm hư hết rồi.

"Hừ!"

Thương cũng rất tức giận, dứt khoát không thèm nhiều lời với Lữ Thiếu Khanh, lần nữa ra tay.

Hắn vung Mặc Quân kiếm, thi triển kiếm ý khác biệt, đạo đạo kiếm quang, trong bóng tối bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh không chịu yếu thế, vừa hỏi thăm Thương, vừa phản kích.

Hai bên đại chiến, kiếm quang va chạm, kiếm ý đối chọi, mỗi lần đều làm cho thiên địa rung chuyển.

Kiếm ý kinh khủng khuếch tán, khiến mọi người xung quanh không ngừng lùi lại.

Về phần những Đọa Thần Tiên Đế kia, càng có nhiều tiếng kêu thảm thiết rồi biến mất trong dư âm.

Bọn chúng bất quá chỉ là tạo ra hàng loạt, thực lực chỉ miễn cưỡng đạt đến Tiên Đế cảnh giới, không chịu được uy lực của hai người.

Sau một trận chiến, những Đọa Thần Tiên Đế kia c·h·ết đến bảy tám phần.

Mọi người cũng hiểu ra, Lữ Thiếu Khanh là cố ý.

Cố tình đem chiến sự dẫn về phía Đọa Thần Tiên Đế, mượn cơ hội chiến đấu để g·iết c·hết chúng.

Trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn lo lắng cho bọn họ.

"Được rồi," Đợi đến khi Đọa Thần Tiên Đế c·h·ết gần hết, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên lên tiếng, "Được rồi!"

Giây tiếp theo, khí tức của hắn lại tăng vọt, một kiếm quét ngang.

"Phập!"

Trên thân thể Thương đột nhiên xuất hiện một vết thương, m·á·u t·ó·e ra.

Đám người kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh còn ẩn tàng thực lực?

Thương cũng không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Sâu kiến, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh: "Ngươi tưởng cướp đoạt thân thể của ta là có thể phát huy toàn bộ thực lực?"

"Không có được trái tim của ta, ngươi chung quy chỉ là một tên vô dụng thôi!"

"Ngươi nhất định là không nhìn thấy siêu Saya rồi, ngươi muốn làm ếch xanh sao?"

"Ăn nói lung tung!" Thương nghiến răng, lần nữa xuất thủ.

Nhưng kiếm quang bạo phát mạnh mẽ, như mặt trời thật sự, kiếm ý bạo liệt không thể nào ngăn cản.

Kiếm quang của hắn, kiếm ý của hắn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như băng tuyết, tan rã từng cái, không thể tạo thành bất cứ tổn thương nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Phập phập....

Vết thương trên thân thể hắn không ngừng tăng lên, máu tươi tung tóe, vốn là máu màu vàng óng, nhưng dần dần huyết dịch mất đi ánh sáng, không còn lấp lánh ánh vàng.

Huyết dịch từ màu vàng kim dần dần biến thành màu đen.

Đồng thời còn tỏa ra một mùi hôi thối đen tối.

Ầm ầm!

Thân thể Thương một lần nữa bị thương trong kiếm quang, lần này, máu đã hoàn toàn biến thành màu đen.

Mắt Thương cũng biến thành tinh hồng, bắn ra ánh mắt yêu dị đáng sợ.

"Sâu kiến," Thương gầm nhẹ, "Cho dù thế thì sao?"

"Đệ Nhất Quang Tự cùng Đệ Nhất Ám liên hợp tạo thành thân thể, ngươi không thể phá hủy nó..."

"Ầm!"

Theo tiếng gầm của hắn, thân thể lóe lên những tia điện đen trắng....