Chương 3444: Đại sư huynh, hắn khóc sao?

Ầm!

Luồng điện đen trắng từ trên thân Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Không đợi thương kịp phản ứng, luồng điện đen trắng theo tay Lữ Thiếu Khanh xoay tròn mà lên, như hai con độc xà đồng dạng lao về phía thương.

Ầm ầm!

Luồng điện đen trắng đánh mạnh vào ngực thương.

Nơi vốn không thể phá vỡ nay đã nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ.

Một màn này khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Đám người từ xa nhìn thấy thương vung một quyền về phía Lữ Thiếu Khanh, ai nấy đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh không thể nào cản được.

Tuyệt đối không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện này.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Thân thể thương nhanh chóng tái tạo ở phía xa, trong mắt hắn lộ ra vẻ kinh hãi, không thể tin được mà nói: "Không thể nào..."

"Không có gì là không thể cả!" Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung, phủi phủi quần áo của mình, thản nhiên nói: "Bọn chúng vốn dĩ là đồ của ta."

"Đi theo ngươi, chẳng qua là do ngươi chiếm giữ thân thể ta mà thôi."

"Bây giờ ta, chính chủ đã trở về, chỉ là một thân xác, làm sao có thể lừa được chúng?"

"Ngươi căn bản không hiểu rõ bọn chúng."

Nói xong câu cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, hàm răng trắng lóa lập lòe, "Cảm ơn ngươi nhé, tự mình đưa bọn nó trả lại cho ta."

Phụt!

Thương có xúc động muốn thổ huyết.

Đám người ở xa im lặng.

Tinh cảm thán: "Không hổ là tiểu gia hỏa, ngay cả thương cũng bị lừa rồi."

"Cái tên này," Quản Vọng không nhịn được chửi: "Quỷ quyệt muốn chết."

Giản Bắc vỗ vỗ mặt mình: "Không hổ là đại ca, quả nhiên lợi hại."

Tiêu Y đắc ý vểnh mặt lên: "Cái gì thiên đạo, trước mặt nhị sư huynh nhà ta không đáng là gì cả."

Về phần Ân Minh Ngọc, Quản Đại Ngưu, Nguyệt lúc này không muốn lên tiếng.

Trong lòng thậm chí đang mắng thương, thật là phế vật, đến chuyện này cũng làm không xong.

"Tốt!" Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ về phía thương, "Quay lại đây chịu chết!"

"Sâu kiến, ngươi sẽ hối hận..."

"Ở đâu ra lắm lời vậy?" Lữ Thiếu Khanh cũng lười nói nhiều với thương, trực tiếp ra tay.

Kiếm quang đen trắng phóng lên tận trời, trong nháy mắt nổ tung, hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm quang rơi xuống.

Đám người nhao nhao nhắm mắt lại, tuy có chút đau đớn nhưng vẫn có thể chịu được.

Về phần những Đọa Thần Tiên Đế còn lại thì phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, bọn chúng hoàn toàn biến mất trong kiếm quang.

Đợi đến khi kiếm quang tan đi, thương đã biến mất, triệt để biến mất, không còn cảm nhận được nửa điểm khí tức nào.

"Nhị sư huynh..." Tiêu Y vội vàng tiến lên: "Thắng rồi?"

"Chỉ là thiên đạo, tính là gì?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn đám người, "Mọi người cũng thật là, thế mà còn muốn ta ra tay."

"Hắn chết rồi?"

Quản Vọng có chút không dám tin.

Lữ Thiếu Khanh trả lời: "Ở chỗ này hắn chết rồi."

"Ý gì?"

"Chính là nghĩa đen đó," Lữ Thiếu Khanh nói: "Kẻ tới đây không phải là toàn bộ hắn."

Mọi người kinh hãi, nhưng nghĩ lại thì cũng phải, thương dù sao cũng là thiên đạo, không thể dễ dàng bị giết chết như vậy.

"Tiếp theo thì sao?" Tiêu Y hỏi: "Làm thế nào để thu thập hắn?"

"Không vội..."

Tinh Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh đã trưởng thành đến một mức mà nàng không thể nào với tới được.

"Tỷ tỷ, tỷ nhìn ta như vậy làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lùi lại một bước: "Ta sợ!"

Tinh Nguyệt tức giận: "Đồ hỗn trướng, ngươi không chết cho rồi đi."

Vừa về đã chọc ta giận rồi, đồ hỗn trướng.

"Đại ca, sao huynh sống lại được vậy?"

Một câu hỏi ngay lập tức kéo sự chú ý của mọi người trở về.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng: "Đoán xem."

Phụt!

"Đồ hỗn đản!"

Hạ Ngữ nhẹ nhàng lên tiếng: "Thiếu Khanh sư đệ, huynh nói một chút đi, bọn muội đều rất hiếu kì..."

Lữ Thiếu Khanh kể lại chi tiết: "Ta cũng không biết rõ, dù sao cũng giống như trong giấc mộng vậy..."

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết mình làm sao còn có thể sống sót.

Dù sao ý thức của hắn vẫn luôn chìm nổi trong bóng tối.

Đến khi tỉnh lại đã là ở bộ lạc thứ ba, được bộ lạc thứ ba cung phụng như thần.

Có lẽ lúc trước tại nơi nào đó lưu lại ý thức linh hồn, hoặc là do người của bộ lạc thứ ba cung phụng mà sinh ra ý thức.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn chung quy là sống lại.

"Nếu không phải hai cái tên này đánh thức ta, ta còn muốn ngủ tiếp."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, hung hăng khinh bỉ: "Đang yên đang lành, thế mà dùng linh thạch tiên thạch để dụ người, các ngươi còn phải là người không?"

"Má nó, quả nhiên là ngươi!" Quản Đại Ngưu tức muốn điên, xông tới: "Đưa linh thạch tiên thạch của ta đây!"

Hắn có dễ dàng gì đâu?

Khó khăn lắm mới gom góp được một ít tiên thạch, thế mà bị cướp hết, ngay cả một chút cặn bã cũng không còn.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn ra, hất bay Quản Đại Ngưu.

"Đồng hương," Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng: "Ngươi không quản hắn à?"

"Cái kiểu này còn đòi quản gia dược hoàn, Thiên Cơ các dược hoàn nữa."

"Mẹ kiếp, ngươi cút đi!" Quản Vọng tức giận nói.

Lữ Thiếu Khanh có thể phục sinh trở về, hắn rất vui, nhưng cũng rất đau đầu.

Tên này, chẳng cho người ta được chút niềm vui trùng phùng nào, chỉ biết làm người ta đau đầu.

Nhưng cũng chính là cái tên này, dù đã qua bao lâu, giữa mọi người vẫn không có sự xa cách, vẫn như cảm giác quen thuộc ban đầu.

Có hắn ở đây, không còn chuyện gì đa sầu đa cảm cả.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua xung quanh, hỏi Tiêu Y: "Đại sư huynh ngu ngốc của ta đâu? Chết rồi à?"

"Ta còn sống lại rồi, sao không thấy hắn tới gặp ta?"

"Kiêu ngạo thật đấy!"

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt Tiêu Y thay đổi, vội vàng nói: "Đại sư huynh bị lừa rồi..."

Biết rõ Kế Ngôn bị mắc lừa, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Quả nhiên, không có ta ở đây, dễ dàng bị người ta bán quá."

"Một tên chẳng làm cho người ta bớt lo chút nào."

Tiêu Y vội vàng nói: "Nhị sư huynh, nhanh đi cứu Đại sư huynh đi."

Kế Ngôn đi đâu thì không ai rõ, nhưng nghĩ đến chắc chắn không phải nơi tốt lành gì, nhất định mười phần nguy hiểm.

"Không vội," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc hỏi: "Có một chuyện hết sức quan trọng, ta cần phải biết."

Thấy Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, mọi người cũng trở nên nghiêm nghị, có chuyện gì quan trọng vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Y, chậm rãi hỏi: "Sau khi ta chết, Đại sư huynh hắn có khóc không..."