Phốc!

Đám người hộc máu.

Quản Vọng kêu lên, "Má ơi, đây chính là chuyện quan trọng ngươi nói?"

"Không phải sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Cái này mà không quan trọng, thì cái gì mới quan trọng?"

"Đồ hỗn đản," Quản Vọng nghiến răng, "Đến cái lúc nào rồi, ngươi còn muốn nhắc tới chuyện này."

Có phân biệt được nặng nhẹ không vậy?

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi một câu nữa, "Nói đi nói lại, ngươi không muốn xem bộ dạng Đại sư huynh ta khóc nhè à?"

Quản Vọng chần chừ, những người xung quanh cũng lộ ra mấy phần dao động.

Kế Ngôn khóc?

Nếu như có thể tận mắt thấy, coi như chứng kiến được lịch sử rồi.

Bất quá, với tính cách của Kế Ngôn, hắn sẽ khóc sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng hô hào, "Nhìn, ngươi động lòng rồi kìa."

"Đồng hương, ngươi không trong sáng a, nghĩ một đằng nói một nẻo, lưỡng lự, trong ngoài bất nhất..."

"Má," Quản Vọng tức đến giơ chân, "Câm miệng!"

"Mau tranh thủ làm chính sự, ngươi không sợ Kế Ngôn bị đánh chết sao?"

"Hắn bị đánh chết, ta nhất định khóc!"

Quản Vọng bị nghẹn đến mức trực tiếp trợn mắt.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y mấy người, "Mấy người các ngươi có thấy hắn khóc chưa?"

Tiêu Y lắc đầu, "Chưa thấy, bọn ta trở về cũng không nhìn thấy Đại sư huynh..."

Kế Ngôn vẫn luôn bế quan tu luyện, ngay cả sư phụ cũng không thể gặp mặt một lần.

"Đồ nhát gan," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ sâu sắc, "Ngay cả mặt sư phụ cũng không dám gặp, không phải chỉ là chết một sư đệ thôi sao?"

"Có gì mà phải sợ?"

Đám người:....

Đừng có nói chuyện này nhẹ nhàng như thế chứ.

Người chết lúc đó là ngươi đấy.

Đồ hỗn đản!

Đám người cũng coi như đã hiểu vì sao những năm này Kế Ngôn không trở về Lăng Tiêu phái, cũng không hề gặp mặt Thiều Thừa.

Không phải bất hiếu, cũng không phải chữa thương tu luyện, mà là thẹn với sư phụ, không có mặt mũi đối diện với sư phụ.

Hạ Ngữ hỏi, "Kế Ngôn sư huynh đi đâu cũng không biết, có thể tìm được hắn sao?"

Chủ đề lại một lần nữa kéo về, mọi người đều nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Muốn nói tìm được Kế Ngôn, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã nói không tìm được, vậy thì coi như không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạt một tiếng, "Đơn giản!"

Lữ Thiếu Khanh từ trên người thương đoạt lại đồ vật của mình, thông qua sự liên hệ giữa bọn họ, hắn có thể biết được rất nhiều điều.

Bao gồm cả nơi thương ở.

Thấy Lữ Thiếu Khanh muốn hành động.

Quản Vọng vội vàng nói, "Từ từ, có muốn chuẩn bị một chút không?"

"Móa, vừa rồi ai nói ta không đi sư huynh ta sẽ bị đánh chết?"

"Còn chuẩn bị cái gì nữa?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một tiếng, sau đó vung tay lên, tia chớp đen trắng lóe ra.

Giống như một hòn đá ném xuống mặt nước tĩnh lặng.

Trong không gian hắc ám nổi lên gợn sóng, giây lát sau, một cánh cổng truyền tống mang theo tia chớp được mở ra.

"Đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu bước vào, đám người đi theo nhau mà vào.

Xuyên qua cổng truyền tống, cảm giác đầu tiên của mọi người là lạnh.

Khí tức âm lãnh như không có chỗ nào không lọt, từ bất cứ chỗ nào trên cơ thể bọn họ chui vào trong, xâm nhập vào tận linh hồn.

Khiến mọi người không kìm được mà run rẩy một cái.

Nguyệt và Tinh, hai người có cảnh giới nửa bước Tiên Đế, suýt chút nữa vì vậy mà ngất đi.

Ở nơi này, những người có cảnh giới dưới nửa bước Tiên Đế rất khó sống sót.

"Lạnh quá, đây là nơi nào?"

Tinh Nguyệt nhìn xung quanh, thiên địa âm lãnh thăm thẳm, vẻ mặt lộ ra vài phần phức tạp, nhẹ nhàng nói, "Thiên chi cảnh!"

Thiên chi cảnh?

Mọi người nhìn Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt giải thích, "Nơi thiên đạo ở."

"Các ngươi có thể hiểu..."

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời Tinh Nguyệt, "Chính là hang ổ của thiên đạo."

Mọi người hiểu ra, trong lòng kinh hãi.

Hang ổ của thiên đạo, nói cách khác, nơi này là sân nhà của thiên đạo.

Quản Vọng chần chờ, "Ở, ở đây chiến đấu, có phải sẽ..."

Hắn cảm nhận được thực lực của mình hình như bị áp chế.

Nhìn lại Nguyệt và Tinh, hai người kia sắc mặt có chút trắng bệch, đang thở dốc.

Hoàn cảnh ở đây đối với hai người các nàng không hề thân thiện chút nào.

Tinh Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ở đây chiến đấu với thiên đạo, lại bị thiên đạo áp chế, thực lực bị suy giảm, ngươi cẩn thận một chút."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Đó là đối với các ngươi, đối với ta mà nói, chỉ là thiên đạo, không đáng gì."

Quản Vọng tức á, đồ tiểu Lão Hương hỗn đản.

Hắn khẽ quát một tiếng, "Tiểu tử, ngươi đừng có tự đại ở đó, cẩn thận một chút."

"Ngươi sẽ không có nhiều lần gặp may mắn như vậy đâu, coi chừng ở đây té sấp mặt."

"Cho dù là Kế Ngôn, đến đây sợ là cũng sẽ..."

Ông!

Từ nơi xa truyền đến tiếng kiếm reo, thu hút sự chú ý của mọi người.

Mọi người kinh hãi, tiên thức lan ra.

Ở phía xa, Kế Ngôn cầm trường kiếm trong tay, vô số quái vật Đọa Thần dưới kiếm quang của hắn nhao nhao vỡ nát tan biến.

Kế Ngôn toàn thân bộc phát phong mang kiếm ý, rực rỡ tỏa sáng trong bóng tối, giống như một kiếm Thần vô địch.

Hắn đứng trong bóng tối, bất hòa với hắc ám.

Đầy trời quái vật Đọa Thần ở trước mặt hắn như cỏ rác, bị giết thảm thiết kêu la gào thét, dốc hết toàn lực cũng không thể đến gần thân thể hắn trong phạm vi vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, "Sư huynh ta sao rồi?"

Má ơi!

Quản Vọng ôm trán, không muốn nói chuyện.

Chuyện về cặp sư huynh đệ này, đôi khi thật khiến người ta không thích nổi.

Kế Ngôn phát giác được khí tức sống của mọi người, ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Mọi người thấy một màn này, vô ý thức ngừng thở.

Quản Đại Ngưu hỏi sự hiếu kì trong lòng mọi người, "Hai người bọn họ sẽ như thế nào?"

Tình cảm của hai người này không thể nghi ngờ, bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã sống lại, Kế Ngôn sẽ làm sao đây?

Giản Bắc lẩm bẩm, "Nói chuyện thâu đêm suốt sáng à?"

Tiêu Y nheo mắt, cười lên, trong mắt bỗng hiện lên vẻ rạng rỡ, "Sẽ đánh nhau cho coi..."

Kế Ngôn thấy Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt trở nên nhu hòa, ánh mắt sắc bén hơi chớp động.

"Ngươi không chết?"

"Chết rồi," Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, "Rồi lại sống lại rồi đây."

"Nghe con sư muội ngốc nói, ngươi không có mặt mũi gặp sư phụ, lúc đó ngươi trốn đi khóc à?"

"Ông!" Kế Ngôn không nói hai lời, một kiếm chém xuống, "Ngươi nói nhảm nhiều quá rồi..."