"Móa, chẳng lẽ ta lại sợ ngươi?" Lữ thiếu Khanh giận dữ, "Nói ngươi khóc, ngươi còn không nhận, hôm nay nhất định phải đánh cho ngươi khóc..."

Hai luồng kiếm ý va chạm, trong bóng tối nhấc lên thanh thế vô tận.

Phong mang và kiếm ý bạo liệt va chạm, dư ba sinh ra xé nát lũ quái vật Đọa Thần trong bóng tối.

Vô số quái vật kêu thảm rồi biến mất.

Nhìn hai người một lời không hợp liền đánh nhau.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt vui sướng.

Cảnh tượng như vậy là khung cảnh nàng cảm thấy hạnh phúc nhất.

Còn những người khác thì im lặng sâu sắc.

Quả nhiên là đánh nhau.

Ngô, không hổ là Kế Ngôn.

Không muốn bị khinh bỉ liền trực tiếp ra tay.

Quản Đại Ngưu nắm chặt đấm tay, "Kế Ngôn cố lên, thu thập tên hỗn đản kia."

Ngủ cũng muốn cướp linh thạch, tiên thạch, còn là người sao?

"Ở thời điểm này mà đánh nhau," Giản Bắc rất im lặng, "Không sợ thiên đạo sao?"

Nơi này là hang ổ của thiên đạo, thiên đạo ở chỗ nào còn không biết rõ.

Nhỡ đâu hắn muốn đánh lén thì phiền toái.

"Ông!"

Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên tiếng kiếm reo bén nhọn.

Kế Ngôn và Lữ thiếu Khanh gần như đồng thời xuất hiện giữa không trung.

Kiếm quang đen trắng phóng lên tận trời.

Một dòng sông thời gian xuất hiện.

Hai người đều tung chiêu thức của chính mình!

Hơi thở phong mang, hơi thở bạo liệt trong nháy mắt căng ra.

Giữa thiên địa tràn ngập hai cỗ kiếm ý.

Tất cả mọi người phảng phất đưa thân vào biển kiếm ý.

"Mẹ!" Quản Vọng sợ đến nhảy dựng lên, toàn thân thịt mỡ run rẩy, "Hai tên gia hỏa đánh ra Chân Hỏa sao?"

"Nhắm mắt lại..."

Nhưng ngay sau đó, hai đạo kiếm quang không trực tiếp va chạm, mà là hợp lại với nhau trên không trung, nhắm thẳng chỗ sâu trong hắc ám.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang nổ tung trong bóng tối, hắc ám âm lãnh sâu thẳm phảng phất bị đuổi tản ra.

Sương mù Luân Hồi dày đặc biến mất theo.

Sau một khắc, đám người cảm thấy một luồng hơi lạnh xông thẳng lên trán.

Một cái cây!

Một cái cây cối không thể hình dung nổi độ lớn xuất hiện giữa thiên địa.

Cành cây rậm rạp, che khuất bầu trời, không nhìn thấy điểm cuối.

Đám người cúi đầu, nhìn xem vùng đất xanh biếc dưới chân, Quản Đại Ngưu run rẩy, "Chúng ta đang đứng trên một chiếc lá cây?"

Dưới chân là một chiếc lá, hay có thể nói là một thế giới.

Nơi đám người đang đứng chỉ là một chiếc lá trên một cành cây đưa ra ngoài.

Ở đằng xa, bọn hắn tựa hồ có thể thấy thế giới trên mỗi cành lá.

Có thế giới đã khô héo diệt vong, có nơi còn tràn đầy sinh cơ, tràn ngập sinh mệnh, có nơi đang trong quá trình đản sinh, còn có nơi đang ở trạng thái nửa diệt vong.

Chân chính là một lá một thế giới.

Quản Vọng da đầu tê rần, nhìn về phía Tinh Nguyệt, "Tiền bối, đây là cái gì?"

Cây nhỏ bình tĩnh mở miệng, "Tồn tại giống như ta, Sinh Mệnh Chi Thụ!"

Quản Đại Ngưu lại run rẩy một cái.

"Hắn, chính là Thương?"

Đám người giờ phút này đã không biết nói gì cho phải.

Đối diện với một cây Sinh Mệnh Chi Thụ to lớn như vậy, bọn hắn không sao hình dung được.

"Móa, thật là lớn một cái cây!"

Thanh âm của Lữ thiếu Khanh vang lên, "tiện nhân, ngươi ra đây, chúng ta nói chuyện cho đàng hoàng."

"Sâu kiến..."

Thanh âm của Thương vang lên, "Các ngươi, đều phải chết..."

Thanh âm tràn đầy tang thương, lúc nói chuyện, khiến người ta phảng phất thấy được năm tháng vô tận.

Hơi thở tang thương tràn ngập giữa thiên địa, ý thức của mọi người trong lúc nhất thời hoảng hốt.

Bọn họ tựa hồ thấy một hạt giống nảy mầm, rồi sinh trưởng, hóa thành đại thụ che trời.

Trên phiến lá xanh biếc bắt đầu xuất hiện sinh mệnh, sau đó dần dần tạo thành từng thế giới.

Trong vô số thế giới, vô số sinh linh sinh sống ở đó.

Càng ngày càng có nhiều sinh linh, người tu luyện cũng bắt đầu xuất hiện.

Dần dà, sinh linh càng ngày càng nhiều, chúng bắt đầu hút chất dinh dưỡng của Sinh Mệnh Chi Thụ.

Cành lá bắt đầu khô héo, các sinh linh bắt đầu tranh đấu, bọn chúng cướp đoạt tài nguyên, hủy diệt thế giới.

Cành lá của Sinh Mệnh Chi Thụ khô héo, rụng xuống.

Về sau xuất hiện hai đạo ý thức là Ám và Thương.

Sau quá trình tranh đoạt, ý thức của Thương đã thắng.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, đám người tựa hồ hiểu được vì sao.

Thiên đạo không phải là muốn hủy diệt sinh linh, ý thức được sinh ra chẳng qua chỉ là muốn cứu vớt chính mình.

Nhưng ý thức sinh ra lại cho rằng biện pháp tốt nhất là hủy diệt sinh linh.

"Sâu kiến không cần tồn tại..." Thanh âm của Thương vang lên, truyền vào tai mỗi người, thậm chí truyền tới mỗi thế giới trên cành lá.

Khi Thương dứt lời, đám người cảm thấy dưới chân rung lên.

Lực lượng ẩn chứa trong cành lá theo mạch lạc bị hút ngược lại, chảy về thân cây Sinh Mệnh Chi Thụ.

Ầm ầm...

Chiếc lá xanh dưới chân đang rung rẩy, long trời lở đất, bước vào thời khắc hủy diệt.

Các thế giới cành lá khác cũng vậy, sự hủy diệt giáng lâm.

Thân ảnh của Thương hiện ra, khí tức của hắn trở nên càng mạnh mẽ, lạnh lùng nhìn Lữ thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Thương lạnh lùng nói, "Vốn định từ từ sẽ đến, đã các ngươi đưa tới cửa, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Chết!"

Hắn lạnh lùng dò xét ra tay, một bàn tay đen khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trấn áp.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, vung kiếm chém tới.

"Có gì thì từ từ nói, đừng đánh nhau!" Lữ thiếu Khanh vừa kêu vừa vung kiếm, tốc độ không hề chậm so với Kế Ngôn.

Hai người hai thanh lợi kiếm, bộc phát ra hai đạo quang mang, như hai con thần long, xoắn nát bàn tay lớn rơi xuống.

"Chỉ có thế thôi sao?" Kế Ngôn lạnh lùng nói.

Lữ thiếu Khanh mắng to, "Móa, đánh nhau thì đánh nhau, ngươi ngậm miệng đi!"

Thần sắc của Thương không đổi, trong ánh mắt hung ác càng tăng.

Hắn vung tay, sương mù Luân Hồi hiện ra từ trong bóng tối, cuốn tới, bao vây hai người.

Phong bạo gào thét giữa thiên địa nổi lên, mọi người cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đám người chỉ đứng từ xa nhìn cũng có thể cảm thấy nghẹt thở.

Khí tức của Thương so với trước đó mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, uy áp đáng sợ tràn ngập.

"Thương, sao lại trở nên mạnh như vậy?"

"Lực lượng của hắn phân tán ở vô số thế giới, hiện tại tụ lại một chỗ, thực lực của hắn có thể đoán..."

"Hai người họ có phải là đối thủ không?"

"Chúng ta có cần giúp một tay không?"

Nơi xa, sương mù Luân Hồi gào thét hóa thành một con ma long, nuốt chửng Lữ thiếu Khanh và Kế Ngôn vào trong.