Ma Long thân thể to lớn, một ngụm nuốt lấy hai người, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, xông thẳng thân cây Sinh Mệnh Chi Thụ mà đi. Tựa như tìm được con mồi dự định kéo về sào huyệt hảo hảo hưởng dụng. Mà ở vừa xông ra một đoạn cự ly, hai đạo kiếm quang bộc phát. Từ trong Ma Long thể nội thoát ra, sau đó đem Ma Long giảo sát. Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân hình từ trong gió lốc xông ra, giống như hai tôn Chiến Thần, uy phong lẫm liệt. "Tốt!" Tiêu Y hung hăng vung nắm đấm, kêu, "Chỉ là thiên đạo, làm sao có thể là đối thủ của hai vị sư huynh ta?" Theo Tiêu Y, hai vị sư huynh của nàng thiên hạ vô địch. Một người đều có thể trấn áp hết thảy thiên địa. Hai người liên thủ, nàng nghĩ không ra còn có ai có thể thắng được bọn hắn. Tiêu Y khẳng định có kết luận, "Chúng ta thắng chắc!" Nhưng mà bên cạnh lại có người nói, "Không ổn!" "Móa!" Tiêu Y giận dữ, nhìn hằm hằm Ân Minh Ngọc, "Ngươi có ý gì?" "Ngươi cứ phải cùng ta đối nghịch đúng không? Miệng quạ đen?" Không đợi Ân Minh Ngọc phản bác, Quản Vọng mở miệng, "Hoàn toàn chính xác không tốt lắm!" Tinh Nguyệt thì nhắc nhở Tiêu Y, "Nghiêm túc nhìn, khí tức của hai người bọn họ đang giảm xuống." "Làm sao có thể..." Tiêu Y không tin, nhưng là nàng cẩn thận cảm thụ một cái, sắc mặt của nàng hơi đổi. Hô hấp của Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở nên nặng nề. Tựa hồ chiêu vừa rồi gây áp lực rất lớn cho hai người bọn họ. "Hừ!" Thương hừ lạnh một tiếng, lần nữa lạnh lùng vung tay lên. Luân Hồi sương mù lại lần nữa cuốn tới, lần này hóa thành hai đầu Ma Long, gào thét mà tới. Ánh mắt tàn nhẫn, lợi trảo băng lãnh, mang theo khí tức diệt thế hung hăng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người. Hai người không cam lòng yếu thế, nhao nhao vung ra kiếm quang sáng chói. Kiếm quang như rồng, đồng dạng phát ra gào thét, hung hăng va chạm với hai đầu Ma Long. Oanh! Lực lượng hai bên va chạm, phát sinh một vụ nổ kinh khủng. Sóng xung kích kinh khủng khuếch tán, rơi trên Sinh Mệnh Chi Thụ, gây ra rung động dữ dội. Vô số cành lá đang chấn động bên trong bị hủy diệt. Mọi người vây xem cũng bị xung kích đến ngã trái ngã phải, như muốn phun máu. "Cản, chặn được không?" Đám người quá sợ hãi, vội vàng nhìn phía xa. Thực lực của Thương đột nhiên tăng vọt, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể đánh được sao? Vụ nổ liên tục không ngừng, sinh ra sóng xung kích khiến thiên địa không ngừng rung động. Không gian như là gợn sóng, tầng tầng chồng chất, mọi người có loại cảm giác choáng váng. Bọn hắn cố nén khó chịu, gắt gao nhìn phía xa. Điều làm cho bọn hắn an tâm là, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vẫn đứng sừng sững giữa vụ nổ. Nhưng mà còn chưa đợi bọn hắn thở phào, trong vụ nổ nồng đậm, bỗng nhiên lại lần nữa thoát ra hai đầu Ma Long, trùng điệp đâm vào thân hai người. Công kích bất ngờ khiến Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người không kịp ngăn cản, liền bị đụng bay, máu tươi phun ra. "Đại sư huynh, nhị sư huynh!" "Lão đại!" "Chủ nhân..." Tiêu Y cùng những người khác kinh hãi kêu to. Bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất nhanh lại giết trở về. Mặc dù bị thương, nhưng hai người vẫn không mất đi sức chiến đấu. Hai người cắn răng, liên thủ vây công Thương. Kiếm quang huy hoàng, hào quang sáng chói xé toang bóng tối nơi đây. Phong mang kiếm ý như gió bão quét sạch, kiếm ý bạo liệt như mặt trời tung xuống quang mang. Sinh Mệnh Chi Thụ chập chờn giữa phong bạo và ánh nắng. Ba người chiến đấu càng phát kịch liệt, khí tức kinh khủng không ngừng khuếch tán. Không ngừng xung kích lên Sinh Mệnh Chi Thụ, gia tốc sự hủy diệt của những thế giới kia. Cũng không biết qua bao nhiêu hiệp, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quát to một tiếng, "Móa!" "Đại ca, điểm nhẹ thôi..." Sau một khắc, Luân Hồi sương mù hóa thành phong bạo đánh tới, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh. Đám người kinh hãi, bị thiệt thòi rồi sao? Thương thấy được cơ hội, ánh mắt sáng lên, lúc này đem lực chú ý tập trung trên người Lữ Thiếu Khanh. Hô! Luân Hồi sương mù biến hóa thành các loại hung thú lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đi. "Móa!" Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vang lên, "Ngươi cho rằng ta lại sợ ngươi chắc?" Nói xong, kiếm quang đen trắng phóng lên tận trời. "Sáng mù mắt chó kiếm!" Kiếm quang rực rỡ lại một lần nữa tràn ngập giữa thiên địa. Ầm ầm! Thương hoàn toàn không sợ, lấy lực lượng cường thế đến trấn áp Lữ Thiếu Khanh. Dưới sự trấn áp của thực lực cường đại của hắn, kiếm quang rực rỡ không ngừng biến mất, giữa thiên địa lại một lần nữa bị bóng tối bao phủ. Nhưng mà! Ngay tại một khoảnh khắc bóng tối sắp giáng lâm, một tiếng kiếm minh vang vọng giữa thiên địa. Kế Ngôn xuất thủ đúng thời cơ. Kiếm quang sáng chói xé rách bóng tối, giống như Thần Long giáng lâm, trùng điệp đánh lên người Thương. "Đã bảo ngươi điểm nhẹ thôi, ngươi không tin à?" Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Ăn ta một kiếm!" "Xem ta chém không chết ngươi..." Kiếm quang gào thét, cũng hung hăng bổ một kiếm lên người Thương. Đám người đang lo lắng cũng chợt thả lỏng. "Hỗn đản!" Quản Vọng nhịn không được mắng, "Dọa chết người!" Vừa rồi còn tưởng Lữ Thiếu Khanh không địch lại Thương, hiện tại xem ra là cố ý. Dẫn dụ Thương mắc lừa, cho Kế Ngôn tạo cơ hội. Quản Đại Ngưu thật sâu khinh bỉ một cái, "Thật là hèn hạ a, ngay cả Thương cũng phải mắc lừa..." Giản Bắc thì khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Ngươi biết cái gì? Chiêu này của đại ca gọi là binh bất yếm trá." Quản Đại Ngưu lập tức chuyển chủ đề, "Xem ra đại cục đã định rồi." Thương ở phía xa đã bị áp chế đánh, dường như đã rơi xuống hạ phong. Mà trong các trận chiến trước, cho dù là Lữ Thiếu Khanh hay là Kế Ngôn, một khi chiếm được thế thượng phong, đối phương sẽ không còn bất kỳ cơ hội nào để chiến thắng. Tiêu Y rất tức giận, "Miệng quạ đen, ngươi có thể đừng nói lung tung không?" Quản Đại Ngưu chỉ vào phía xa, "Thế này rồi mà, Thương còn có thể lật kèo?" Theo Quản Đại Ngưu vừa dứt lời, nơi xa lại lần nữa truyền đến tiếng kiếm reo. Kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn giáng xuống, bao phủ lấy Thương ở bên trong. Trong kiếm quang, thân thể Thương tan rã, vỡ vụn, sau đó bị phong mang, kiếm ý bạo liệt giảo sát hầu như không còn. Nhìn thấy thân thể Thương biến mất, đám người vừa mừng vừa sợ, có chút không dám tin tưởng. "Thắng, thắng rồi?" Quản Đại Ngưu lập tức đắc ý nói, "Nhìn đi, ta đã nói thắng rồi mà, làm sao lại thua được?" Đột nhiên! Sinh Mệnh Chi Thụ mãnh liệt chấn động, cành lá chập chờn, cành cây như tia chớp đâm ra, xuyên thủng thân thể Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.