Chương 3448: Sức mạnh tang thương

Cành cây xuyên toa trong bóng tối, giống như rắn độc ẩn mình giăng bẫy trong đêm. Nó lặng lẽ lộ răng nanh, hung hăng cắn vào Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn. Tốc độ nhanh chóng, khiến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không kịp phản ứng liền bị xuyên thủng.

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh quát lớn, nhưng ngay sau đó, hắn không thể cất tiếng được nữa. Một cỗ sức mạnh đáng sợ từ cành cây truyền đến, đánh mạnh vào người hắn.

Phụt!

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều phun máu. Đáng sợ hơn là một luồng lực lượng xâm nhập vào cơ thể hai người, ăn mòn cả nhục thân lẫn linh hồn của họ. Hai người trong nháy mắt không thể cử động, luồng sức mạnh này quá mạnh. Nó phảng phất như đến từ vô tận năm tháng trước, hoặc mang khí tức cổ xưa thuở khai thiên lập địa. Thương tang cổ xưa, trải qua vô tận năm tháng ăn mòn. Như trận hồng thủy cổ đại vỡ đê, tràn đến mãnh liệt, trong nháy mắt nuốt chửng hai người.

Kế Ngôn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, rồi sau đó rơi vào bóng tối. Bên tai vang lên tiếng oanh minh, lực lượng thao thao bất tuyệt như thủy triều ập đến, không ngừng tấn công vào linh hồn hắn. Chỉ trong chốc lát, linh hồn hắn đã đầy vết nứt. Năng lượng trong cơ thể từ những vết nứt này trôi đi. Cảm giác suy yếu ập đến, dần dần, Kế Ngôn cảm thấy ý thức của mình càng lúc càng mơ hồ. Hắn cảm thấy mình như một người không biết bơi, rơi vào biển lớn sóng dữ, sóng biển không ngừng đập vào người, lúc nào cũng có thể bị nuốt chửng.

Mình còn chưa đủ mạnh!

Kế Ngôn đột nhiên nảy ra ý nghĩ đó. Một nỗi chán nản bất ngờ trỗi lên từ đáy lòng. Địch nhân quá mạnh, mà mình lại không có cách nào đối phó. Nếu không có sư đệ đến giúp đỡ, có lẽ mình đã sớm chết rồi. Nhớ lại trước đó, mình trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh bị thương và bị thôn phệ mà không làm gì được.

Ta quả nhiên rất yếu, ngay cả sư đệ cũng không bảo vệ được.

Ngay lúc này, trong bóng tối vang lên tiếng của Lữ Thiếu Khanh, "Móa, đại ca, ác quá nha."

"Có thể nào giơ cao đánh khẽ không?"

"Móa, có nghe tiếng người không vậy? Dừng tay trước đi, chúng ta có chuyện hảo hảo nói..."

"Không nghe đúng không, ngươi chờ đó rồi ta cho ngươi khóc."

"Giống như ta đánh khóc đại sư huynh của ta vậy, không đánh ngươi khóc ta liền đổi họ viết ngược lại..."

Không biết vì sao, khi nghe tiếng Lữ Thiếu Khanh, nỗi chán nản trong lòng Kế Ngôn đột nhiên tan biến. Ngay sau đó, Kế Ngôn bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Sư đệ xưa nay chưa từng bỏ cuộc, cũng không hề nản lòng. Bản thân là sư huynh, thế mà lại nghĩ đến chuyện bỏ cuộc trong lúc này sao? Kế Ngôn à, Kế Ngôn, ngươi đang làm cái gì vậy? Lần này địch nhân còn mạnh hơn trước đây, tuyệt đối không thể để sư đệ dùng tính mạng để bảo vệ mọi người nữa. Nếu lần này sư đệ lại phải cứu mọi người, mình cả đời này không ngẩng đầu lên được.

Trong thoáng chốc, Kế Ngôn như nghe được tiếng cười của sư đệ.

"Tuyệt đối không thể để chuyện đó xảy ra..."

Ánh mắt Kế Ngôn dần trở nên sắc bén, phảng phất như có thể xuyên thủng bóng tối. Kế Ngôn không giãy dụa, mà im lặng ở trong bóng tối mặc cho bóng tối nuốt chửng mình.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đột ngột bị xuyên thủng thân thể, sau đó bị cành lá bao vây kéo vào trong Sinh Mệnh Chi Thụ.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh..."

"Kế Ngôn!"

"Thiếu Khanh..."

Mọi người kinh hãi, trong lòng dấy lên cảm giác bất an tột độ.

"Không, không sao chứ?" Giản Bắc lo lắng tột độ. Vẻ mặt mọi người không khác mấy, đều mang sự lo lắng sâu sắc. Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là hai người mạnh nhất ở đây. Nếu hai người xảy ra chuyện gì, chẳng khác nào là đánh không lại thương, mà những người ở đây liên thủ cũng khó mà đối phó. Hiện giờ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bị nuốt vào trong Sinh Mệnh Chi Thụ, không ai biết được tình hình của họ thế nào, ai nấy đều cảm thấy bất an.

"Không, không sao đâu," Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Hai người họ mạnh như vậy, sẽ không sao đâu."

"Không sao." Tinh Nguyệt cố đè nén lo lắng trong lòng, nhẹ giọng trấn an mọi người, "Hai người đều là thiên tài, thương không phải đối thủ của bọn họ."

Tuyên Vân Tâm nhìn Sinh Mệnh Chi Thụ, hai tay nắm chặt linh phù, "Chúng ta nên làm gì đó không?"

"Chúng ta không làm được gì." Hạ Ngữ cầm kiếm, giọng nói đắng chát. Tu vi Tiên Đế cảnh giới ở nơi này cũng không giúp được gì, đây là một chuyện thật khó chấp nhận.

"Không làm được gì, chúng ta vẫn phải làm." Đàm Linh cầm trường cầm, nhìn chằm chằm vào Sinh Mệnh Chi Thụ xa xa, lại nhìn xuống thế giới dưới chân. Bỗng nhiên nàng gảy đàn. Vụt! Tiếng đàn mang theo sát ý nồng đậm vang vọng trong bóng tối. Sóng âm vô hình mang theo sát ý của Đàm Linh đánh về phía Sinh Mệnh Chi Thụ.

Như bão táp nổi lên, cành lá của Sinh Mệnh Chi Thụ rung động, gây ra một trận xào xạc. . . Từng cành, từng mảnh lá đều lay động. Khí tức tang thương cổ xưa bùng nổ trong bóng tối. Cành lá múa loạn, như một con quái vật bị đánh thức, giương nanh múa vuốt, phát ra tiếng gầm gừ đáng sợ.

"Sâu kiến!"

Sau đó vô số cành cây lao về phía mọi người. Mọi người kinh hãi, vội vàng trốn tránh. Các cành cây lao tới quá nhiều, dày đặc như mưa tên khiến họ khó lòng trốn thoát. Mọi người thử phản kháng. Mỗi cành cây đều chứa đựng lực lượng quá lớn, phảng phất mang theo sức mạnh của cả một thế giới giáng xuống. Mọi người chỉ chống cự được một lát đã tan rã.

Phụt! Rất nhanh, ít nhiều gì ai cũng đều bị thương.

"Chúng ta phải rời khỏi đây." Quản Vọng hô lớn. Nơi này đều là địa bàn của thương, sự công kích của thương khiến bọn họ không thể trốn tránh, cứ tiếp tục thế này sẽ toàn quân bị diệt.

"Vậy có thể đi đâu?" Một câu hỏi làm lòng mọi người chìm xuống. Đúng vậy, họ có thể đi đâu? Họ theo chân Lữ Thiếu Khanh đến đây, giờ Lữ Thiếu Khanh bị nuốt chửng, họ thậm chí không thể trốn đi.

"Vậy thì liều mạng với nó..." Tiêu Y hét lớn một tiếng, "Không phải chỉ là chết thôi sao?" Vừa nói xong, một cành cây lao tới. Đại Bạch gầm lên, "Cẩn thận." Nó lộ ra bản thể lao lên. Phụt! Cơ thể nó bị xuyên thủng, ngay sau đó vô số cành cây đâm xuyên qua người nó, khiến nó phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Đại Bạch..." Tiêu Y xông lại, nhưng nửa đường đã bị cành cây xuyên thủng, rất nhanh bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, mất khả năng hành động. Những người khác cũng tương tự. Liên tục bị cành cây xuyên thủng, cuối cùng bị bao phủ rồi bị kéo vào thân cây. Sinh Mệnh Chi Thụ như một con quái vật, nuốt chửng tất cả mọi người.

Sau đó, từng thế giới đều rơi vào hủy diệt. . . . .