Chương 3449: Thiên tài khiến người tuyệt vọng.

Sức mạnh hủy diệt đánh thẳng vào từng thế giới, thế giới băng diệt, trở về trạng thái Hỗn Độn.

Lực lượng Hỗn Độn theo cành không ngừng đi vào bên trong Sinh Mệnh Chi Thụ.

Đất trời dần dần trở nên yên tĩnh, tất cả đều rơi vào tĩnh mịch.

Ý thức đám người chìm trong bóng tối.

Đột nhiên, hơi thở hắc ám quét sạch bọn hắn, khiến bọn hắn từ sâu thẳm linh hồn cảm nhận được cái lạnh thấu xương.

Sức mạnh thôn phệ cường đại khiến ý thức của bọn họ mơ hồ, bọn họ chỉ giãy dụa vài lần rồi bắt đầu rơi vào hôn mê.

Xong rồi!

Đây là suy nghĩ cuối cùng của tất cả mọi người khi hôn mê.

Ý thức của bọn họ bị chôn vùi, linh hồn đang tiêu tán.

Khi hôn mê, bọn họ phảng phất như trong giấc mộng, trong mơ họ trôi nổi trên dòng sông Hỗn Độn.

Chìm chìm nổi nổi, nước sông không ngừng va đập, lúc nào cũng có thể bị nước sông nuốt chửng.

Nhưng ngay khi đám người sắp bị nước sông nhấn chìm, dưới chân bọn họ ánh sáng lóe lên, một chiếc thuyền con xuất hiện, chở hết tất cả bọn họ.

Thuyền con chở họ trôi dạt trên dòng sông Hỗn Độn, dù xóc nảy nhưng ít nhất có thể bảo vệ họ, chở theo dòng nước, hướng về phương xa lướt tới.

Cũng không biết đã qua bao lâu, ý thức của mọi người dần dần tỉnh táo lại.

"Đây, đây là chỗ nào?"

"Chúng ta, đang ở đâu?"

"Chết rồi sao? Chỗ này là Hoàng Tuyền hà à?"

"Đã xảy ra chuyện gì . . . . ."

Một hồi lâu sau, mọi người mới dần dần hiểu rõ mình đang ở đâu.

"Chúng ta ở trong cơ thể Thương?"

"Tại sao chúng ta không sao?"

"Cây nhỏ, cây nhỏ đâu?" Tiêu Y đột nhiên phát hiện cây nhỏ không thấy.

Chưa kịp để đám người hiểu rõ, Nguyệt đột nhiên chỉ vào đầu thuyền, "Nhìn kìa!"

Một pho tượng đứng vững ở đầu thuyền, trong tay pho tượng cắm rễ một cây nhỏ, cành lá xanh biếc, nhẹ nhàng lay động.

Pho tượng toàn thân tỏa ra khí tức lười biếng, mọi người biết rõ đây là ai.

"Đây là đại ca?"

"Nhị sư huynh?"

"Sao lại. . ."

Ngay sau đó, đám người lại phát hiện từ trong dòng sông Hỗn Độn có vết tích màu xám nhạt, năng lượng tinh thuần từ nước sông Hỗn Độn truyền đến thân pho tượng, rồi đi vào cây nhỏ bên trong.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, có cảm giác không thể tin vào mắt mình.

Bọn họ đoán được Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Nhưng bọn họ không dám tin.

"Ách. . ." Quản Vọng cau mày, "Hắn không phải đang thôn phệ năng lượng của Thương đó chứ?"

Nghĩ đến thôi đã cảm thấy phi thường không hợp lẽ thường.

Chuyện này quá đỗi đảo ngược thiên cương rồi.

Năng lực thôn phệ của Thương mọi người đã được lĩnh giáo qua.

Bọn họ căn bản không thể ngăn cản, chỉ một khoảnh khắc ngắn ngủi đã suýt chút nữa bị thôn phệ hoàn toàn.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh ra tay, những người bọn họ đã sớm tan thành tro bụi.

Bất quá, câu nói này của Quản Vọng dường như đánh thức Thương.

Trong chốc lát, nước sông Hỗn Độn gầm rú lên.

Dưới đáy nước dường như tồn tại một hung thú đáng sợ, bạo động, nhấc lên những đợt sóng cao vạn trượng.

Những con sóng lớp lớp hướng về thuyền con ập tới.

"Móa!"

Một tiếng mắng to, từ pho tượng trên đầu thuyền truyền đến giọng của Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, cây nhỏ từ trong tay pho tượng rơi xuống, pho tượng thì rơi xuống nước sông Hỗn Độn.

"Ầm ầm . . ."

Sóng nước trong sông Hỗn Độn càng thêm dữ dội, sôi trào mãnh liệt, mọi người trên thuyền con đông tây ngả nghiêng, cuối cùng tất cả đều rơi vào trong nước.

Sức mạnh hủy diệt trong nháy mắt xé nát thân thể bọn họ, khiến bọn họ một lần nữa biến thành trạng thái bản nguyên.

Bất quá, một bàn tay lớn từ trong nước sông nhô ra, che chở bọn họ, sau một khắc liền đưa bọn họ vào bóng tối.

Đợi đến khi trước mắt ánh sáng lóe lên, đám người phát hiện mình đã bị đưa ra ngoài, trở về không gian hắc ám.

Thân thể của tất cả mọi người có thể tái tạo lại, nhưng ai nấy đều há hốc mồm thở dốc, mệt mỏi không chịu nổi.

Thân thể không còn nửa điểm sức lực, bọn họ đã đến trạng thái dầu hết đèn tắt.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh, bọn họ căn bản không thể sống sót.

"Dựa vào. . ."

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh từ trong Sinh Mệnh Chi Thụ truyền tới, cành lá Sinh Mệnh Chi Thụ không ngừng rung động.

Hai bên dường như đang kịch chiến trong thân cây.

Rất nhanh, thanh âm và hơi thở của Lữ Thiếu Khanh đều biến mất.

Sinh Mệnh Chi Thụ dần dần bình tĩnh trở lại.

Lòng mọi người không kìm được mà siết chặt, không địch lại Thương, lẽ nào sẽ thất bại sao?

Xào xạc. . .

Sinh Mệnh Chi Thụ vừa bình tĩnh trở lại đột nhiên lại lay động.

Mọi người chợt phát hiện, những cành lá đang rung động có chút không đúng.

Trước đó là dao động trong thiên địa, qua lại xuyên toa, bây giờ lại là run rẩy, chấn động.

Trong khi mọi người đang nghi hoặc, Thương hét lên một tiếng thảm thiết.

"Rống. . ."

Sóng âm xung kích, trời đất rung chuyển.

Sau một khắc, một vầng kiếm quang lóe lên trong Sinh Mệnh Chi Thụ.

Kế Ngôn tay cầm kiếm quang từ trong thân cây giết ra, xuất hiện giữa đất trời.

"A?"

Nhưng khí tức của Kế Ngôn lại khiến đám người cảm thấy khác lạ.

Trước kia, Kế Ngôn mang vẻ phong mang bộc lộ, nhuệ khí bức người, cả người như một thanh lợi kiếm, hàn quang bắn ra bốn phía.

Bây giờ, Kế Ngôn lại lộ ra vẻ bình thản, toát lên khí chất khiêm tốn gần gũi đời thường.

Dù không hiểu vì sao, nhưng trong lòng mọi người đều hiểu.

Kế Ngôn lại đột phá, thực lực tiến thêm một bước.

"Đây chính là thiên tài!" Quản Vọng không khỏi cảm thán, "Thiên tài khiến người tuyệt vọng, không cách nào đuổi theo."

Giống như không có giới hạn cao nhất, hễ động là đột phá.

Quản Vọng đột nhiên có thể lý giải được tên Trương Tòng Long kia.

Lấy Kế Ngôn làm đối thủ, trong lòng là cỡ nào tuyệt vọng.

Ánh mắt Hạ Ngữ có chút dao động, vừa kính nể, vừa lo lắng, "Có thể đánh được Thương sao?"

"Nhất định có thể!" Tiểu Bạch hung hăng vung nắm đấm, mười phần khẳng định.

"Không sai!" Tiêu Y cũng lớn tiếng nói, "Đại sư huynh đột phá, Thương tuyệt đối không phải là đối thủ."

"Chuyện này cũng không nhất định," Ân Minh Ngọc lại đến dội nước lạnh, "Hơi thở của Thương cũng không yếu, thậm chí còn mạnh hơn."

"Thật sự đánh nhau, e rằng. . ."

Tiêu Y tức giận, "Ngươi có thể ngậm miệng được không?"

"Quản gia gia, ông bảo cái miệng quạ đen bên cạnh ông ngậm miệng đi."

Vừa dứt lời, Thương phát ra một tiếng rít, cành lá Sinh Mệnh Chi Thụ điên cuồng vung vẩy.

Từng cành đâm về phía Kế Ngôn, dù Kế Ngôn không ngừng chống đỡ, nhưng vẫn có chút khó mà ngăn cản, cuối cùng vẫn bị rễ cây đâm trúng, máu tươi văng ra. . . .