Chương 3450: Thắng? Phụt! Kế Ngôn bị đâm bay về phía sau, thân thể khựng lại, chậm một nhịp ngay sau đó bị vô số tờ giấy bao bọc, trở thành một cái kén. "Lão đại!" "Đại sư huynh..." Ân Minh Ngọc vô ý thức nói, "Đều nói, thương rất mạnh, coi như Kế Ngôn hắn..." Bất quá nàng vẫn chưa nói hết, kén bên trong bỗng nhiên kiếm quang lấp lóe, từ khe hở bên trong chiếu sáng ra, sau một khắc liền nổ tung. Ầm ầm! Kiếm ý không còn sắc bén như trước, nhưng uy lực còn mạnh hơn một bậc. Cứng cỏi sắc bén cành cây trong kiếm quang hóa thành vô tận mảnh vỡ. Thân ảnh Thương từ trong hư không lại lần nữa xuất hiện, mà lần này, to lớn Sinh Mệnh Chi Thụ đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng không nhập vào trong cơ thể Thương. Hô... Uy áp cường đại truyền đến, tựa hồ muốn đem phương thiên địa này nổ tung đồng dạng. Về phần Tiêu Y bọn người ở trước cỗ uy áp này đều nhao nhao quỳ xuống, từng ngụm từng ngụm thổ huyết. Giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được uy áp vô thượng của Thương. Uy áp đến từ cấp độ sinh mệnh khiến bọn hắn không thể động đậy, trong lòng sợ hãi tràn ngập mỗi một tế bào, làm cho bọn hắn không thể ức chế nổi. Bọn hắn mới biết Thương đến cùng mạnh đến mức nào. Tiên Đế ở trước mặt hắn như là con kiến hôi thật sự. Cảnh giới của hắn đã vượt qua Tiên Đế, càng thêm vượt qua thiên đạo. Đã đến một cảnh giới không cách nào hình dung. Với loại tồn tại như vậy, làm sao có thể đánh thắng được? Ùng! Đối mặt với Thương, Kế Ngôn chưa hề nói lời vô nghĩa, mà là lạnh lùng xuất kiếm. Vô Khâu kiếm đi theo hắn cùng nhau đột phá bộc phát ra ánh sáng xé rách nơi hắc ám này, trấn áp uy áp nơi này. Đám người bị ép đến mức không thể động đậy mới có cơ hội thở dốc. "Có thể thắng sao?" Sắc mặt Quản Đại Ngưu vẫn còn sợ hãi. Quá mạnh, mạnh đến làm người ta tuyệt vọng. Tiêu Y cắn răng, ánh mắt kiên định, "Nhất định có thể thắng!" Ân Minh Ngọc há to miệng, cuối cùng vẫn là nhắm chặt lại. Giờ phút này, nàng cũng sợ mình là miệng quạ đen. Kế Ngôn vung kiếm, kiếm quang không ngừng xé rách hắc ám. Thân thể Thương sừng sững trong hắc ám, giống như ma vương Hắc Ám, mỗi lần ra tay đều nhấc lên hắc ám vô tận. Sức mạnh hắc ám quét sạch, phá hủy kiếm quang của Kế Ngôn, thôn phệ kiếm ý của Kế Ngôn. Cứ việc Kế Ngôn đã đột phá, tiến vào cùng cảnh giới với Thương. Nhưng dù sao cũng là vừa mới đột phá, không thể nào so với Thương được. Sức mạnh song phương vẫn còn chênh lệch rất lớn. Kế Ngôn bị đè lên đánh. Liên tục bại lui, thân thể bị thương, tiên huyết phun ra, rất chật vật. "Không xong..." Giản Bắc vô ý thức nói, "Chỉ sợ không ổn rồi..." Quản Vọng lại mở miệng, "Có lẽ, chưa hẳn..." Cảnh tượng này, ở đây không ít người đều cảm thấy hết sức quen thuộc. Không cần bọn hắn nói thêm gì, thời gian dần trôi qua, khí tức của Kế Ngôn tuy có chút giảm xuống, nhưng khí thế càng ngày càng mạnh, như mặt trời mọc lên, ánh sáng càng phát ra mãnh liệt, làm cho người không thể nhìn thẳng. Càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng. Đây chính là Kế Ngôn. Với những kẻ có cùng cảnh giới, hắn không thể nào thất bại. Kế Ngôn cùng Thương chiến đấu mười phần kịch liệt, lại tiếp diễn trong thời gian rất dài. Đám người không biết rõ đã qua bao lâu, đột nhiên. Phụt! Thân thể Thương đột nhiên run lên, tiên huyết trực phun. Đám người tinh thần đại chấn, Kế Ngôn đã tạo ra tổn thương cho Thương. Mà một kiếm này chỉ mới là bắt đầu. Khí tức Kế Ngôn mặc dù đã rất suy yếu, nhưng công kích của hắn lại càng phát lăng lệ. Không ngừng tạo ra tổn thương cho Thương. Thương đang giận dữ gào thét, phẫn nộ đánh trả. Nhưng dù hắn làm thế nào, thế yếu của hắn vẫn không thể thay đổi. Kế Ngôn tấn công đã vượt quá sức chịu đựng của hắn. Vết thương của hắn càng ngày càng nhiều, khí tức của hắn đang giảm xuống. Cuối cùng, Kế Ngôn tự mình giết tới trước mặt Thương, Vô Khâu kiếm trong tay xuyên thủng thân thể Thương. Trong ánh sáng ngập trời, một màn này phảng phất như dừng lại. Tất cả mọi người không thể tin được mà nhìn. Trong ánh mắt Thương cũng lộ ra vẻ khó tin, một kiếm này làm hắn cảm thấy đau đớn kịch liệt. Linh hồn tựa hồ bị xé nát, đau đớn từ sâu thẳm linh hồn truyền đến, khiến mặt hắn vặn vẹo. Thương muốn nói gì đó. Khí tức Kế Ngôn lại đột nhiên tăng vọt, cả người tựa hồ trở nên cuồng bạo. Kiếm ý vốn ôn hòa giờ phút này lại một lần nữa trở nên phong mang. Kiếm ý sắc bén từ trong cơ thể hắn xuất hiện, theo trường kiếm mãnh liệt tiến vào, sâu sắc xâm nhập vào trong cơ thể hắn. Kiếm ý xâm nhập vào thể nội, nghiền nát tất cả trong cơ thể hắn. "Oanh!" Thân thể Thương ầm vang nổ tung, hóa thành hắc ám vô tận. Sinh Mệnh Chi Thụ đã biến mất lại lần nữa xuất hiện. Dưới hình thức hư ảnh xuất hiện trong bóng tối, vô số cành cây đang điên cuồng co rúm lại. Mặc dù không nghe thấy âm thanh, nhưng mọi người dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của Sinh Mệnh Chi Thụ, vô cùng thê lương, tràn ngập đau khổ, khiến người không rét mà run. Dần dần hư ảnh Sinh Mệnh Chi Thụ cũng nhạt dần xuống, biến mất trong bóng tối. Kế Ngôn cầm kiếm đứng đó, giờ phút này, thời gian phảng phất dừng lại, mọi người nhìn Kế Ngôn, đầu óc trống rỗng, không biết phải nói gì. Thắng sao? Mọi người hy vọng là vậy, nhưng lại cảm thấy không chân thật. Bọn hắn không dám mở miệng, phảng phất sợ mới mở miệng sẽ phá hỏng hình ảnh lúc này, chiến thắng sẽ theo đó mà rời đi. Mấy hơi thở trôi qua, Quản Vọng mới thấp giọng nói, "Thắng sao?" Chung quanh tối sầm, tĩnh lặng tuyệt đối, ngay cả gió cũng không còn. Nhìn có vẻ như Thương đã hoàn toàn biến mất trong bóng tối. "Thắng!" Tiểu Bạch nghiêm túc gật đầu, "Chắc chắn thắng." "Không sai, Đại sư huynh tự mình xuất thủ, Thương đánh không lại Đại sư huynh, chắc chắn bị làm thịt rồi, chúng ta thắng!" Theo lời Tiểu Bạch, Tiêu Y, lòng mọi người dần dần trở về. Không sai, thắng! Kế Ngôn đã tự mình xuất thủ, hắn sẽ không làm người thất vọng. Nhưng mà! Mọi người đang lộ vẻ vui mừng thì đột nhiên. Hô... Một trận gió nổi lên từ đất bằng, bỗng nhiên xuất hiện trong bóng tối, thổi qua mọi người, thổi khắp cả không gian. Gió đang hú lên trong bóng tối, giống như tiếng thở dài của ác ma, xuyên qua cơ thể mỗi người, ai cũng cảm thấy một luồng lạnh lẽo. Hơi lạnh âm u đánh tới, sau một khắc, mọi người cảm giác được không gian chung quanh bắt đầu chuyển động. Hắc ám đang ngọ nguậy...