Chương 3405: Bảo tàng mở ra?

Đám người dường như đã thấy cảnh tượng tiểu Hồng hóa thành một đống thịt nhão. Doanh Thất Thất và Ma Nhiên càng đau khổ, nước mắt tuôn rơi.

Nhưng đúng vào lúc này.

Ông!

Một tiếng vang nhỏ vọng khắp chân trời, tựa như tiếng dây đàn bị gảy, giữa trời đất khẽ tạo thành một vòng sóng gợn.

Dải đất trung tâm đột nhiên bừng sáng, vô số trận văn bay múa.

Tiểu Hồng va chạm vào bình chướng trong chớp mắt, lớp bình chướng trong suốt mượt mà như mặt nước tĩnh lặng, tiểu Hồng không những không vào được mà còn biến mất không thấy gì nữa.

Vô số trận văn tiếp tục bay múa, tựa đàn chim trong rừng hoảng sợ, nhao nhao bay nhảy lên.

Dao động không gian khuếch tán, truyền đến khắp mọi người.

Trận văn theo dao động khuếch tán rộng ra.

Trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, ức vạn dặm. . .

Giờ phút này, tất cả mọi người mới phát hiện phạm vi trận pháp do Lữ Thiếu Khanh lưu lại quá lớn, vượt ngoài sức tưởng tượng.

Trận văn như những tiểu tinh linh bay múa xung quanh mọi người, sau đó khẽ rung lên.

Trận pháp to lớn do thiên tiên ẩn mình bố trí ầm vang tan biến.

"Cái gì?" Thiên tiên ẩn mình kinh hãi.

Tốn vô số tâm huyết, hao phí vô số tài liệu để huyết tế trận pháp trong nháy mắt liền biến mất. Hắn dường như đã trực tiếp nhận thức được sự lợi hại của Lữ Thiếu Khanh. Trước kia chỉ là nghe nói, hiện tại mới trực tiếp cảm nhận được.

Đại trận bị phá hủy, tất cả mọi người khôi phục tự do.

Tất cả mọi người đứng tại chỗ, vẻ mặt khác nhau. Biến cố đột ngột khiến trong lòng bọn họ tràn ngập đủ loại cảm xúc, kinh hỉ, chờ mong, nghi hoặc,...

"Là, là đại ca sao?" Giản Bắc há to miệng, vẻ mặt không thể tin nhìn phía xa.

Nơi đó hào quang ngút trời, từng đợt dao động, tiên khí quét sạch, tràn đầy thần bí.

"Không, không thể nào. . ." Quản Đại Ngưu rụt cổ.

Hắn cũng không muốn Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện trước mặt mình.

Cây ngô đồng nhỏ phấn chấn, "Là lão đại sao?"

"Quá tốt rồi, hắn từ Tiên Giới trở về."

"Chắc chắn sẽ không!" Lão Ngô Đồng thụ ngữ khí khẳng định, "Cái tên tiểu tử đó nói rồi, thế giới này siêu thoát bên ngoài thiên đạo, hắn không thể trở về."

"Ông!"

Giữa trời đất phảng phất có thứ gì đó bị kích thích, tạo thành sóng gợn lớn hơn.

Không gian tĩnh lặng sinh ra những nếp gấp, mắt thường mọi người đều có thể thấy rõ không gian xung quanh đang vặn vẹo.

Sức mạnh không gian mọi người đều cảm nhận rõ ràng, phảng phất có thứ gì đó đang được mở ra ở trung tâm.

"Là, là bảo tàng sao?"

"Là giam cầm mở ra?"

"Rốt cuộc mở ra rồi sao?"

Sức mạnh không gian dao động khiến những tu sĩ đang thèm khát nơi này vô cùng phấn khích.

"Ha ha!" Thiên tiên trong bóng tối cười ha hả, "Trời giúp ta rồi, rất tốt!"

"Sớm biết sẽ được thấy như vậy, ta đã không phí những công sức này rồi, ha ha..."

Tiếng cười lớn dần hướng về trung tâm Lăng Vân đại lục.

Mấy vị tiên nhân đang vây công Phù Vân Tử cũng lập tức bỏ qua Phù Vân Tử, như chó săn ngửi thấy mùi máu tươi, lập tức phóng đến vị trí trung tâm.

Trung tâm Lăng Vân đại lục có gì?

Không ai biết, nhưng tất cả mọi người đều biết bên trong tuyệt đối có đồ tốt.

Hiện tại trận pháp giam cầm đã mở ra, dù là tu sĩ của các thế lực đến đây hỗ trợ cũng không ít người lộ vẻ xao động.

Những trận văn đang bay tán loạn xung quanh khiến lòng họ sinh tham lam, ánh mắt thâm sâu lóe lên.

Bất quá người đứng đầu các thế lực đều biết chuyện này không đơn giản, nên tất cả đều lựa chọn im lặng theo dõi diễn biến. Những người phía dưới tuy có ý khác nhưng cũng không thể không kiềm lại.

"Biết chuyện gì xảy ra không?"

Các thủ lĩnh tụ tập lại, có người lên tiếng hỏi trước.

Sau đó, mọi người đều nhìn về phía Thiều Thừa.

Là sư phụ của Lữ Thiếu Khanh, mọi người hy vọng có thể biết chút tình hình từ miệng Thiều Thừa.

Nhưng Thiều Thừa lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn không biết trung tâm Lăng Vân đại lục có gì, lại càng không biết chuyện gì đang xảy ra.

Mọi người đành từ bỏ.

Quản Đại Ngưu lên tiếng, "Tuy ta không biết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng ta biết chắc chắn sẽ có đại sự xảy ra."

"Dừng đi!"

Không ít người thở dài bắt đầu.

"Thiên Cơ giả, tiêu đề đảng!"

"Thiên Cơ giả, đặc biệt giỏi nói nhảm!"

Thiều Thừa sắc mặt nặng nề, "Trong lòng ta rất bất an, sợ rằng sẽ có đại tai họa."

Cảm nhận được dao động không gian mãnh liệt, Giản Bắc cũng rất lo lắng, "Đại ca sẽ không phải đã để lại một con đường đi lên Tiên Giới ở chỗ này đấy chứ?"

"Đại ca ở trên kia lăn lộn không nổi, muốn trở về?"

Thiều Thừa nói, "Nếu là vậy thì cũng còn tốt, chỉ sợ..."

Chưa đợi Thiều Thừa nói xong, dao động không gian trở nên vô cùng kịch liệt. Nếu vừa rồi dao động giống gợn sóng, thì bây giờ dao động lại như sóng thần.

Dưới chấn động kịch liệt, không gian xung quanh như bị gấp lại, khiến nhiều tu sĩ cảm thấy đầu óc choáng váng, không biết mình đang ở đâu.

Trong chấn động kịch liệt, đột nhiên, một tiếng vang truyền đến.

"Ầm ầm!"

Tựa hồ có thứ gì đó đập ầm ầm xuống, dẫn phát thiên địa rung chuyển, toàn bộ thiên địa đột ngột lắc lư.

Rất nhiều người bị chấn động mà từ trên trời rơi xuống.

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"Thế, tận thế sao?"

"Bảo tàng xuất thế sao?"

Rất nhiều người sợ hãi bất an, hoảng sợ nhìn về phía xa.

Thiên địa rung lắc dữ dội qua đi, đột nhiên trở lại tĩnh lặng.

Trận văn bay múa đầy trời biến mất, tất cả đều bình tĩnh lại.

Lúc Giản Bắc và những người khác hai mặt nhìn nhau thì ở phía xa các tiên nhân đã vọt tới gần trung tâm, phát ra tiếng cười đắc ý.

"Ha ha, trời cũng giúp ta!"

"Bảo tàng xuất thế!"

"Ha ha, tốt quá rồi, có bảo tàng, thực lực của ta có thể tiến thêm một bước!"

Nơi trung tâm đại lục ánh sáng trở nên càng thêm kịch liệt, tiên khí càng thêm nồng đậm.

Tiên khí thánh khiết cuồn cuộn xuất hiện từ bên trong, đi kèm theo là hào quang từng đợt, nhìn thế nào cũng giống như có bảo tàng tuyệt thế xuất thế.

Những tiên nhân này sắp phát điên vì vui sướng.

Bảo tàng ở ngay trước mắt, bọn họ điên cuồng xông tới.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, một thiên tiên nãy giờ không xuất hiện đã lộ thân ảnh, một ông lão râu tóc bạc phơ.

Hắn dùng ánh mắt sắc bén ngăn cản những tiên nhân này, sau đó mới tiến về trung tâm chi địa.

Ngay khi hắn sắp bước vào trung tâm chi địa thì một ngón tay trắng như ngọc từ trong tiên quang duỗi ra...