Hắc ám lay động, lực hút mạnh mẽ đánh tới. Hắc ám trước mắt mọi người biến ảo, bọn họ dường như xuyên qua thời không, cảnh vật xung quanh không ngừng lùi lại. Sức mạnh thời gian đang tràn ngập, cảnh vật xung quanh trôi qua lùi lại tựa như dòng nước trong trường hà, lao nhanh gào thét trong dòng chảy thời gian. Bọn họ như bị cuốn vào vòng xoáy, xuyên toa trong dòng sông thời gian vô tận. Tiêu Y há hốc miệng, muốn nói gì đó, nhưng lời vừa thốt ra liền nhanh chóng biến mất trong dòng sông, chính nàng cũng không nghe được. Nàng mở to hai mắt, nhìn Tiểu Hắc và Đại Bạch vẫn còn bên cạnh mình. Nàng theo bản năng đưa tay ra, nhưng phát hiện khoảng cách ngắn ngủi lại như bị kéo dài đến vô tận thời không. Nàng dù cố gắng thế nào cũng không với tới được mấy người bạn nhỏ bên cạnh. Nàng nhìn lại những người khác xung quanh. Tinh Nguyệt, Quản Vọng, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm,... họ tuy ở trước mắt nhưng lại ở những thời không khác nhau. Mọi người âm thầm bị phân tán vào từng khoảng không gian thời gian khác nhau. Dù có thể nhìn thấy đối phương, dù khoảng cách có vẻ rất gần, làm thế nào cũng không thể đến được cùng một chỗ. Bọn họ đang ở trong dòng sông thời gian, không ngừng xuyên toa, không biết rõ điểm đến, không biết khi nào sẽ dừng lại, càng không biết sẽ có nguy hiểm gì chờ đợi. Tiêu Y muốn làm gì đó, nhưng phát hiện chẳng làm được gì. Nàng thấy Đại Bạch biến về bản thể, lại biến thành hình người, cứ lặp lại như vậy, Tiểu Hồng, Tiểu Hắc, Tiểu Bạch cũng vậy. Cuối cùng, chúng triệt để biến về bản thể, duy trì một lúc. Tiêu Y nhìn bộ dạng của bọn chúng, cảm nhận sự bất an sâu sắc. Mặc dù cảm thấy không thể chịu được khí tức của chúng, nhưng mắt thường có thể thấy rõ vẻ già nua trên người chúng. Khi nàng trừng mắt nhìn, ngay sau đó, Tiểu Hồng mấy con càng lúc càng già đi, cảm giác suy yếu vượt qua không gian vô tận, khiến Tiêu Y biến sắc mặt. "Không muốn..." Tiêu Y há miệng kêu lớn, đưa tay ra dù nàng có cố gắng thế nào cũng không chạm vào mấy đứa bạn nhỏ. Mà Tiểu Hồng mấy con thì đang ở trong dòng chảy thời gian, già đi, chết đi, cuối cùng thân thể như cát bị gió thổi biến mất. "A..." Tiêu Y rít gào, nước mắt tuôn rơi, "Không muốn..." Qua làn mi mờ mịt, nàng thấy trên tay mình đầy những đồi mồi của tuổi già. "Hô" một tiếng, gió thổi tóc nàng, tóc trắng phơ, mặt cũng đầy nếp nhăn. Mệt mỏi ập đến, Tiêu Y cảm thấy ngay cả quay đầu cũng thấy hao tổn sức lực. Nàng chậm rãi quay đầu, nhìn những người bạn xung quanh. Những người khác cũng đang dần già đi, trở thành những ông lão tóc bạc. Ngọn lửa sinh mệnh của bọn họ lay lắt sắp tắt, họ theo thời gian trôi đi mà dần dần tiêu vong. Tiêu Y há to miệng, muốn nói gì đó, nhưng nàng đã không còn sức để nói. Nhìn những người khác từng người một biến mất, Tiêu Y cũng cảm thấy thân thể mình như cát chảy, chậm rãi tan biến trong dòng chảy thời gian. Dùng hết chút sức lực cuối cùng, Tiêu Y hướng mắt về phía vị trí của Kế Ngôn. Trong dòng sông thời gian, thân thể Kế Ngôn sáng rực, như một vầng mặt trời chói lọi. Sức mạnh của thời gian không ngừng công kích xung quanh, bên cạnh hắn hình thành một tấm bình chướng trong suốt. Sức mạnh thời gian đang va đập, đang bào mòn, tấm bình chướng vô hình đang từ từ nhỏ lại. Sư huynh cũng không có cách nào sao? Ý nghĩ cuối cùng vụt qua, thân thể Tiêu Y tan biến hoàn toàn trong dòng chảy thời gian. "Sâu kiến!" Âm thanh Thương vang lên trong dòng chảy thời gian, khi thì vọng lại từ thượng nguồn, lúc lại ở hạ lưu, trôi nổi không xác định. "Ngươi rất mạnh, nhưng..." giọng Thương lạnh lùng vô tình, không có chút cảm xúc nào, "Đây là sức mạnh của ta, sức mạnh tích tụ vô số năm tháng, ngươi không thể chống cự!" "Trong vô tận năm tháng, sức mạnh của vô số sinh linh, ngươi không thể chống cự..." Thương là thiên đạo, hắn cũng không biết mình đã trải qua bao lâu. Vô số sinh linh trong dòng chảy thời gian sinh ra rồi diệt đi, chúng tụ lại thành một sức mạnh cường đại. Khi những sức mạnh này bộc phát, cho dù là Kế Ngôn cùng cảnh giới cũng không cách nào chống lại. Hiện tại hắn chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ bản thân, còn về Tiêu Y bọn người, hắn không có biện pháp nào cả. Hơn nữa, khả năng chống cự của hắn cũng đang dần yếu đi. Dù cho kiếm ý của hắn có sắc bén đến đâu, trước sức mạnh của năm tháng cũng không thể trụ nổi. Kế Ngôn đứng trong dòng sông thời gian, hắn không cách nào thoát khỏi nơi này. Sức mạnh của thời gian giam cầm hắn ở chỗ này. Đây là sức mạnh của năm tháng, là sự biến đổi của trời đất theo thời gian. Cảm nhận được tấm bình chướng vô hình đang tan biến, đang co lại, cảm nhận sức mạnh của mình đang trôi qua, Kế Ngôn không hề hoảng hốt, thậm chí không chút để tâm. Hắn lạnh lùng mở miệng, "Chỉ có thế?" Lời này hình như đã chọc giận Thương, xung quanh tựa như dòng nước sông thời gian bắn tung tóe, cuồng bạo, hung hăng đập vào tấm bình chướng. "Sâu kiến ngu xuẩn," giọng Thương lạnh lẽo, nhưng vẫn nghe ra được sự phẫn nộ giấu bên trong, "Sắp chết đến nơi rồi còn mạnh miệng?" "Đây là sức mạnh của thiên đạo, ngươi không chống cự được, kết quả của ngươi chỉ có một, chết..." Nói đến câu cuối, trong giọng nói của Thương không chỉ có sự phẫn nộ, mà còn có sự oán hận nồng đậm. Việc hắn bị Bách Sứ coi như quân bài cuối cùng, đối với hắn mà nói đó là một sự sỉ nhục. "Sâu kiến ngu xuẩn, cứ rên rỉ đi, không ai có thể cứu được ngươi..." Nhưng Kế Ngôn lại bình thản nói, "Ngươi dường như quên một chuyện, ta đâu chỉ có một mình!" Câu nói của Kế Ngôn khiến Thương khựng lại, dòng sông thời gian cũng vì thế mà dừng lại trong chốc lát. Ngay sau đó, Thương dường như nghĩ ra điều gì. Dòng sông thời gian lại một lần nữa điên cuồng gầm thét lao nhanh. Dòng nước hung hãn bộc phát ra sức mạnh còn đáng sợ hơn, đè nén từng khoảng không gian thời gian, dường như đang tìm kiếm bóng dáng người mà hắn đã quên. "Má nó!" Một giọng nói vang lên trong dòng chảy thời gian. Ngay sau đó, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện từ trong dòng sông thời gian. Dường như xuyên qua vô số thời không, Lữ Thiếu Khanh tiến đến bên cạnh Kế Ngôn, hùng hổ nói, "Chỉ có thế?" "Hay mày nói mày trâu bò hả?" Kế Ngôn hờ hững nói, "Giao cho ngươi..."