Ngón tay xanh nhạt như ngọc, trắng nõn thần thánh, dù là ánh tiên quang rực rỡ cũng không thể che lấp được vẻ sáng ngời mà nó tỏa ra. Ngón tay vừa nhô ra, trong khoảnh khắc đã trở thành tiêu điểm giữa trời đất, thu hút mọi ánh nhìn. Ngón tay trắng tinh tựa như một tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến mức làm rung động lòng người, là thứ đẹp nhất tồn tại giữa cõi đời này. Chỉ thấy ngón tay đưa ra trước mặt Thiên Tiên lão giả, nhẹ nhàng búng một cái.

“Bốp!” Đám người dường như nghe thấy một tiếng vang giòn tan.

Ngay sau đó, Thiên Tiên lão giả liền hóa thành một làn sương máu, rồi một cơn gió thổi đến, sương máu tan biến.

Hình thần câu diệt!

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người kinh hãi. Một vị Tiên Quân cảnh giới Thiên Tiên, có thể xưng là người mạnh nhất Lăng Vân đại lục, lại bị một cái búng tay liền tan thành mây khói, chết không thể thảm hơn.

Rốt cuộc đó là sự tồn tại gì?

Những người chứng kiến cảnh này đều run sợ trong lòng, sinh ra cảm giác sợ hãi. Cho dù người có mạnh mẽ đến đâu, gan dạ đến mấy cũng phải nuốt nước bọt để xoa dịu sự hoảng loạn trong lòng. Mấy vị tiên nhân đi theo sau lưng Thiên Tiên lão giả trực tiếp sợ đến són ra cả nước tiểu.

Không nói hai lời, quay người bỏ chạy. Chúng điên cuồng chạy trốn về bốn phương tám hướng, chỉ hận cha mẹ không cho mình thêm hai cái chân. Trong nháy mắt, mấy vị tiên nhân đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

“Bốp!” Một tiếng động nhỏ lại vang lên, một lần nữa thu hút ánh mắt của đám người. Bàn tay kia lại búng thêm một cái, một luồng sức mạnh vô hình khuếch tán. Mấy vị tiên nhân đang chạy trốn hét thảm một tiếng, cũng rơi vào kết cục hình thần câu diệt.

Sau khi làm xong hết thảy, bàn tay trắng tinh liền rụt về, biến mất trong làn tiên vụ. Tất cả mọi người ngây người tại chỗ, không dám nhúc nhích. Quả là đáng sợ đến kinh hồn bạt vía. Những người ở đây đều có thể gọi là lão ngoan đồng, sống lâu như vậy, trải nghiệm vô số, nhưng đây là lần đầu tiên họ chứng kiến sự tình đáng sợ như vậy. Cho dù là Nhân tộc hay Yêu tộc, tất cả đều không dám thở mạnh. Chỉ sợ sẽ quấy rầy đến sự tồn tại đáng sợ này.

Thời gian chầm chậm trôi qua, giữa trời đất tĩnh lặng đáng sợ.

Sau hơn nửa ngày, Quản Đại Ngưu nhẹ nhàng xoay cổ.

“Răng rắc!” Cổ phát ra một tiếng động nhỏ, nhưng trong không gian tĩnh mịch lại như sấm động, vô cùng vang dội, khiến đám người giật mình. Tất cả ánh mắt như kiếm đều hung hăng nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu. Ngay cả Quản Đại Ngưu cũng bị giật mình, nhưng nhìn phía xa tiên vụ đang vờn quanh, tiên quang lấp lóe. Quản Đại Ngưu đối diện với ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống của mọi người, xấu hổ cười một tiếng: “Chắc, chắc là không sao đâu?” “Tiên nhân tiền bối chắc sẽ không để ý chuyện nhỏ nhặt này.” “Ngậm miệng lại!” Phụ thân Quản Đại Ngưu, Quản Điểu từ xa chạy đến, cả người thịt mỡ rung rinh, hung hăng cho Quản Đại Ngưu một bạt tai vào ót, quát nhỏ: “Không nói không chết được hả?” Ngươi nói chuyện, lỡ chọc giận người bên trong, chúng ta đều phải chết. Quản Đại Ngưu ôm đầu, mặt đầy vẻ không cam tâm, nhưng người đánh mình là cha, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Giản Bắc lại lên tiếng: “Sẽ không sao đâu.” “Dù sao, có thể là thủ đoạn đại ca để lại…” Ánh mắt mọi người đồng loạt đổ dồn về phía Lăng Tiêu phái, chính xác hơn là rơi trên người Thiều Thừa.

Nếu đây là chuẩn bị sau của Lữ Thiếu Khanh, vậy thì Lữ Thiếu Khanh quả thật quá kinh khủng. Lưu lại một thủ đoạn có thể miểu sát một vị Thiên Tiên. Đây là điều mà người có thể làm được sao? Lữ Thiếu Khanh lúc lên trời cũng chỉ mới là Địa Tiên cảnh giới, làm thế nào hắn có thể để lại chuẩn bị sau cường đại như vậy?

Phù Vân Tử, vị Tiên nhân kia, giờ phút này cũng cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, toàn thân run rẩy. Cái tên tiểu tử đáng ghét đó lợi hại đến vậy sao? Phù Vân Tử thậm chí nghĩ đến nhiều điều, nhỡ đâu chuẩn bị sau này là để phòng bị hắn thì sao? Để đề phòng việc hắn có ý đồ xấu ở Lăng Vân đại lục, làm xằng làm bậy. Càng nghĩ đến việc có thể nhắm vào mình, lòng Phù Vân Tử càng lạnh thêm.

Giữa người và người tín nhiệm ở đâu? Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại coi ta là tiểu đệ? Phù Vân Tử đi đến bên cạnh Thiều Thừa, thấp giọng hỏi: “Quả nhiên là thủ đoạn của hắn?” Đối diện với Thiều Thừa, theo bản năng trong hắn mang theo vài phần tôn kính. Không có cách nào, đồ đệ ngưu bức, sư phụ cũng có thể được thơm lây. Đối mặt với ánh mắt của đám người, Thiều Thừa theo bản năng ưỡn thẳng lưng. Sau bao nhiêu năm, đồ đệ vẫn đang vì người sư phụ này mà giành lại thể diện.

Mộ tổ bốc khói mà! Nhưng thân là một người thành thật, Thiều Thừa chỉ nói rõ sự tình: “Ta cũng không rõ.” “Nhưng đây là thế giới của Thiếu Khanh, chỉ có hắn mới có thể làm được điều này.” Khi nói đến đồ đệ, giọng điệu nhàn nhạt, ẩn chứa vẻ kiêu ngạo ngày xưa của Thiều Thừa lại xuất hiện. Chỉ có đồ đệ của ta mới làm được điều đó. Tất cả mọi người lại một lần nữa trầm mặc.

Qua mấy hơi thở, Giản Bắc lẩm bẩm: “Đúng vậy, chỉ có đại ca mới có thể làm được.” Quản Đại Ngưu bĩu môi: “Thật là một tên hỗn đản.” Ánh mắt những người khác lóe lên, mang theo vẻ bội phục, sùng bái, ngưỡng mộ nhìn về phía trung tâm ở phía xa.

“Chúng ta muốn vào không?” Đột nhiên, không biết ai đó hỏi một câu. Câu nói này tựa như một chiêu thức đánh vào sự im lặng của đám đông, mọi người lại một lần nữa im lặng. Tuy nói rất tò mò bên trong có gì. Nhưng cảnh tượng một vị Thiên Tiên bị miểu sát thành cặn bã vừa rồi còn rõ mồn một trước mắt, trong không khí dường như vẫn còn mùi máu tươi. Ai dám mạo hiểm đi vào? Lỡ như ngón tay bên trong không phân biệt ta địch, đến lúc đó muốn khóc cũng không kịp.

“Để ta đi!” Thiều Thừa đột nhiên mở miệng.

“Không nên vọng động!” Kha Hồng, Ngu Sưởng cùng những người khác đồng loạt ngăn cản. Nếu Lữ Thiếu Khanh để lại đồ vật mà giết chết Thiều Thừa thì họ biết kêu ai?

“Tiểu Hồng ở bên trong, sống hay chết cũng phải làm rõ.” Thiều Thừa thần sắc kiên định: “Ta là sư phụ của Thiếu Khanh, Tiểu Hồng cũng là ta trông nom mà lớn, ta đi sẽ không có vấn đề gì.” Là sư phụ, hắn không thể ngồi yên mặc kệ.

An Thiên Nhạn bình tĩnh nói: “Ta sẽ đi cùng ngươi.” Doanh Thất Thất, Ma Nhiên đồng thanh: “Chúng ta cũng đi chung!” “Ta đi một mình là được.” Nói xong, không để ý đám người ngăn cản, Thiều Thừa kiên định bước về phía trung tâm.

Trong ánh mắt căng thẳng của mọi người, Thiều Thừa vừa tới gần, mây mù bên trong liền cuộn trào, một thân ảnh từ bên trong lao ra…