Thân ảnh một đầu nhào vào trong lồng ngực của t·h·iều Thừa, khiến đám người ở xa giật mình kinh hãi. t·h·iều Thừa càng không biết chuyện gì xảy ra liền có người nhào vào ngực mình. Hắn vừa định ra tay, bên tai truyền đến giọng nghẹn ngào, "Sư phụ..." Thanh âm quen thuộc, t·h·iều Thừa như bị sét đ·á·n·h, lập tức nước mắt tuôn trào. Tay của hắn nhẹ nhàng buông ra, khẽ vỗ vai Tiêu Y, "Về, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi..." Tiêu Y? Nghe được thanh âm, lại nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia, đám người từ kinh ngạc, chuyển sang mừng rỡ. Tiêu Y trở về, chẳng lẽ Kế Ngôn, Lữ t·h·iếu Khanh cũng quay về rồi? Vừa định xông lên thì Tiêu Y mang theo tiếng khóc nức nở vang lên, "Sư phụ, nhị, nhị sư huynh..." t·h·iều Thừa nghe xong, trong lòng đột nhiên sinh ra một ý niệm bất thường. Ý niệm bất thường như một đôi bàn tay lớn nắm c·h·ặ·t trái tim hắn, khiến trái tim co rút lại. t·h·iều Thừa hai tay nắm chặt Tiêu Y, nhìn thẳng vào đôi mắt ngấn lệ của tiểu đồ đệ, gấp gáp hỏi, "Ít, t·h·iếu Khanh đâu?" Nếu như là bình thường, hắn tất nhiên sẽ an ủi tiểu đồ đệ đang đau buồn. Nhưng bây giờ linh cảm không lành khiến hắn cực kỳ bất an, trái tim có cảm giác như lúc nào cũng có thể nổ tung. "Nhị, nhị sư huynh, hắn, hắn đã..." Tiêu Y mang theo tiếng khóc nức nở, lắp bắp nói ra sự thật Lữ t·h·iếu Khanh đã mất.   Ồng! Đám người quen thuộc với Lữ t·h·iếu Khanh cảm thấy như có gậy nặng đập vào đầu, trong nhất thời đầu óc quay cuồng, trống rỗng. Tin tức này quá đột ngột, quá khó tin. Tất cả mọi người không dám tin tưởng, cũng không muốn tin tưởng. "Là, là thật sao?" Có người run rẩy hỏi. "Lữ t·h·iếu Khanh, hắn, hắn c·hết rồi?" "Không, không thể nào, người khác c·hết cũng không thể là hắn..." "Không thể nào, tuyệt đối không thể nào..." "Hắn, một tên hỗn đản, sao có thể c·hết được chứ?" Ngữ khí của mọi người khác nhau, đều vô thức phủ nhận sự thật Lữ t·h·iếu Khanh đã mất. Giờ phút này, bọn họ mới nhận ra, cho dù thời gian đã trôi qua lâu như vậy, Lữ t·h·iếu Khanh đã chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng họ. Tất cả mọi người đều không muốn tin vào sự thật này. Hạ Ngữ mắt lạnh, nhưng tận sâu đáy lòng không giấu được bi thương, "t·h·iếu Khanh sư đệ..." Tuyên Vân Tâm cắn môi, bờ môi đỏ như máu, "Đồ hỗn đản, sao ngươi lại c·hết? Ta còn chưa tìm ngươi báo t·h·ù..." Đàm Linh nắm chặt tay đến nổi cả gân xanh, "Không phải nói người x·ấ·u s·ố·n·g lâu sao? Ngươi thật đáng ghê tởm..." Giản Nam mắt đỏ hoe, trầm mặc không nói, nhưng toàn thân tỏa ra khí tức bi thương. Quản Đại Ngưu nhỏ giọng lẩm bẩm, "Đồ hỗn đản, thật c·hết rồi sao?" "Ha ha, cũng tốt, tốt rồi, ha ha... C·hết rồi thì không ai gọi ta là đồ hỗn đản nữa..." Giản Bắc thông cảm nhìn Quản Đại Ngưu, sao hắn có thể không nhận ra sự đau thương trong đó. Hắn hơi ngẩng đầu nhìn trời xanh mây trắng, "Đại ca à, huynh cứ thế mà đi sao?" Khác với những người đang tràn ngập bi thương, sắc mặt t·h·iều Thừa lại bình tĩnh trở lại, hắn lấy ra khăn tay lau nước mắt cho Tiêu Y, "Đừng khóc!" "t·h·iếu Khanh không muốn thấy con khóc, nhìn xem, con khóc nhè như một con mèo hoa vậy." "Sư phụ!" Tiêu Y nhìn t·h·iều Thừa bình tĩnh, nước mắt lại một lần nữa rơi xuống, "Ô ô, con vô dụng quá, không giúp được nhị sư huynh..." "Đừng khóc, đừng khóc..." t·h·iều Thừa nhẹ nhàng lau nước mắt cho Tiêu Y, An t·h·i·ê·n Nhạn cũng tiến lại gần, nàng lo lắng nhìn t·h·iều Thừa. Trạng thái của t·h·iều Thừa hiện giờ có chút kỳ lạ. "Nói cho sư phụ, đã xảy ra chuyện gì..." Soạt! Kha Hồng, Ngu Sưởng, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Đàm Linh, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu... một đoàn người vây quanh. Đây đều là bạn bè thân thiết của Lữ t·h·iếu Khanh. Có lẽ bọn họ đều từng mắng Lữ t·h·iếu Khanh, mắng hắn là đồ hỗn đản, đáng c·hết, hận không thể đ·á·n·h hắn một trận. Nhưng tình nghĩa của họ với Lữ t·h·iếu Khanh đều thâm tàng trong lòng. Lữ t·h·iếu Khanh chiếm một vị trí quan trọng trong lòng mỗi người. Bọn họ đều muốn biết chuyện gì đã xảy ra, để có thể làm gì đó. Tiêu Y nhìn thấy nhiều gương mặt quen thuộc như vậy, nhất thời càng thêm đau buồn, nghẹn ngào không nói nên lời. Mọi người không hề thúc giục, chỉ nhìn Tiêu Y. Người ở đây ai cũng lớn tuổi hơn Tiêu Y, cho dù thời gian trôi qua lâu như vậy, mọi người vẫn luôn coi Tiêu Y như muội muội mà đối đãi. "Ngoan, đừng khóc..." An t·h·i·ê·n Nhạn mắt đỏ hoe, ôn nhu an ủi. Nhìn Tiêu Y như vậy, Ngu Sưởng thương cảm không thôi, "Ai, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Mây mù xung quanh khuếch tán, giây lát sau, mọi người cảm giác được môi trường xung quanh biến ảo, bọn họ đã đến được trung tâm. Mọi người vừa kinh ngạc vừa hiếu kỳ nhìn quanh. Nơi này rõ ràng là một vùng biển rộng lớn, xung quanh sóng biển nhẹ nhàng vỗ bờ, bọn họ dường như đang ở trên một hòn đảo nhỏ. Xung quanh bao phủ đầy sương trắng dày đặc, tiên khí mờ ảo, che phủ cả hòn đảo. Hô! Tựa như một cơn gió biển thổi đến, lớp sương mù dày đặc tan đi. Mọi người lúc này mới nhìn rõ khung cảnh xung quanh. Nơi họ đang đứng là một vùng đất bằng rộng lớn, lớn đến mức thần thức của họ cũng không dò được điểm cuối. Nơi đây hình như là một không gian khác. Xào xạc... Cành lá đón gió xao động, phát ra tiếng xào xạc, thu hút ánh mắt của tất cả mọi người. "Lớn thật!""Một cái cây lớn quá..." Cây cổ thụ che trời, cành lá xum xuê, che khuất cả bầu trời. Thân cây to lớn, rễ cây cắm sâu vào lòng đất. Khí tức sinh m·ệ·n·h nồng đậm theo gió thổi qua mỗi người, cảm giác mệt mỏi và thương tích sau trận chiến vừa rồi trong nháy mắt biến mất. Thực lực tựa hồ cũng mơ hồ có chút tiến bộ. Mọi người kinh ngạc, sinh m·ệ·n·h khí tức sao mà nồng đậm vậy. Nơi đây không cần tìm kiếm bảo vật nào khác, chỉ cần có cái cây này thôi, ở lại tu luyện, thực lực dễ dàng tăng tiến hơn bên ngoài nhiều. Nếu để vị Tiên Thiên lão giả kia ở đây, ông ta nhất định sẽ tu bổ được căn cơ bị tổn hại, trở thành một Tiên Quân hoàn mỹ không tì vết. "Đây là cây gì vậy?" Có người không nhịn được hỏi. "Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ, là t·h·iếu Khanh nhi t·ử..."