Chương 3408: Hắn sẽ không c·h·ế·t Mọi người giật mình, Lữ t·h·iếu Khanh có con?

Chuyện này là khi nào vậy?

Không khí bi thương dường như tăng thêm mấy phần, đồng thời cũng tựa hồ có chút oán hận.

Ánh mắt của mọi người đổ dồn xuống Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ, mấy bóng người đứng ở đó, bình tĩnh chờ đợi mọi người.

Tiêu Y nức nở một tiếng: "Sư phụ, bọn họ..."

Không cần Tiêu Y nói nhiều, Kha Hồng đã k·í·c·h ·đ·ộ·n·g trước nhất.

Hắn không dám tin nhìn Phục Thái Lương: "Sư, sư huynh?"

Phục Thái Lương giọng nói cảm khái: "Là ta đây!"

Nhìn sư đệ đang k·í·c·h ·đ·ộ·n·g, trong lòng Phục Thái Lương càng thêm cảm khái. Nếu không có Lữ t·h·iếu Khanh, hắn căn bản không thể trở về đây, chứ đừng nói là gặp lại sư đệ của mình.

Kha Hồng k·í·c·h ·đ·ộ·n·g, nước mắt giàn giụa: "Sư huynh, thật là huynh..."

Sư huynh đệ trùng phùng, khiến bầu không khí bi thương tan đi ít nhiều.

Giản Bắc không kìm được cảm thán: "Vẫn là đại ca lợi hại nhất, dùng cái c·h·ế·t của mình bảo hộ tổ sư trở về."

"Trên đời này chỉ có một người như vậy thôi!"

"Sư huynh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Kha Hồng qua cơn k·í·c·h ·đ·ộ·n·g, hỏi Phục Thái Lương.

"Ai, chuyện này dài lắm..."

Phục Thái Lương chậm rãi mở miệng, kể lại sự tình ở Tiên Giới.

Tiêu Y, Đại Bạch, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc lần lượt lên tiếng bổ sung, mọi người biết rõ chuyện gì đã xảy ra ở Tiên Giới.

Tiên nhân, Tiên Quân, Đọa Thần, nửa bước Tiên Đế, Tiên Đế, t·h·i·ê·n đạo các loại...

Từng từ từng chữ, mang đến cho bọn họ hết đợt xung kích này đến đợt khác.

Bọn họ mới biết vì sao Tiên Giới lại nguy hiểm như thế.

Nguyên lai, t·h·i·ê·n đạo mới thật sự là kẻ chủ mưu đứng sau, mục đích thực sự là muốn xóa sổ toàn bộ sinh linh trên trời đất, chỉnh đốn lại trật tự.

Biết được chân tướng, lòng mọi người không khỏi lạnh đi.

Kẻ đ·ị·c·h thật sự là t·h·i·ê·n đạo.

Đ·ị·c·h nhân như vậy, thì đ·á·n·h kiểu gì?

Lữ t·h·iếu Khanh có ân tình quá lớn với bọn họ.

Là ân nhân cứu m·ạ·n·g của họ.

"t·h·iếu Khanh sư đệ, thật..." Hạ Ngữ lên tiếng, nhưng cuối cùng cắn môi, không thốt ra được chữ đó.

Đ·ị·c·h nhân là t·h·i·ê·n đạo, Lữ t·h·iếu Khanh đối đầu với t·h·i·ê·n đạo, tan xương nát thịt cũng là nhẹ.

"t·h·iếu Khanh c·ô·ng t·ử không sao đâu." Đột nhiên, một giọng nói vang lên.

Mọi người nhìn lại, thì ra là Thời Cơ.

Thời Cơ biểu hiện kiên định: "t·h·iếu Khanh c·ô·ng t·ử, dù là thực lực hay mưu lược đều mạnh hơn chúng ta, ta không tin hắn sẽ c·h·ế·t."

"Không sai, hắn sẽ không c·h·ế·t!" Tuyên Vân Tâm cũng nghiến răng: "Hắn là một tên hỗn đản, sao tên hỗn đản lại dễ c·h·ế·t như vậy?"

"Đúng vậy, hắn không sao đâu." Đàm Linh ánh mắt yếu ớt.

Những người khác nhao nhao gật đầu, đồng ý với cách nói này.

Nói đi nói lại, trong lòng mọi người đều dấy lên chút hy vọng.

Dù sao trước kia bọn họ thấy Lữ t·h·iếu Khanh luôn rất gian xảo, gặp phải bất cứ nguy hiểm nào cũng đều có thể cố gắng vượt qua.

Lần này chắc chắn cũng không ngoại lệ.

"Rào..."

Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ đột nhiên rung lay cành lá, một luồng màng ánh sáng rơi xuống, như một tấm bình phong hiện ra trước mặt mọi người.

Trong hình là hình ảnh Lữ t·h·iếu Khanh, bị thương và bị thôn phệ.

Nhìn Lữ t·h·iếu Khanh cố hết sức, nhưng cuối cùng tóc của hắn hoàn toàn biến thành đen, cả người khí tức biến đổi.

Trong hai mắt bắn ra ánh vàng kim, x·u·y·ê·n thủng bóng tối vô tận, x·u·y·ê·n p·h·á Hỗn Độn vô biên.

Trong bóng tối, toàn thân hắn tỏa ra ánh sáng vàng kim, lại khiến những người thấy được cảm nhận được một cỗ hàn ý sâu sắc.

Giọng nói trong trẻo của Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ truyền đến: "Phụ thân, đ·ã c·h·ế·t rồi!"

Thật ra không cần Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ nói, mọi người cũng đã hiểu rõ.

Kẻ tên thương t·h·i·ê·n đã hoàn toàn thôn phệ Lữ t·h·iếu Khanh.

Lữ t·h·iếu Khanh không thể trốn thoát, thật sự là hắn đ·ã c·h·ế·t rồi.

"Không thể nào!"

Hét lớn một tiếng, một bóng dáng màu đỏ từ trên cây bay xuống.

Tiểu Hồng nghiến răng, m·á·u tươi chảy ra từ kẽ răng: "Lão đại không thể c·h·ế·t được, tuyệt đối không thể nào..."

"Chấp nhận sự thật đi!" Giọng Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ bình tĩnh, không có chút dao động nào.

"Không thể nào!" Tiểu Hồng vẫn không muốn chấp nhận sự thật, đôi mắt hắn đỏ ngầu, tơ m·á·u giăng kín mắt: "Ta là linh sủng của lão đại, nếu lão đại c·h·ế·t, ta không thể không có chuyện gì được."

Mọi người nghe vậy, lập tức tinh thần.

"Không sai!" Hạ Ngữ mắt lay động, giấu đi sự k·í·c·h ·đ·ộ·n·g trong lòng: "Tiểu Hồng là linh sủng của t·h·iếu Khanh sư đệ, cùng t·h·iếu Khanh sư đệ đồng sinh cộng t·ử."

Những người khác mắt sáng lên.

Đúng là như thế.

Lữ t·h·iếu Khanh c·h·ế·t, thì tiểu Hồng chắc chắn cũng không sống được.

Cành lá của Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ lại chập chờn, giọng nói vang lên: "Phụ thân đã an bài tốt mọi thứ, hắn vì bảo vệ chúng ta, đã trả một cái giá rất lớn."

"Hắn đã dùng sinh m·ệ·n·h để bảo vệ các ngươi và ta."

"Còn có ta!" Tiểu Hắc xuất hiện trên cây, nàng đứng trên cành cây, khuôn mặt nhỏ nhắn căng ra, trong mắt lóe lên sát ý nồng đậm.

Tiểu Hắc là nửa bước Tiên Đế, sát ý của nàng không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến mọi người phía dưới.

Hô!

Mọi người phía dưới sắc mặt đại biến, cảm giác mình như ở Địa Ngục sâu thẳm, ngọn lửa Địa Ngục thâm u quét sạch toàn thân, thiêu đốt linh hồn của họ.

Quản Đại Ngưu là người đầu tiên hét lên: "A..."

"Tiểu Hắc!" Tiêu Y lập tức hét lớn một tiếng: "Bọn họ đều là người thân bằng bạn hữu của nhị sư huynh."

Mọi người bỗng cảm thấy trước mắt sáng lại, ngọn lửa thâm u đã rút lui.

Mọi người kinh hãi nhìn Tiểu Hắc, Tiểu Hắc không làm gì cả, chỉ là tản ra khí tức mà thôi đã khiến họ ngửi thấy hơi thở c·h·ế·t chóc.

Chưa để mọi người kịp hồi phục tinh thần, Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ lại xào xạc rung cành.

Ánh sáng xanh lam rơi xuống, giúp mọi người lần nữa khôi phục.

Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ lại cất tiếng: "Hãy chấp nhận thực tế đi, phụ thân đã c·h·ế·t rồi!"

Hai mắt Tiểu Hồng càng thêm đỏ rực, hai tay nắm chặt, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay: "Có thể, đáng ghét..."

Giọng Sinh M·ệ·n·h Chi Thụ như một cái chày, từng cái một nện vào lòng mọi người, từng chút một đập tan hy vọng le lói trong lòng họ.

"Sư phụ, sư nương..." Tiêu Y một lần nữa mắt đỏ hoe, ôm chặt An T·h·i·ê·n Nhạn.

Ánh mắt An T·h·i·ê·n Nhạn rơi trên người t·h·iều Thừa, đang nhìn người đàn ông yêu thương của mình, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

"Đừng k·h·ó·c." t·h·iều Thừa cố nở một nụ cười với Tiêu Y, đột nhiên, sắc mặt của hắn thay đổi, một ngụm tiên huyết phun ra dữ dội, cả người ngã thẳng xuống.