"Sư phụ!"

"Thiếu Thừa!"

"Sư đệ..."

"Tiền bối..."

Thiếu Thừa thổ huyết hôn mê, khiến tất cả mọi người giật mình.

Tất cả mọi người khẩn trương đến cực điểm, nếu Thiếu Thừa xảy ra chuyện gì, thì sau này bọn họ không còn mặt mũi nào gặp Lữ Thiếu Khanh.

Sàn sạt...

Cành cây xanh biếc rơi xuống, ánh sáng lóe lên, An Thiên Nhạn ôm Thiếu Thừa biến mất tại chỗ.

Tiêu Y lo lắng, "Cây nhỏ..."

Sinh Mệnh Chi Thụ lên tiếng, "Thương tâm quá độ, ngủ một giấc sẽ ổn thôi!"

Mọi người đều biết rõ tình nghĩa sư đồ thâm hậu giữa Lữ Thiếu Khanh và Thiếu Thừa.

Có lẽ hôn mê như vậy cũng là một chuyện tốt.

Đám người im lặng, nhất thời không biết phải nói gì cho phải.

"Chúng ta có thể làm gì không?" Vẫn là Hạ Ngữ, giọng nàng nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo kiên định, "Ta không muốn mình không làm được gì cả."

"Nhất định phải báo thù!" Tuyên Vân Tâm lên tiếng, "Thiên đạo bất công, phải đòi lại công đạo cho hắn."

Những người khác nhao nhao gật đầu, "Chúng ta không thể ngồi yên."

"Nhất định phải báo thù cho Thiếu Khanh công tử!"

"Nếu không báo thù, thề không làm người..."

Không ai do dự, tất cả đều kiên quyết muốn báo thù.

Đứng trên ngọn cây, Tinh Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, rất hài lòng với phản ứng của mọi người bên dưới.

"Hắn chọn người cũng không tệ."

Biết rõ đối thủ là ai, nhưng những người này không hề lùi bước, mà ngược lại còn kiên quyết muốn báo thù cho Lữ Thiếu Khanh.

Tinh phụ họa nói, "Hắn đối đãi chân thành, nên nhận lại được sự chân thành."

Tinh Nguyệt lóe mình một cái, xuất hiện trước mặt mọi người.

Nàng vừa xuất hiện, tất cả đều nín thở, theo bản năng trở nên trang nghiêm.

Trong lòng mọi người đều cảm nhận được sức mạnh cường đại của Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt mang khăn che mặt, khí chất toát ra từ trong ra ngoài, dù không nhìn thấy rõ mặt, nhưng ai cũng biết nàng là một giai nhân tuyệt thế vô song.

Tinh Nguyệt nhìn thấy đám người trang nghiêm, bèn thu lại khí tức của mình, để bản thân trở nên bình thường.

Nàng đảo mắt nhìn mọi người một lượt, chậm rãi nói, "Kẻ thù là thiên đạo, có lẽ đến cuối cùng sẽ không thắng được, các ngươi quyết định vẫn muốn báo thù sao?"

"Tất nhiên!"

Hạ Ngữ gật đầu đầu tiên, "Thiếu Khanh sư đệ vì chúng ta làm nhiều việc như vậy, dù gì chúng ta cũng phải làm chút gì đó."

Tinh Nguyệt ánh mắt tràn đầy thưởng thức, "Dù là không thắng?"

Hạ Ngữ một lần nữa gật đầu thật mạnh, "Không thắng cũng phải báo thù!"

Những người khác cũng nhao nhao nói, "Nhất định phải báo thù."

Quản Vọng dò xét Tinh Nguyệt một phen, "Tiền bối, ngươi là ai?"

"Chẳng lẽ ngươi không mong chúng ta báo thù?"

Tiêu Y nhắc nhở một câu, "Nàng là Tinh Nguyệt Tiên Đế."

Tiên Đế?

Tê!

Đám người hít vào một hơi lạnh.

Chuyện về Tiên Đế nghe đã không ít, nhưng gặp Tiên Đế còn sống thì đây là lần đầu tiên.

Đồng thời bọn họ cũng biết Tinh Nguyệt là người đã ra tay đánh tan lão giả vô danh Thiên Tiên.

Quản Vọng trong lòng nhảy dựng lên, vội vàng hành lễ, "Gặp, gặp qua Tiên Đế, tỷ tỷ..."

Nghĩ ngợi, hắn vẫn là học theo Lữ Thiếu Khanh, mặt dày gọi một tiếng tỷ tỷ.

Thấy Quản Đại Ngưu bộ dạng kia, Quản Vọng không nhịn được mắng một tiếng, "Ngu xuẩn!"

Nhìn Quản Điểu, Quản Đại Ngưu lần đầu tiên biết đây là tiểu bối của Lữ Thiếu Khanh, người mà Tiêu Y thường nhắc tới.

Không có chút khí phách nào, tiểu bối của Quản gia sao có thể lớn lên được?

Thật mất mặt!

Quản Vọng lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Nhìn bộ dạng Quản Vọng, mọi người đều nổi lên sự hiếu kỳ.

Quản Điểu là cha của Quản Đại Ngưu, hai cha con có vài phần giống nhau.

Bình thường, người ngoài nhìn vào, khẳng định hai người bọn họ là cha con.

Nhưng bây giờ nhìn kỹ, lại muốn hoài nghi.

Quản Điểu và Quản Đại Ngưu có năm sáu phần tương tự, nhưng Quản Đại Ngưu và người trước mặt lại giống nhau đến bảy tám phần.

Đặc biệt là đôi môi của hai người, giống như một cái dấu ấn.

Muốn nói như huynh đệ, nhưng Quản Vọng lại tản ra khí tức tang thương, khiến người ta vô thức phủ nhận suy đoán này.

Dù thế nào thì trông Quản Vọng cũng có vẻ lớn tuổi hơn Quản Đại Ngưu.

Cho nên, không thể là huynh đệ, mà giống cha con hơn.

Trên thực tế, Quản Điểu và Quản Đại Ngưu cũng đã sớm để ý đến Quản Vọng.

Chỉ là vừa rồi không có thời gian mở miệng.

Trong lòng Quản Đại Ngưu hoài nghi ông nội mình có phải đã lêu lổng ở bên ngoài?

Trong lòng đã theo bản năng sinh ra địch ý, nên việc Quản Vọng mắng mình ngu xuẩn, Quản Đại Ngưu không chấp nhận hắn.

Hắn trừng to mắt nhìn chằm chằm Quản Vọng, "Ngươi là ai a?"

"Tên gia hỏa không có lễ phép!"

Giản Bắc không nhịn được nhắc nhở Quản Đại Ngưu, "Bàn Tử, ăn nói cẩn thận một chút."

"Có lẽ là người thân của ngươi đấy."

Giản Bắc quả thực là người thông minh, suy nghĩ thấu đáo hơn Quản Đại Ngưu.

Trong lòng cũng âm thầm suy đoán ra thân phận của Quản Vọng.

"Móa!" Quản Đại Ngưu sợ nhất là điều này, hắn lập tức giận dữ nói, "Dựa vào cái gì?"

"Hắn trước đối xử với ta không khách khí."

Giọng Quản Đại Ngưu không tốt, khiến Quản Vọng tức giận, hắn nhẹ nói, "Ta là tổ tông của ngươi!"

Quản Vọng hung dữ trừng mắt Quản Đại Ngưu.

Tiểu bối của mình không có lễ phép như vậy, khiến cái ông tổ như hắn trong lòng không vui.

Tên tiểu tử Lão Hương hỗn láo ở hạ giới, tính tình cũng ác liệt.

Tiểu bối của mình ở hạ giới cũng không có lễ phép như thế.

Lẽ nào sau khi cái tố chất binh như mình phi thăng, thì tố chất ở hạ giới đã thụt lùi hàng ức vạn năm?

"Ta là tổ tông ngươi?"

Quản Đại Ngưu tức điên lên, ta còn tưởng ngươi là chú nhỏ hay gì đó của ta, ai ngờ, ngươi lại chiếm lợi của ta lớn đến vậy?

"Ghê tởm," Quản Đại Ngưu chỉ vào Quản Vọng, "Ngươi thử chiếm tiện nghi của ta thêm lần nữa xem?"

"Bàn gia ta..."

Quản Vọng vung tay lên, trong nháy mắt đã túm chặt Quản Đại Ngưu vào trước mặt.

"Làm gì?" Quản Đại Ngưu ngoài mạnh trong yếu, như một con chó con bị xách đi, tay chân múa loạn, "Nhanh thả ta ra, nếu không..."

Tiêu Y lần nữa chậm rãi nhắc nhở, "Hắn thật là tổ tông ngươi."

Quản Đại Ngưu như bị Định Thân thuật, thân thể cứng đờ, không nhúc nhích.

Hắn nhìn Quản Vọng, suýt chút nữa thì khóc lên, "Không, không thể nào..."

Quản Đại Ngưu hy vọng biết bao đây chỉ là một giấc mộng.

"Tổ, tổ tông, ta..."

"Hừ!" Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, mang theo Quản Đại Ngưu thoáng cái biến mất khỏi nơi này.

Không thể giáo huấn tiểu bối trước mặt người khác, phải tìm chỗ nào đó yên tĩnh mà dạy dỗ...