Thái Úc hướng về phía phòng của Lữ Thiếu Khanh hô lớn, "Công tử Trương Chính, kiêu ngạo thật đấy, sao đến giờ còn trốn trong phòng không ra?"

"Không phải là sợ ta hay sao?"

Tiếng hô truyền thẳng vào phòng, không hề có động tĩnh gì.

Điều này khiến Thái Úc trong lòng khó chịu, bọn ta đã đến đây, mà ngươi lại khinh thường, trốn trong phòng?

Thái Úc lộ rõ vẻ không vui trên mặt, ngữ khí thêm mạnh, tiếng cũng lớn hơn mấy phần, "Công tử Trương Chính, hẳn là vẫn chưa rời giường sao?"

Vẫn là không có động tĩnh.

Úc Linh ở bên cạnh cười lạnh, ngươi bảo hắn ra hắn liền ra à?

Nhận ra cái cười lạnh của Úc Linh, cảm giác mặt mình mất thể diện, cơn giận trong lòng Thái Úc cuối cùng cũng không kiềm chế nổi, hét lớn một tiếng, "Trương Chính, ra đây!"

Sóng âm chấn động, dưới sự điều khiển của hắn, bay thẳng về phía phòng của Lữ Thiếu Khanh.

Nơi sóng âm đi qua, mặt đất giống như bị cày xới một lượt, bụi đất tung bay, những hòn giả sơn trên đường đi ầm ầm đổ xuống, rơi xuống ao, tóe lên vô số bọt nước.

Nước ao tung bọt đầy trời, kèm theo vài con cá bơi cùng nhau bắn về phía phòng Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Đá, bùn đất, bọt nước dồn dập va vào cửa phòng Lữ Thiếu Khanh, một vệt bạch quang lóe lên trên cánh cửa.

Lữ Thiếu Khanh đã bày trận pháp để chặn đợt sóng âm xung kích của Thái Úc.

Thấy công kích của mình không có tác dụng, Thái Úc ngẩn người ra, "Hả?"

Hắn lại thông hiểu trận pháp?

Nhưng cho dù có hiểu trận pháp thì sao?

Ta không tin hôm nay ngươi có thể trốn tránh không ra.

Hai mươi vạn linh thạch, ta nhất định phải lấy lại.

Ngay lúc Thái Úc chuẩn bị ra tay nặng hơn, cánh cửa phòng mở ra.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái dài, dụi mắt bước ra.

Sau khi đi ra, còn vươn vai một cái, dáng vẻ ngái ngủ.

"Ồn ào quá, còn có để cho người ta ngủ ngon không vậy?"

Dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh nhìn cứ như mới tỉnh ngủ, khiến Úc Linh và Thái Úc đều đồng loạt im lặng.

Phát hiện khí tức của Lữ Thiếu Khanh vẫn rất yếu.

Úc Linh không có sức chửi bậy.

Cái tên hỗn đản này, có khi nào cả nửa tháng nay hắn chỉ ở trong phòng ngủ không?

Ngươi có nửa tháng thời gian mà không dưỡng thương, sao lại ra cái bộ dạng uể oải, tàn tạ thế này.

Thái Úc sững người một hồi lâu, rồi bật cười khẩy, "Tốt cho ngươi, nửa tháng qua, ngươi chẳng tiến bộ gì hết."

Khi gặp Lữ Thiếu Khanh lần trước, hắn đã bị thương, yếu ớt, khí tức uể oải, giờ nửa tháng trôi qua, khí tức vẫn uể oải, tàn tạ, không có chút gì là khá hơn.

Là an tâm vì có chỗ dựa hay là lười biếng thành thói quen?

Nhưng dù thế nào đi nữa, Thái Úc đối với Lữ Thiếu Khanh sẽ càng thêm khinh thị.

Lữ Thiếu Khanh thấy Thái Úc thì ra vẻ kinh hỉ, "Tiểu Úc, ngươi đến rồi à?"

Tiểu, Tiểu Úc?

Thái Úc suýt ngã nhào xuống cái ao bên cạnh.

Sau đó, hắn giận tím mặt, một đôi mắt như muốn phun lửa đốt chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Úc cũng là cái mà ngươi gọi sao?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là trưởng bối của ta à?

Tuổi ngươi còn chưa lớn bằng ta, mà cũng dám chiếm tiện nghi của ta?

Tên đáng ghét này, không thể lưu lại, nhất định phải giết hắn.

Hắn nghiến răng phẫn nộ, "Ngươi vừa gọi ta là gì? Ngươi có gan gọi lại một lần xem?"

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, chẳng phải chỉ là một cách xưng hô thôi sao? Có gì phải tức giận đến vậy chứ?

"Tiểu Úc, ngươi không vui sao? Lẽ nào ta gọi sai à?"

"Ta với ngươi quan hệ tốt như vậy, đâu thể khách sáo gọi thiếu thành chủ được?"

Hắn đúng là có dũng khí tiếp tục chiếm tiện nghi của ta, nghĩ đến chuyện mình phải đưa cho hắn hai mươi vạn linh thạch, Thái Úc lại càng nổi giận.

Hét lớn một tiếng, "Câm miệng cho ta, ai mà có quan hệ tốt với ngươi chứ?"

Lại thêm một đợt sóng âm nữa đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lần này uy lực lớn hơn lần vừa rồi nhiều.

Úc Linh kinh hãi, vội lách người lên trước Lữ Thiếu Khanh, muốn giúp hắn đỡ đòn.

Nàng đã chuẩn bị sẵn tư thế phòng ngự, thậm chí cả việc mình bị thương.

Nhưng một khắc sau, nàng chỉ thấy một luồng gió mát thoảng qua mặt, mà không có bất cứ một đòn tấn công nào xảy ra.

Úc Linh ngơ ngác, quay đầu lại, ánh mắt vừa vặn chạm ánh mắt Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh thân là người Thánh tộc, tuy không cao to vạm vỡ như những người Thánh tộc khác, nhưng so với con người ở mười ba châu thì nàng vẫn thuộc dạng cao lớn.

Chiều cao của nàng với Lữ Thiếu Khanh xấp xỉ nhau, hai người mắt nhìn mắt.

Lúc này Úc Linh mới phát hiện nhìn gần, Lữ Thiếu Khanh rất đẹp trai một cách khó hiểu.

Đôi mắt đen láy, ánh mắt thâm sâu, khóe miệng thoắt ẩn thoắt hiện nụ cười, tất cả đều khiến Lữ Thiếu Khanh toát lên một loại sức hút vô hình.

Ẩn sau vẻ ngoài hay cười nói thường ngày lại là một sự hấp dẫn khiến người khác có cảm giác muốn khám phá.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngờ Úc Linh lại quay đầu lại, hai người trực tiếp đối diện mắt nhau.

Không kịp chuẩn bị, trên mặt Lữ Thiếu Khanh còn hơi đỏ lên.

Nhưng cái đỏ mặt nhanh chóng biến mất, Lữ Thiếu Khanh không né tránh, mà còn trợn tròn mắt, xích lại gần một chút.

Chiếm tiện nghi, tuyệt đối không để cho phụ nữ chiếm nhiều hơn mình được.

Lữ Thiếu Khanh vừa xích lại, khoảng cách hai người càng gần, Úc Linh lập tức phản ứng.

Nàng còn ngửi thấy mùi hương trên người Lữ Thiếu Khanh.

Một khuôn mặt xinh xắn bỗng đỏ bừng, vội vã lùi lại, giãn cách với Lữ Thiếu Khanh, đồng thời nghiêng mặt đi, không dám nhìn hắn nữa.

Trong lòng bối rối, quên hết cả mọi chuyện.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng đắc ý cười, hừ, muốn chiếm tiện nghi của ta à, không có cửa đâu.

Sau đó mới quay sang nói với Thái Úc, "Tiểu Úc, nổi giận như thế làm gì?"

Hắn bước lên hai bước, đi vào sân, nói với Thái Úc, "Ngươi đến đúng lúc lắm, ta ở chỗ này cũng chờ đủ rồi, đã đến lúc phải đi thôi."

Tên đáng ghét, muốn đi? Không có cửa đâu.

Trong lòng Thái Úc nổi giận, nhưng cũng âm thầm cảnh giác hơn mấy phần.

Vừa rồi hắn không ra toàn lực, nhưng cũng không phải là kẻ tu luyện Kết Đan kỳ có thể dễ dàng hóa giải được.

Hắn cười khẩy, vẫn giữ vẻ cao ngạo, "Cũng có vài chiêu đấy chứ."

"Nhưng cho dù nhiều thủ đoạn hơn nữa, thì trước sức mạnh tuyệt đối, tất cả cũng chỉ là hoa hòe, sáo rỗng."

Lữ Thiếu Khanh trông còn trẻ hơn cả Úc Linh, theo Thái Úc thấy thì dù Lữ Thiếu Khanh có mạnh cũng không mạnh được bao nhiêu.

Hắn là tu vi Nguyên Anh, cũng chẳng buồn nói nhiều với hắn làm gì.

Thái Úc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đưa đây."

"Đưa cái gì?" Lữ Thiếu Khanh giả bộ không hiểu, linh thạch vào túi của hắn, tuyệt đối không ai có thể lấy lại được.

"Bớt giả vờ ngớ ngẩn ở đây," Thái Úc khinh miệt nói thẳng, "Hai mươi vạn linh thạch, ngươi không muốn ăn đau khổ, thì tốt nhất nên trả lại cho ta."

"Nếu không thì đừng hòng rời khỏi nơi này."

Trong lòng Thái Úc quyết tâm, sát khí dâng lên, hừ, đợi ngươi giao linh thạch ra rồi, thì đừng có mong rời khỏi đây.

Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay, "Không có."

"Không có?"

"Ý gì?"

"Ý là không có, ta đã dùng hết rồi..."