Lữ Thiếu Khanh ở Thái gia, nằm trong cái sân nhỏ mà trước đây hắn đã sắp xếp, vểnh chân bắt chéo, một tay vừa gặm hạt đậu thần, trông rất nhàn nhã.

Vĩnh Ninh thành hiện tại tạm thời đã bình tĩnh trở lại.

Sau khi xử lý Thái Thế An và đám người kia, Úc Linh đã được nâng đỡ lên làm thành chủ.

"Haizz," Lữ Thiếu Khanh bẹp một hạt đậu thần, thở dài, "Lần này có chút thua thiệt rồi."

"Sớm biết thế thì nên ra tay sớm hơn, không ngờ lại phải nộp lên cho thánh địa một đống vật tư với linh thạch, lỗ to rồi."

Lữ Thiếu Khanh hỏi thăm thì mới biết, sở dĩ kho nhà Thái gia còn lại ít đồ như vậy.

Ngoài phần dùng cho người nhà họ Thái, còn có một phần lớn mới nộp lên cho thánh địa làm thuế không lâu trước đó.

Linh thạch cùng vật liệu trị giá hơn chục triệu đã được đưa đến thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh nghe ngóng xong, đau lòng muốn khóc.

Chỉ chậm có vài ngày, vậy mà đã để vụt mất cơ hội nhận được cả đống linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh vuốt ngực, đau lòng quá, thở dài: "Giờ chỉ đành chờ cô nàng kia ổn định, đến lúc đó sưu cao thuế nặng, vơ vét một ít linh thạch gỡ vốn vậy."

Lữ Thiếu Khanh cũng không có ý định ở lại đây lâu, sư muội ngốc của hắn không biết đang ở đâu nữa, hắn không có nhiều thời gian ở lại đây chờ.

Úc Linh trở thành thành chủ, mấy ngày nay nàng đang cố gắng chỉnh đốn lại, thu dọn mớ bòng bong của Vĩnh Ninh thành.

Thái gia cai trị Vĩnh Ninh thành lâu như vậy, rối rắm đủ đường, bây giờ Thái gia đã bị trừ khử.

Úc Linh là quan mới nhậm chức, nên nàng cần chỉnh lý cho xong mớ hỗn độn này, nếu không thì cũng khó ngồi vững chiếc ghế thành chủ.

Còn nàng xử lý như thế nào, Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, cũng không muốn can thiệp.

Lữ Thiếu Khanh ở đây, nếu có cao thủ đến quấy rối, hắn sẽ ra mặt giải quyết.

Đến khi giết được mấy tên cao thủ, trấn áp những kẻ khác, coi như nhiệm vụ của hắn hoàn thành.

Tất cả mọi việc còn lại đều phải dựa vào chính bản thân Úc Linh.

Lữ Thiếu Khanh sớm muộn gì cũng phải rời đi, Úc Linh phải tự mình đối mặt với tất cả, nếu bây giờ nàng không xử lý tốt thì sau này cũng khó khăn thôi.

Nhưng theo tình hình hiện tại cho thấy, thủ đoạn của Úc Linh cũng không tệ.

Đối với những quan lại muốn rời đi, Úc Linh không hề ngăn cản, ai muốn ở lại thì Úc Linh sẽ không thay đổi thù lao, ngược lại còn thưởng thêm.

Mọi người đều là làm công ăn lương, kiếm chút linh thạch, tài nguyên về tu luyện.

Làm cho ai mà không phải làm?

Thế nên, Úc Linh rất dễ dàng thu phục được đám người kia, việc Thái gia sụp đổ và thành chủ mới lên ngôi, không gây ra biến động gì lớn.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, bóng dáng Úc Linh xuất hiện trong sân.

Úc Linh vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng như cũ, nhưng trong đáy mắt đôi lúc lại lóe lên vẻ mệt mỏi trong khoảng thời gian này.

Gánh cả cái mớ hỗn độn lớn như thế, cũng không dễ mà thu dọn xong được.

Đến đây thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng nhàn nhã tự đắc, còn vểnh cả chân lên, trong lòng Úc Linh không hiểu sao lại trào dâng một cơn tức vô cớ.

Ta thì bận túi bụi ở ngoài, còn ngươi thì hay rồi, ở đây ngồi gặm hạt đậu thần.

"Cô nàng, sao vậy, sao hôm nay lại rảnh mà đến tìm ta? Đến đây, lột đậu giúp ta nào." Lữ Thiếu Khanh cười hì hì chào hỏi Úc Linh.

Khiến Úc Linh tức đến nghiến răng, hận không thể rút thương ra đâm hắn mấy nhát.

Hít sâu, không thèm chấp nhặt với hắn.

Úc Linh thầm nhủ với mình, không nên tức giận.

Cãi nhau với Lữ Thiếu Khanh, chỉ có tự mình rước bực vào người mà thôi.

Úc Linh hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn sang chỗ khác, không muốn nhìn mặt Lữ Thiếu Khanh, lần này nàng tìm Lữ Thiếu Khanh là có chuyện muốn hỏi.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi nói xem, ta muốn thành lập một đội ngũ thì thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì kỳ quái: "Thành lập thì cứ thế mà làm thôi, chuyện này mà ngươi cũng cần phải hỏi ta sao?"

Đội ngũ mà Úc Linh nói trên thực tế giống với đội chấp pháp trong môn phái của Lữ Thiếu Khanh.

Nghe lệnh của môn phái, duy trì trị an của Lăng Tiêu thành và những việc tương tự.

Thái gia cũng có một đội quân được Thái gia trang bị vũ khí, trấn giữ Vĩnh Ninh thành, dù sao Vĩnh Ninh thành cũng rộng lớn như thế, không thể việc gì cũng phải đến lượt cao thủ như Thái Thế An ra mặt.

Ai gây sự, làm loạn thì đội quân này sẽ đến xử lý.

Sau khi Thái Thế An ngã xuống, đội quân của Thái gia này cũng tan rã luôn.

Những người chưa kịp chạy trốn thì đã bị người khác ngầm ra tay, thương vong rất thảm.

Úc Linh chần chừ, bắt đầu vòng vo, dường như có gì đó khó xử, ngại không dám mở miệng.

Khác hẳn với vẻ ngoài thường ngày của nàng.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền bắt đầu khẩn trương, ngồi thẳng dậy, cảnh giác nhìn Úc Linh: "Bộ dạng ngươi thế này, có phải có vấn đề gì lớn không?"

"Hay là nói, ngươi làm thành chủ, định tìm một ông chồng thành chủ?"

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không vì chút linh thạch mà bán thân xác này, ta thà chết chứ không chịu khuất phục."

Trong lòng Úc Linh tràn đầy những lời khó nói bỗng tan thành mây khói, mặt đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận, đột ngột một cái, trường thương đã xuất hiện trong tay.

Cắn răng, giận dữ: "Còn nói nhảm nữa thì ta giết ngươi."

"Vậy ngươi mau nói đi, đừng để ta ở đây mà lo lắng." Lữ Thiếu Khanh vội vàng thu lại hạt đậu thần, cô nàng này mà nổi điên lên thì mấy hạt đậu này bị đâm nát hết thì uổng phí.

Úc Linh nhìn cái tên đáng ghét trước mắt, cắn răng, nói ra lý do thực sự mình tìm đến Lữ Thiếu Khanh: "Có thể để ta dạy công pháp của Tang Lạc Nhân cho người khác được không?"

Nói xong câu đó, Úc Linh như xì hơi, không duy trì được cái khí thế ban nãy nữa.

Trong lòng nàng thật sự thấy ngại.

Người của Thánh tộc, nhất là tầng lớp thấp của Thánh tộc, bọn họ thiếu thốn công pháp tu luyện.

Những công pháp cao minh hơn đều bị các gia tộc lớn, các thánh địa nắm giữ, độc quyền.

Lữ Thiếu Khanh bê cả kho tàng của Thiên Cung môn, tài nguyên không thiếu, công pháp đan dược cũng không thiếu.

Công pháp mà trước đó Lữ Thiếu Khanh cho Úc Linh dạy cho Tang Lạc Nhân có một phần đang ở trong tay Úc Linh, nàng tìm đến Lữ Thiếu Khanh là mong được hắn đồng ý.

Đương nhiên, nàng có thể trực tiếp dùng, có lẽ Lữ Thiếu Khanh sẽ không nói gì, nhưng nàng lại không thể làm vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, thở dài một hơi, nhẹ nhõm hẳn ra: "Hải, ta còn tưởng chuyện gì to tát, cứ cầm mà dùng đi, dù sao cũng đã cho ngươi rồi."

"Ngươi có đủ không? Không đủ ta chỗ này vẫn còn."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại ném cho Úc Linh một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong toàn là công pháp khẩu quyết.

Đây đều là hắn có được từ chỗ Thiên Cung môn, có rất nhiều, phần lớn là công pháp cấp Hoàng, cấp Huyền, một số ít công pháp cấp Địa.

Úc Linh nhận lấy, sắc mặt khẽ giật mình, khó tin nổi.

Trong đó có cả vài bộ công pháp cấp Địa, đủ sức sáng lập nên một gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh đưa đến tay nàng còn không chỉ có một vài bộ công pháp cấp Địa.

Chuyện này mà truyền ra, đủ để khiến vô số người thèm khát.

"Ngươi không biết giá trị của chúng sao?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Biết thì sao chứ? Đem đi bán thì quá phiền phức lại nguy hiểm."

"Chi bằng cho ngươi, đến lúc đó ngươi sưu cao thuế nặng, thu nhiều linh thạch đến nộp cho ta là được rồi."

Vừa dứt lời, có người cười phá lên: "Ha ha, nhóc con thú vị đấy......"