Lữ Thiếu Khanh trong lòng giật thót, lập tức căng thẳng kêu lên, "Ai?"

Chẳng lẽ là cao thủ tuyệt thế nào đó?

Úc Linh cũng vậy, trường thương trong tay lóe lên những luồng sáng, sẵn sàng cho một đòn sấm sét.

Một lão già mặc áo bào đen xuất hiện trong sân nhỏ, mang trên mặt nụ cười khinh miệt, thản nhiên nhìn hai người.

Hắn chậm rãi báo tên, "Ta tên Khố Lê!"

Úc Linh lập tức căng thẳng, lắp bắp, "Khố, Khố gia lão tổ?"

Úc Tộc ở Tây Cực, thành trì gần bộ lạc nhất chính là Đan Âm thành.

So với Khố gia, Úc Tộc không bằng về mọi mặt.

Khố gia lão tổ Khố Lê lại càng nổi danh một vùng, sau này mới dần yên lặng.

Người trẻ tuổi như Úc Linh nếu không đi thánh địa tìm hiểu, thì cũng không biết Khố Lê tồn tại.

Vì hiểu biết sự tích của Khố gia lão tổ, nên giờ Khố Lê sống sờ sờ xuất hiện trước mặt nàng, Úc Linh không thể không lắp bắp.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Cái gì, cái gì? Lợi hại lắm sao?"

Nhưng mà, tên này cho mình cảm giác không hề lợi hại.

Khố Lê không ngờ ở đây lại có người biết đến hắn, hắn đánh giá Úc Linh một lượt, cười ha hả, "Tiểu cô nương ngươi là ai? Lại có thể biết ta."

Úc Linh trong nháy mắt nghiêm nghị, nàng rất muốn hỏi Úc Tộc ra sao.

Nhưng nàng biết, nếu nàng hỏi, Khố Lê chắc chắn sẽ đoán được thân phận của nàng, đến lúc đó sẽ rắc rối.

Bây giờ nàng đã che đôi mắt màu tím lại, để lộ dung mạo thật, không lo người khác biết nàng là người Úc Tộc.

Trong lòng nàng nghiêm nghị, suy nghĩ nhanh chóng đảo qua, hướng về Khố Lê thi lễ một cái, "Ta cũng chỉ là nghe các trưởng bối trong tộc nhắc đến, nói tiền bối ở Tây Cực danh tiếng lẫy lừng, giết vô số địch nhân khiếp vía."

Khố Lê ánh mắt ngạo nghễ, cười ha ha không dứt, lòng hư vinh thỏa mãn.

Còn không phải sao, ở Tây Cực hắn cũng oai phong lẫm liệt, hung danh vang dội, nếu không phải gặp phải tên đáng sợ kia, hắn vẫn là Khố gia lão tổ của Đan Âm thành, uy chấn một phương.

Khố gia vẫn là kẻ thống trị Đan Âm thành.

Đáng tiếc, lại gặp tên kinh khủng kia.

Nhớ đến chàng thanh niên áo trắng kia, Khố Lê trong lòng hận đến nghiến răng, bởi vì tên thanh niên áo trắng kia, hắn phải chật vật bỏ chạy, thậm chí không dám ở lại Tây Cực, chạy đến Nam Hoang này.

Nam Hoang cách Tây Cực không chỉ ức vạn dặm, Vĩnh Ninh thành lại là thành trì xa thánh địa nhất ở Nam Hoang.

Hắn trốn đến đây, ngoài việc trốn tránh tên kinh khủng kia, còn để tránh việc bị Kiếm gia ở thánh địa hỏi tội.

Gia tộc ở thánh địa quen hoành hành bá đạo, Kiếm Thứ chết dưới kiếm của tên kia, nhưng Kiếm gia truy cứu, thì hắn, Khố gia lão tổ, cũng không thoát trách nhiệm.

Nên, trốn đến đây, vừa kín đáo vừa an toàn.

Hiện tại, lúc này, hắn chỉ cần chiếm giữ Vĩnh Ninh thành, trở thành kẻ thống trị Vĩnh Ninh, lợi dụng tài nguyên của Vĩnh Ninh để chữa thương, tăng thực lực.

"Ngươi không tệ, biết cả tên ta," Khố Lê cười rất vui vẻ, cảm giác hơn người lại trở về, hắn nói với Úc Linh, "Tiểu cô nương, ngươi chỉ là Kết Đan kỳ, ngươi giữ không nổi Vĩnh Ninh thành đâu, nghe ta khuyên một câu, ngoan ngoãn nhường lại chức thành chủ, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Úc Linh sắc mặt u ám, nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Chức thành chủ, không chỉ là của mình Úc Linh, còn có phần của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ chịu nhường chức thành chủ.

Lữ Thiếu Khanh đã hiểu được Khố Lê đôi chút qua lời Úc Linh, cũng biết Khố Lê không dễ đối phó.

Tồn tại Nguyên Anh sáu tầng, khiến hắn có chút nhức đầu.

Hắn không sợ đánh không lại, mà lo rằng đánh nhau với hắn lưỡng bại câu thương, cuối cùng kẻ khác được lợi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bực bội, sao mấy tên này đáng ghét đến thế.

Từng người, luôn ỷ thế hiếp người, còn có thiên lý sao?

Nên, hắn nhìn Khố Lê với ánh mắt rất tệ, muốn tìm cơ hội đánh chết Khố Lê.

Khố Lê chú ý thấy Úc Linh nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh mà hắn thấy là ánh mắt giận dữ, hắn cười càng thêm khinh miệt, "Ngươi chính là kẻ giật dây, là ngươi giết mấy Nguyên Anh của Thái gia?"

Úc Linh càng thêm căng thẳng, nàng cảm thấy sát ý trong giọng Khố Lê.

Khố Lê ở cảnh giới Nguyên Anh sáu tầng, mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh hai tiểu cảnh giới.

Úc Linh không dám chắc Lữ Thiếu Khanh có đánh lại Khố Lê không.

Theo nàng thấy, Lữ Thiếu Khanh có thể vượt cấp khiêu chiến đã rất đáng gờm rồi, vượt hai cấp thì quá khó.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa, lại yêu nghiệt, cũng không thể lợi hại đến vậy.

Nếu đánh nhau thật.

Úc Linh thầm nghĩ. Ánh mắt nàng lại lần nữa dồn vào người Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh cau mày, vẻ mặt phẫn nộ, trong lòng thở dài, ngươi cũng thấy khó giải quyết sao?

Nàng vừa định nói gì đó, Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, mới mở miệng đã là những lời hỏi thăm ân cần.

"Lão cẩu, ngươi ba hoa cái rắm, cũng sống lâu như vậy, sao không ngoan ngoãn ở nhà chờ chết, nhất định phải ra đây muốn chết?"

"Không sai, Nguyên Anh của Thái gia là ta giết, ta một tay tát chết cả ba tên."

"Ngươi biết điều, tốt nhất là bây giờ vểnh đuôi cút cho ta, bằng không ta cũng tát chết ngươi."

Khố Lê bị một tiếng lão cẩu cho ngớ người ra.

Hắn xuất đạo đến nay, bị người mắng không ít, nhưng chưa từng có ai dám mắng hắn lão cẩu.

Một tiếng lão cẩu này, khiến hắn suýt thì nổi cáu.

"Nhóc con, ngươi đang đùa với lửa đấy." Hai mắt Khố Lê bốc hỏa, hắn bỗng thấy, giờ đám người trẻ của Thánh tộc chẳng còn tí lễ phép nào.

Đối với tiền bối không có tôn trọng, không hiểu tí gì về kính trọng người lớn tuổi.

Đạo đức của Thánh tộc đã thiếu hụt đến mức này rồi sao?

Khố Lê đau lòng nhức óc, nhất định sẽ tâu lên Thánh Chủ khi có cơ hội, để Thánh Chủ mở rộng giáo dục đạo đức trong đám người trẻ Thánh tộc, truyền thống tôn trọng người lớn không thể vứt đi.

Dù chúng ta không phải Nhân tộc cấp thấp, nhưng vẫn có thể học theo những nét ưu tú của Nhân tộc.

"Đùa lửa?" Lữ Thiếu Khanh có vẻ rất tức giận, "Ngươi có tin giờ ta cho ngươi chết không? Cho ngươi cơ hội đó, cút mau."

Thấy vẻ giận dữ của Lữ Thiếu Khanh, cáo già Khố Lê cười lạnh, "Nhóc con, đừng có ra vẻ với ta."

"Cho dù ngươi có lợi hại hơn, cũng không thể một mình giết ba Nguyên Anh, bọn họ chắc đã gặp chuyện ngoài ý muốn, để cho các ngươi vớ được món hời."

"Ngươi, ngươi...." Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh thay đổi, trong tay lập tức xuất hiện một khối Tốn Ma thạch to cỡ đầu người, hướng về Khố Lê hét lớn, "Nếu ngươi không đi, đừng trách ta không khách sáo."

Lữ Thiếu Khanh càng như thế, Khố Lê lại càng cười vui vẻ hơn, "Một tảng đá vỡ, cũng muốn hù dọa ta?"

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh lập tức rót linh lực, ném Tốn Ma thạch về phía Khố Lê.

Khố Lê vồ lấy, lại nói, "Một tảng đá vỡ mà thôi....."

Vừa dứt lời, Tốn Ma thạch trong tay ầm một tiếng, nổ.....