Uy lực của Tốn Ma thạch nổ tung cũng không khác gì một kích toàn lực của cao thủ Kết Đan kỳ.

Tuy bị đánh úp bất ngờ, Khố Lê dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh cảnh giới.

Sau khi lãnh trọn một đòn, hắn phản ứng rất nhanh, không thấy hắn có động tác gì, một luồng linh lực cường đại tuôn ra, tạo thành một vòng bảo hộ, ngăn cách thương tổn, đồng thời bao vây lấy Tốn Ma thạch.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh, Tốn Ma thạch như thể phát nổ trong một cái bình thủy tinh trong suốt.

Ánh lửa bắn ra tứ tung, khói mù lượn lờ.

Như thể xì hơi một tiếng, không gây ra tác dụng gì khác.

Khố Lê không bị thương tổn quá lớn, hắn nhìn Tốn Ma thạch đã hóa thành tro tàn trong tay, ánh mắt lóe lên tia kinh ngạc.

Hòn đá có thể phát nổ, cũng khá lạ.

Nhưng chỉ đến thế mà thôi, uy lực bình thường, có chút hiệu quả, nhưng không đáng kể.

Hắn tỏ vẻ khinh thường, loại uy lực này, hắn không xem vào mắt.

Khố Lê cười lạnh nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, đây chính là át chủ bài của ngươi sao?"

"Ngươi không ngây thơ đến mức cho rằng có thể làm ta bị thương chứ?"

"Có biết thế nào là văn hóa không? Biết câu ném đá dò đường không?" Lữ Thiếu Khanh trước hết liếc mắt đánh giá Khố Lê, sau đó lại quan sát trên dưới vài lần rồi cười lạnh, "Ngươi bị thương rồi hả?"

"Bị thương, còn chưa lành đã dám đến tìm ta gây chuyện, chán sống à?"

Sắc mặt Khố Lê tái mét, khí tức trầm xuống khó dò thậm chí thỉnh thoảng hỗn loạn.

Lúc khống chế Tốn Ma thạch nổ tung, linh lực vận chuyển không được thông suốt, thậm chí có chút tốn sức.

Tuy Khố Lê cố gắng kìm nén che giấu, nhưng vẫn không qua nổi mắt Lữ Thiếu Khanh.

Khố Lê không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại nhạy cảm đến thế, trong lòng giật mình.

Nhưng dù bị nhìn thấu, Khố Lê vẫn không hề nao núng, hắn vẫn tự tin, thản nhiên thừa nhận, "Không sai, ta đúng là bị thương, nhưng đối phó với hai ngươi thì quá dư thừa."

Bị thương thì đã sao, Vĩnh Ninh thành nhất định phải chiếm, hắn cần tài nguyên để chữa thương.

Sau vụ Tốn Ma thạch phát nổ vừa rồi, Khố Lê càng chắc chắn phán đoán của mình.

Lữ Thiếu Khanh có chút thực lực, nhưng không mạnh bao nhiêu.

Thái gia Nguyên Anh chắc chắn đã gặp bất trắc, bị Lữ Thiếu Khanh dùng chiêu thức đánh lén kiểu vừa rồi mà đắc thủ.

Đây là kết luận hắn đưa ra sau một thời gian quan sát.

Đằng sau thành chủ Vĩnh Ninh thành Úc Linh cũng chỉ có một mình Lữ Thiếu Khanh, không có người khác.

Sau khi xác định, hắn mới dám lộ diện.

Hắn tự tin ngông cuồng, không coi Lữ Thiếu Khanh ra gì, "Ta cho các ngươi cơ hội cuối cùng, giao ra ngọc tỷ thành chủ, nhường chức thành chủ, ta sẽ tha cho các ngươi một mạng, nếu không thì…"

Đối với Khố Lê, hắn đang thiếu thời gian.

Vết thương Kế Ngôn gây ra cho hắn quá nặng, lại không đủ linh đan diệu dược, hắn cần vài năm, thậm chí lâu hơn mới có thể khỏi hẳn.

Mà trong khoảng thời gian trước khi khỏi hẳn, hắn có thể duy trì thực lực và cảnh giới vốn có đã là may mắn lắm rồi.

Hắn sợ rằng vì vết thương mà cảnh giới sụt giảm, thực lực tổn hao vĩnh viễn.

Hoặc có kẻ thù tìm đến cửa, hắn không còn sức chống cự.

Đây đều là những chuyện Khố Lê tuyệt đối không chấp nhận.

Cho nên, hắn không thể chờ đợi thêm được nữa.

"Nếu không thì sao?" Lữ Thiếu Khanh không khách khí cắt ngang lời hắn, "Ngươi cứ sủa hai tiếng ở đây, bọn ta sẽ ngoan ngoãn nhường lại chức thành chủ chắc?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tiên chó hay thần chó? Sủa một tiếng là có thể dọa sợ được ta?"

"Đáng chết!" Khố Lê cũng hết nhịn được nữa, ta còn chưa hề mắng ngươi không phải người, ngươi cứ mở miệng ngậm miệng đều là chó, để ta làm thịt ngươi.

Hoàng Tuyền Quỷ Trảo!

Quỷ Thủ to lớn hiện ra, mang theo âm phong từng cơn, cùng với khí tức đáng sợ gào thét xông về phía Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh.

Khố Lê không còn che giấu sát ý, lộ ra vẻ mặt dữ tợn, như ác quỷ.

Trong ánh mắt lộ rõ vẻ hung ác, hắn tự tin tuyệt đối với chiêu này.

Lữ Thiếu Khanh còn quá trẻ, trẻ đến mức người ta trong lòng vẫn còn sự khinh thị.

Thêm vào đó, khí tức bản thân Lữ Thiếu Khanh phát ra không đủ mạnh, thậm chí còn không bằng Úc Linh bên cạnh.

Cho nên, Khố Lê nghiến răng, "Ta không tin ngươi có thể so được với hắn."

Hắn đang nhắc đến người đã giết ba gã Nguyên Anh của Khố gia, đánh chết con cháu Kiếm gia ở thánh địa và làm hắn bị thương, Kế Ngôn.

Kế Ngôn rất mạnh, rất khủng khiếp, kiếm ý tu luyện dù cho con cháu Kiếm gia cũng không sánh bằng.

Nhưng Khố Lê tin rằng, không có yêu nghiệt nào như Kế Ngôn là người thứ hai.

Ta đánh không lại tên đó, chẳng lẽ ta không làm gì được ngươi sao?

Nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, một vòng kiếm quang lóe lên, Thần Điểu đen đột nhiên hiện ra.

Đôi mắt trắng dã coi thường tất cả, như thể nó mới là Quỷ Thần từ Địa Ngục tới.

Mang theo hơi thở lạnh lẽo, quỷ dị xông thẳng lên trời.

Quỷ trảo của Khố Lê trước mặt nó giống như giấy, bị đánh tan dễ như trở bàn tay.

Khố Lê hoảng hốt!

Bên ngoài phủ thành chủ.

Có hai người đứng ở đằng xa, ánh mắt hướng về phía vị trí phủ thành chủ.

"Si Hoàn, ngươi nói cái vị cao thủ kia có đến không?" Một người hỏi đồng bạn bên cạnh.

Người này vóc dáng cực kỳ cao lớn, to con hơn cả Si Hoàn, lưng hùm vai gấu, một đôi cánh tay lực lưỡng càng dễ thấy, cơ bắp cuồn cuộn cường tráng, đường cong rõ ràng, chỉ cần hơi động cũng tạo ra cảm giác gân guốc căng cứng.

Như thể một con Bạo Long hình người.

Người này khí thế hùng dũng cường đại, chỉ cần hắn đứng đó, người đi đường bên cạnh dù không thấy hình dáng hắn, vẫn theo bản năng tránh ra một trượng, đi đường vòng.

Si Hoàn, người đã xuất hiện ở Đan Âm thành, bây giờ lại có mặt ở Vĩnh Ninh thành.

Hắn tự tin, mỉm cười nói, "Phó thủ lĩnh yên tâm, hắn chắc chắn sẽ đến."

"Ta quan sát rồi, Kế công tử không những thực lực cường đại, mà còn rất coi trọng tình nghĩa, vì cứu thị nữ của mình mà nguyện ý bỏ ra toàn bộ tài sản của Khố gia."

"Biết rõ nơi đây có thứ có thể cứu thị nữ của mình, hắn chắc chắn sẽ tới đây."

"Người của chúng ta đã canh giữ ở truyền tống trận, một khi phát hiện, sẽ lập tức báo cho chúng ta."

Phó thủ lĩnh phản thánh quân, Mục Nham, Nguyên Anh tầng hai, do tu luyện một môn công pháp luyện thể cấp Thiên, sức chiến đấu cực kỳ khủng khiếp.

Trong cùng cảnh giới, không có mấy ai là đối thủ của hắn.

Mục Nham gật đầu, "Hy vọng hắn nhanh đến đi."

Sau đó ánh mắt của hắn có chút nheo lại, tầm mắt trở nên sắc bén hơn, nhìn thẳng vào phủ thành chủ.

Hắn thấy, hiện tại phủ thành chủ Vĩnh Ninh thành đang ẩn giấu một bí mật lớn.

Rốt cuộc vị thành chủ đương nhiệm có thủ đoạn gì mà có thể đánh bại ba tên Nguyên Anh của Thái gia?

Thật khó đoán.

Trong lòng Mục Nham vẫn cảm thấy không đáng tin, hắn lại hỏi Si Hoàn, "Ngươi chắc chắn hắn thật sự lợi hại như vậy sao?"

"Hiện tại thành chủ lai lịch không rõ, thực lực cũng không rõ, mọi người bây giờ đều đang quan sát."

Mọi người không dám chắc Linh thành chủ hiện tại mạnh cỡ nào, nên cho đến giờ vẫn chưa ai dám ra tay.

Si Hoàn hiểu rõ Mục Nham đang lo lắng điều gì, hắn một lần nữa gật đầu khẳng định, "Cứ yên tâm, ngay cả lão tổ Khố gia, người có cảnh giới Nguyên Anh sáu tầng cũng đánh không lại hắn."

"Hắn là kiếm tu mạnh nhất ta từng thấy, cả con cháu Kiếm gia cũng không phải đối thủ của hắn."

Ánh mắt Si Hoàn tràn đầy sự chắc chắn, thậm chí mang theo vài phần sùng bái, hắn đã là fan cuồng của Kế Ngôn rồi.

Nhưng vừa mới dứt lời, từ trong phủ thành chủ đột nhiên bùng phát một luồng khí tức mạnh mẽ.

Si Hoàn nhận ra được luồng khí tức này, hắn nghẹn ngào kêu lên, "Khố, Khố Lê?"