Mục Nham cũng biến sắc mặt, kinh hô lên, "Cái gì? Là Khố Lê?"

"Hắn, hắn làm sao đi vào nơi này?"

Cảm nhận được khí tức mạnh mẽ của Khố Lê, sắc mặt Mục Nham âm trầm không gì sánh được, "Ghê tởm..."

Hắn bất quá chỉ là cảnh giới Nguyên Anh tầng hai, so với Khố Lê, chênh lệch quá xa.

Dù cho nhục thân của hắn có cường hãn, cũng không có khả năng đánh thắng được một kẻ như Khố Lê.

"Sao hắn lại trốn tới đây?"

Si Hoàn cũng có vẻ mặt khó coi, bất quá hắn là quân sư của phản thánh quân, một người thông minh, rất có mưu lược, chỉ cần suy đoán một chút, liền đoán được nguyên nhân đại khái.

"Hắn chạy trốn tới đây, ngoài việc muốn tránh sự sắc bén của Kế công tử, còn là vì tránh việc bị Kiếm gia ở thánh địa truy đuổi."

Mục Nham nghiến răng, "Phiền phức rồi, hiện tại mọi người đều đang âm thầm quan sát, hắn lại ra tay trước một bước."

Si Hoàn cũng gật đầu, hắn và Mục Nham đều đã nghĩ đến vấn đề mà lúc này bọn họ có thể gặp phải.

"Xem ra Khố Lê thăm dò nội tình của tân thành chủ, không chút do dự liền ra tay."

Si Hoàn trong lòng lo lắng.

Khố Lê lão hồ ly dám ra tay, vậy đã nói rõ hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Hắn giết đương nhiệm thành chủ, rồi trở thành tân thành chủ của Vĩnh Ninh thành.

Cho dù đến lúc Kế Ngôn đến, Khố Lê đánh không lại Kế Ngôn, thì với sự giảo hoạt của Khố Lê, nhất định hắn sẽ cuốn hết đồ đạc của Vĩnh Ninh thành mà bỏ đi.

Đến lúc đó, phản thánh quân của bọn họ chỉ nhận được một tòa thành trống không.

Đây đúng là một tổn thất lớn, đối với phản thánh quân mà nói rất quan trọng.

Trong tình thế cấp bách, Si Hoàn có chút nóng nảy, nhìn về phía Mục Nham, "Phó thủ lĩnh, ngươi có thể ra tay không?"

Mục Nham cảm thụ cỗ khí tức cường đại kia, cuối cùng cay đắng lắc đầu, "Ta không được, trừ khi thủ lĩnh đến."

"Nhưng mà..."

Thủ lĩnh là chỗ dựa cuối cùng của phản thánh quân, hắn không thể ra tay, một khi ra tay, lập tức sẽ bị thánh địa phát hiện.

Cuối cùng Si Hoàn cười khổ nói, "Không ngờ hắn đến nhanh hơn Kế công tử."

"Xem ra tân thành chủ chết chắc rồi, ai..."

Nhưng vừa dứt lời, lại có một cỗ khí tức bùng phát, còn hung mãnh hơn cả Khố Lê.

Như một con hung thú nổi giận, phát động tấn công với kẻ xâm nhập lãnh địa của mình.

Kiếm ý kinh khủng lan tỏa, ngay sau đó, một bóng đen lao lên trời.

Là một con Thần Điểu màu đen.

Mục Nham và Si Hoàn miệng há hốc, khó có thể tin nhìn cảnh này.

Đây lại là ai?

Thần Điểu vỗ cánh trên trời, một tiếng kêu lớn, tiếng kêu của Thần Điểu vang vọng khắp trời đất, vọng vào hư không.

Một kiếm ý huyền diệu mà dữ tợn bao phủ cả thiên địa, như thủy triều trong nháy mắt lan khắp cả Vĩnh Ninh thành.

Vĩnh Ninh thành tại thời khắc này đã mất đi âm thanh, cũng mất đi ánh sáng mặt trời.

Thần Điểu màu đen vỗ cánh trên bầu trời, như nuốt chửng mặt trời, trở thành duy nhất trong thế gian.

Tất cả mọi người ở Vĩnh Ninh thành đều ngẩng đầu nhìn Thần Điểu trên trời, cảm nhận kiếm ý biến thành Thần Điểu.

Vẻ mặt mọi người hoàn toàn biến sắc, kinh hãi, nỗi sợ hãi từ linh hồn khiến cơ thể họ run rẩy không ngừng.

Đây, đây là cái gì?

Mọi người kinh hãi nhìn lên bầu trời, kiếm ý bao trùm khắp Vĩnh Ninh thành khiến họ ngửi thấy mùi vị của tử vong.

Ai nấy đều nơm nớp lo sợ, không dám nhúc nhích, trước cỗ kiếm ý này, họ không sinh ra ý định chống cự nào.

Họ còn cẩn thận, nghiêm túc hô hấp, sợ lỡ có gì bất trắc sẽ rước họa vào thân.

Mà Mục Nham và Si Hoàn đứng gần phủ thành chủ hơn càng hoảng sợ đến mức tè ra quần.

Dù là Mục Nham thường tỏ ra là người cứng cỏi, nhưng cũng run lẩy bẩy, tè cả ra quần.

Hai người cảm thấy mình đang ở trong một biển kiếm ý, xung quanh bị kiếm ý vây quanh.

Những kiếm ý này cho bọn họ cảm giác như những con cá ăn thịt người hung hãn, nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm, chỉ cần sơ sẩy sẽ cùng nhau xông lên xé xác bọn họ.

Ngay khi da đầu cả hai run lên, đang chuẩn bị tấn công.

Một bóng đen lại một lần nữa từ trong phủ thành chủ lao lên trời, bay thẳng ra xa.

Si Hoàn nhận ra thân phận bóng đen đó, lắp bắp hỏi, "Là, là Khố Lê!"

"Lão cẩu, đừng chạy!"

Tiếp theo đó là một bóng người khác biến mất, đuổi theo Khố Lê.

Hai Nguyên Anh, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất không tăm tích.

Mục Nham và Si Hoàn liếc nhau, trong lòng mỗi người một ý nghĩ.

Trong ánh mắt Si Hoàn mang theo sự kính sợ, hắn mong muốn lập tức rời khỏi đây, trốn thật xa.

Nhưng Mục Nham lại lộ vẻ mặt hứng thú, hắn nói, "Đi thôi, chúng ta đi xem sao."

Si Hoàn lo lắng nói, "Phó thủ lĩnh, vẫn là không nên đi, lỡ như bị phát hiện, chỉ sợ..."

Si Hoàn không nói hết lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Hai khí tức đều ở cảnh giới Nguyên Anh, vô cùng mạnh mẽ, ít nhất cũng mạnh hơn Mục Nham.

Cho dù bị Khố Lê phát hiện, hay là bị người khác phát hiện, Mục Nham cũng không phải là đối thủ.

Mục Nham lại không quan tâm, hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt còn lộ ra chiến ý.

"Dù sao ta cũng là Nguyên Anh kỳ, nếu đánh thật, hươu chết về tay ai còn chưa biết. Nói lui một bước, coi như ta đánh không lại bọn chúng, nhưng ta không tin mình đến ẩn thân cũng không xong?"

Si Hoàn bó tay rồi, ngươi là Nguyên Anh, ngươi có tự tin, ta thì không có.

Si Hoàn còn muốn nói thêm, nhưng Mục Nham đã dẫn đầu đuổi theo về phía xa.

Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể theo sau, đồng thời âm thầm cầu nguyện, hy vọng bọn họ không bị phát hiện.

Hai người theo phía sau, dù ở xa vẫn cảm nhận được sự kinh khủng của đối phương.

Kiếm ý kinh thiên bao phủ cả bầu trời, như một người đầy lửa giận, đuổi theo Khố Lê điên cuồng chém giết.

Khố Lê mặc dù là Nguyên Anh sáu tầng, nhưng không hề có chút sức phản kháng, chỉ có thể không ngừng chạy trốn.

Hai người đi theo phía sau, thậm chí còn nghe thấy người đuổi giết Khố Lê đang tức giận chửi bới.

"Lão cẩu, ngươi đừng chạy, đứng lại, để ta chém ngươi một vạn kiếm, chém không chết ngươi ta sẽ bỏ qua cho ngươi."

"Đừng chạy chứ, không phải lúc nãy rất phách lối sao?"

"Đứng lại, đừng chạy, ta chỉ chém ngươi một vạn kiếm, ngươi sợ cái gì?"

"Ngươi có phải là đàn ông không? Lúc nãy ta có chém vào chỗ mềm của ngươi đâu?"

Mục Nham và Si Hoàn đi theo sau, hai người nhìn nhau, cái kiểu chửi bới như này, có vẻ không giống phong thái của cao thủ.

Mục Nham nhịn không được hỏi Si Hoàn, "Hắn có phải là vị công tử ngươi nói đến không?"

Si Hoàn quả quyết lắc đầu, giọng chắc nịch, "Không phải."

Vị công tử kia phong độ nhẹ nhàng, tuyệt đối không phải loại người này.

Lúc này, phía trước lại truyền đến âm thanh.

"Lão cẩu, ngươi mà còn chạy nữa, đừng trách ta sử chiêu tuyệt."

Mục Nham và Si Hoàn nín thở tập trung, nhìn chằm chằm phía trước, bọn họ rất muốn biết cái gọi là tuyệt chiêu là cái gì?

Một lát sau, giọng người đó lại vang lên, "Ngọa Tào, còn chạy? Xem chiêu tuyệt này!"

"Lão mẫu chó, đứng lại đó cho ta!"

Đây chính là chiêu tuyệt ư?

Mục Nham và Si Hoàn tức đến hộc máu, thật là cạn lời.

Mà Khố Lê cũng không nhịn được nữa, quay người lại, gầm lên, "Đáng chết, cái tên đáng chết kia, đi chết đi!"

"Ha ha, xem chiêu!"

Một cỗ thần thức cường đại ập đến, bao trùm cả thế gian.

Mục Nham và Si Hoàn kinh hãi...