Thần thức mạnh mẽ, khiến Mục Nham và Si Hoàn một lần nữa kinh hãi.

Cái ý kiếm như trời như đất, như Kiếm Thần tái thế đã làm bọn hắn chấn kinh rồi.

Bây giờ lại đến một cỗ thần thức mãnh liệt như vậy, hai người lại một lần nữa muốn tè ra quần.

Xung quanh yên tĩnh, đá lởm chởm, ở chỗ này tè dầm, ngược lại cũng không sợ người khác thấy.

Si Hoàn nhìn Mục Nham, lại đề nghị, "Phó thủ lĩnh, chúng ta chi bằng rút lui thôi."

Quá kinh khủng, không nói cái khác, chỉ cỗ thần thức này thôi cũng đủ giết chết bọn họ.

Mà lại, nghe giọng của chủ nhân kia, có vẻ như không phải người tốt tính tình gì.

Vạn nhất bị hắn phát hiện, chết cũng không biết vì sao mà chết.

Nơi này cũng không phải là chỗ tốt để chôn xương.

Mục Nham cắn răng, lắc đầu, "Không, cao thủ giao chiến, ta phải nhìn xem, bằng không thì chết cũng không nhắm mắt."

Chú ý Si Hoàn vẻ khẩn trương, hắn nói, "Yên tâm đi, ta biết chừng mực."

"Ngươi ngay cả ta cũng không tin sao? Ta dù sao cũng là Nguyên Anh, đánh không lại bọn hắn, trốn đi không được sao?"

Nói xong, lại tiến lên phía trước, nhưng hắn đã cẩn thận, nghiêm túc hẳn.

"Ai..."

Si Hoàn chỉ có thể theo sau, trong lòng lo lắng bất an.

Trong thức hải, Khố Lê hàm răng cũng sắp cắn nát.

Ta mẹ nó chưa từng thấy người nào hèn như vậy.

Rốt cuộc ăn cái gì lớn lên, mở miệng, sao có thể đáng ghét như thế.

Không Tôn lão, mắng người là chó già đã quá đáng lắm rồi.

Thế mà còn mắng ta chó cái già.

Ta không cần mặt mũi sao?

Khố Lê chỉ hận mình lửa giận không cách nào đốt Lữ Thiếu Khanh thành tro.

"Ngươi đáng chết!"

Khố Lê phẫn nộ gào thét, hai người thần thức trong thức hải chạm nhau, kịch liệt giao chiến.

Thức hải của Khố Lê như ngày tận thế, long trời lở đất, vô số sấm chớp giáng xuống, trên mặt biển nổi lên sóng gió động trời.

Đây là phòng ngự bản thân của thức hải, đã phát hiện người xâm nhập, tiến hành phòng ngự bài xích.

Đáng tiếc, thần thức của Lữ Thiếu Khanh quá mạnh.

Khố Lê là người Thánh tộc, không giỏi tu luyện thần thức, đối mặt thần thức của Lữ Thiếu Khanh.

Khố Lê cảm thấy cố hết sức, chỉ có thể gian nan chống đỡ, miễn cưỡng bảo vệ thức hải của mình không bị tổn thương.

Hắn vừa sợ vừa giận, tên gia hỏa này rốt cuộc lai lịch gì, vậy mà kinh khủng như thế.

Ý kiếm cùng người kia, kinh khủng, thần thức cũng mạnh như vậy.

Không có đạo lý gì mà.

Khố Lê trong lòng rất buồn bực, thậm chí có chút muốn khóc.

Thời điểm hắn xuất quan nhất định không đúng, nếu không sau khi xuất quan sao lại xui xẻo như vậy.

Gặp phải người thanh niên áo trắng kia, bị đánh cho như chó chạy trốn đến Nam Hoang này ẩn náu.

Lại đến đây, sau khi quan sát, tưởng rằng tân nhiệm thành chủ dễ bắt nạt, kết quả lại gặp phải yêu nghiệt kinh khủng này.

Thật sự không có đạo lý gì cả.

Khi đối mặt với ý kiếm kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh, hắn rút lui.

Chạy trốn.

Nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh đuổi theo không bỏ, một đường truy sát, mắng chửi.

Khi hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại dám dùng thần thức cùng mình giao chiến, hắn mừng rỡ.

Cho rằng ý kiếm của Lữ Thiếu Khanh thì kinh khủng, nhưng dù sao cảnh giới ở đó, thần thức tuyệt đối không bằng hắn.

Không ngờ, thần thức của Lữ Thiếu Khanh so với ý kiếm còn kinh khủng hơn.

Hành động của Khố Lê không khác gì dẫn sói vào nhà.

"Chó già, muốn khóc sao?"

Lữ Thiếu Khanh chiếm thế thượng phong, trong tay không ngừng, đồng thời vừa mở miệng trào phúng Khố Lê.

Khố Lê bên này đã rõ ràng không địch lại, đối mặt với sự trào phúng của Lữ Thiếu Khanh, hắn tức giận, lại không thể làm gì.

Chuyện quan trọng hơn của hắn hiện tại là tìm cách trục xuất Lữ Thiếu Khanh ra khỏi thức hải.

Giao chiến ở đây, sẽ tạo thành tổn thương cho thức hải của hắn.

Đến khi thức hải bị hủy, người kia cũng phế luôn.

Nhưng thần thức của Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, Khố Lê hiện tại còn miễn cưỡng chống đỡ, đừng nói trục xuất Lữ Thiếu Khanh, phản kích còn khó làm được.

"Xem chiêu!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, tay phải một chiêu, trên bầu trời, phía trên thức hải xuất hiện một quả cầu lửa thật lớn.

Tiên Hỏa Cầu Thuật!

Tức là, Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Ầm ầm một quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống, như lưu tinh rơi xuống.

Đại Hỏa Cầu mang theo nhiệt độ cực nóng đến nghẹt thở ập tới, ánh lửa chói mắt khiến Khố Lê phảng phất như đang đối mặt với một mặt trời.

Khố Lê kinh hãi, tên gia hỏa đáng chết này rốt cuộc còn bao nhiêu thủ đoạn nữa?

Pháp thuật này, tuyệt đối không phải là công pháp Địa cấp bình thường, ít nhất cũng là Thiên cấp.

Chẳng lẽ là người của đại gia tộc ẩn thế sao?

Trong khoảnh khắc đó, trong lòng hắn sinh ra ý muốn rút lui.

Bất quá, bây giờ trước hết vượt qua được cửa ải khó khăn này rồi nói.

"Quỷ Thần Trảo!"

Khố Lê hét lớn một tiếng, móng vuốt quỷ tái nhợt xuất hiện, bay thẳng tới Đại Hỏa Cầu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại mỉm cười, miệng há ra, "Oanh!"

Đồng thời, thân ảnh của hắn biến mất, rời khỏi nơi này.

Đại Hỏa Cầu trong nháy mắt nổ tung, ánh lửa chói mắt chiếu sáng toàn bộ thức hải.

Quỷ Trảo trong vụ nổ hóa thành tro tàn, con ngươi của Khố Lê đột nhiên co rút lại.

Trong vụ nổ, một cỗ ý kiếm xuất hiện, theo dư âm của vụ nổ điên cuồng tàn phá, hủy diệt tất cả mọi thứ xung quanh.

"A!"

Khố Lê ôm đầu hét thảm, thức hải của hắn trong một nháy mắt bị đả kích mang tính hủy diệt.

Thừa lúc ngươi bị bệnh, lấy mạng ngươi.

Mặc Quân kiếm kịp thời xuất thủ, hàng ngàn đạo kiếm quang bao phủ lấy Khố Lê.

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết của Khố Lê đột ngột im bặt.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, bàn tay lớn vồ tới, một Khố Lê bản nhỏ xuất hiện trong tay hắn, không thể động đậy.

Nguyên Anh của Khố Lê thần sắc hoảng sợ, lộ ra vẻ cầu xin.

Trong lòng tràn đầy hối hận, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lợi hại đến vậy.

Sớm biết như vậy, đánh chết hắn cũng không dám trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Biểu lộ của Lữ Thiếu Khanh hờ hững, như một sát thủ vô tình.

Không để ý tới sự cầu xin của Khố Lê, xóa ý thức của Khố Lê đi, Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh khiết bị hắn hấp thu.

Sau đó vẻ mặt lạnh lùng mới chậm rãi rút lui, khôi phục lại vẻ bình thường.

"Ai cho hắn dũng khí? Vết thương chưa lành đã dám đến gây phiền phức với ta? Không thừa cơ giết chết ngươi, thật có lỗi với ngươi."

Khố Lê có thực lực, nhưng hắn bị thương, thực lực chỉ có thể phát huy được bảy tám phần, đối mặt với yêu nghiệt Lữ Thiếu Khanh, cũng chỉ có thể xui xẻo.

Trong tay xuất hiện một cái trữ vật giới chỉ, đây là của Khố Lê.

Nhưng mở ra xem, Lữ Thiếu Khanh chửi thầm, "Chỉ có chút đồ vậy thôi sao? Linh thạch đâu?"

"Nguyên Anh của Ma Tộc nghèo như vậy sao?"

Lần này giết Khố Lê, cố ý để lại trữ vật giới chỉ, đồ vật đáng giá bên trong ít đến đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết Khố Lê vì chữa thương mà tiêu hết gần hết vốn liếng ban đầu, sắp hết đường rồi, cho nên mới không kịp chờ đợi muốn cướp đoạt thành Vĩnh Ninh.

Không mò được gì tốt, Lữ Thiếu Khanh tức giận nghiến răng nghiến lợi, tung người lên, bay lên trời, sát khí đằng đằng nhìn xuống mặt đất.

Ánh mắt sắc bén như chim ưng, mang theo sát khí hừng hực.

"Ai? Ra đây cho ta!"

Si Hoàn sợ đến toát mồ hôi lạnh, ánh mắt nhìn về phía Mục Nham sắc mặt cũng nghiêm trọng.

Đại ca, phải làm sao đây?

Đừng để bị phát hiện a?

Bị phát hiện, hai người chúng ta chết ở đây cũng không ai biết.

Mục Nham cho Si Hoàn ánh mắt trấn an.

Truyền âm cho hắn, "Yên tâm, hắn không phát hiện ra chúng ta đâu."

Vừa dứt lời, một tiếng hét lớn, một đạo kiếm quang rơi xuống bên cạnh hai người...