Một khối đá lớn phát nổ ầm ầm, đá vụn văng tứ tung.

Bị phát hiện rồi sao?

Mục Nham trừng lớn mắt, da đầu tê dại, vừa định hành động.

Lại bị Si Hoàn ngăn lại, Si Hoàn ra hiệu bằng mắt bảo hắn đừng nhúc nhích.

Rất lâu sau, Lữ Thiếu Khanh mới rời đi.

Cách xa vài dặm hai người mới thở phào một hơi, đổ mồ hôi lạnh, thả lỏng.

Thật là đáng sợ.

Dù là Mục Nham ở cảnh giới Nguyên Anh cũng không tự tin có thể đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Quá kinh khủng.

Con người, quả nhiên có sự chênh lệch lớn.

Si Hoàn ôm ngực, "Suýt chút nữa là bị phát hiện."

Nhát kiếm kia của Lữ Thiếu Khanh dù cách bọn họ một khoảng cách, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh đến khu vực này thêm vài lần nữa, hai người bọn họ chắc chắn sẽ bị ép hiện nguyên hình.

Mục Nham nhớ lại vẫn thấy tê cả da đầu, hắn nói, "May mà ngươi cản ta, nếu không thì chúng ta chết chắc."

Trong mắt Si Hoàn có chút oán thán.

Đại ca, chính ngươi nói sẽ không bị phát hiện.

Còn suýt chút nữa bị phát hiện.

Si Hoàn cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có cảm giác nhạy bén đến thế.

Nhưng mà còn tốt, bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã đi rồi.

Hai người bọn họ xem như đã an toàn.

Nhận thấy sắc mặt Mục Nham không tốt, dù sao đây cũng là lãnh đạo của mình, Si Hoàn cảm thấy cần phải an ủi Mục Nham một chút.

Si Hoàn buông tay đang ôm ngực xuống, hoàn toàn thả lỏng, cười nói, "Nhưng mà lần này cũng nhờ phó thủ lĩnh, nếu không có ngươi ở đây, ta chắc chắn đã bị phát hiện."

Chỉ có Nguyên Anh mới có thể ẩn thân không bị phát hiện trước mặt một người Nguyên Anh khác.

Mục Nham nghe vậy, sắc mặt tươi tắn hơn nhiều, hắn mỉm cười, đầy tự tin, "Ta đã nói rồi, không chắc có thể đánh thắng hắn, nhưng ẩn thân thì vẫn được."

"Hắn dù lợi hại đến mấy, cũng không thể nào phát hiện được chúng ta."

Nhưng hắn vừa dứt lời, liền phát hiện sắc mặt Si Hoàn trước mặt hoảng sợ.

Mục Nham còn chưa kịp phản ứng, một giọng nói vang lên, "Thật sao? Vậy ngươi giỏi thật đấy, có muốn ta thưởng cho ngươi một bạt tai không?"

Tim Mục Nham trong nháy mắt ngừng nửa nhịp, hắn hoảng sợ quay đầu lại.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đứng trên không trung, hứng thú đánh giá hai người bọn họ.

Mục Nham và Si Hoàn đều thấy tim đập thình thịch, nhảy lên đến tận cổ họng, tưởng chừng như sắp nhảy ra ngoài.

Đầu óc hai người trống rỗng, nhất thời không biết nói gì cho phải.

Khí tức trên người Lữ Thiếu Khanh rất bình thường, như một người phàm.

Nhưng hai người biết rõ, Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đến mức nào.

Khố Lê, kẻ ở Nguyên Anh trung kỳ tầng sáu cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, hai người bọn họ một người Nguyên Anh sơ kỳ, một người Kết Đan, dù có liên thủ cũng không đánh lại Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao Mục Nham cũng là Nguyên Anh, tuy kinh hãi, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn đè nén sự bối rối trong lòng, lấy lại bình tĩnh, chắp tay hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, thái độ hết sức khách khí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Mục Nham từ trên xuống dưới, thấy thân hình to lớn của Mục Nham chắp tay hành lễ, có vẻ hơi buồn cười.

"Các ngươi đi theo ta," Lữ Thiếu Khanh trầm mặt, giọng không vui, lộ ra vài phần sát ý, "Lén la lén lút, các ngươi là cùng một bọn với lão cẩu kia à?"

Tuy đã giết Khố Lê, nhưng không lấy được lợi lộc gì từ người Khố Lê, cơn giận trong lòng vẫn chưa nguôi.

Có nên giết hai tên này không nhỉ?

Cũng không biết hai tên này có thứ gì tốt không.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, trong lòng sát ý dâng trào.

Dưới khí thế cường đại của Lữ Thiếu Khanh, Si Hoàn trong lòng run rẩy, nhưng hắn vẫn cố gắng trấn định, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, người hiểu lầm rồi, bọn ta là tò mò, nên mới đi theo xem, rốt cuộc là ai có gan chọc giận công tử."

Đây có thể xem là nịnh bợ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không ưa kiểu này, cười lạnh hai tiếng, "Các ngươi có chứng cứ gì chứng minh mình không phải cùng một bọn không?"

"Cho dù không phải cùng một bọn, các ngươi cũng thèm muốn vị trí thành chủ."

"Để bớt phiền phức, ta thấy tốt nhất vẫn nên giết các ngươi."

Nói xong, Mặc Quân kiếm xuất hiện, chuẩn bị ra tay.

Mục Nham cắn răng, bước lên một bước, quát lớn, "Ngươi có dám đấu tay đôi với ta không?"

Si Hoàn sợ chết khiếp, kéo lại phó thủ lĩnh của mình, đại ca, ngươi định làm gì đấy?

Đánh lại người ta sao?

Ta biết rõ thân thể ngươi cường tráng, nhưng người ta một kiếm là có thể chém ngươi rồi.

Mục Nham cho Si Hoàn một cái nhìn an tâm, ra hiệu mình có chừng mực.

Hắn quay lại nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta biết rõ kiếm ý của công tử lợi hại, nhưng chúng ta thân là người Thánh tộc, thân thể mới là gốc rễ."

"Công tử, ngươi có dám so lực thuần túy với ta một trận không?"

"Nếu ta thắng, công tử hãy thả chúng ta đi, được không?"

Si Hoàn trong nháy mắt hiểu ra, trong lòng hắn lập tức phấn chấn.

Mục Nham đây là đang trong tuyệt cảnh tìm đường sống.

Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh, nhưng nếu so về lực lượng thuần túy, chưa chắc đã mạnh hơn Mục Nham.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ma tộc quả nhiên đều là những kẻ không có đầu óc.

Ngươi nói so là so sao?

Ngươi là ai?

Không có lợi lộc gì, ta không thèm quan tâm.

Mặc Quân kiếm giơ lên, một kiếm chém xuống về phía hai người.

Ngay lập tức phong khởi vân dũng, một lực lượng cường đại nghiền ép ập đến.

Kiếm quang sáng chói, kiếm khí tung hoành.

Đại địa chấn động, vô số đá lớn vỡ vụn, sau đó hóa thành đá vụn, cát bụi đầy trời, một mảnh hỗn độn.

Một luồng uy áp kinh khủng bao phủ lấy Mục Nham và Si Hoàn.

Mục Nham còn đỡ một chút, Si Hoàn trước luồng uy áp này thì máu tươi phun trào, bị thương nặng.

Nếu không có Mục Nham che chở, chỉ riêng luồng uy áp này cũng đủ để giết chết hắn.

"Thật, đáng ghét!"

Mục Nham không ngờ Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý đến hắn, trái lại quyết đoán ra tay.

Hắn hét lớn một tiếng, nghênh đón áp lực cường đại, hai chân dùng sức giẫm mạnh, mặt đất dưới chân rung chuyển, như động đất.

Một cái hố sâu xuất hiện trên mặt đất, và mượn lực đó, hắn lao về phía Lữ Thiếu Khanh như một quả đạn pháo.

Mặt ngoài cơ thể hắn xuất hiện hào quang màu vàng đất nhạt, tạo thành một lớp bảo hộ rắn chắc.

Kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh chém vào người hắn, thế mà đều tan biến, không cách nào gây tổn thương cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh khẽ giật mình, đây là lần đầu tiên có người có thể ngăn cản được kiếm quang của hắn.

Cũng coi như có chút bản lĩnh, thảo nào dám nói muốn so đấu sức mạnh nhục thể với mình.

Bất quá!

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh lại tăng lên, Mặc Quân kiếm đâm thẳng về phía trước.

Lại một lần kiếm khí hướng về phía Mục Nham mà đến, bên trong kiếm khí tràn ngập kiếm ý bạo liệt kinh khủng.

Mục Nham vốn dĩ đang mừng rỡ vì đã ngăn cản được kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh, nhưng một kiếm này, khiến hắn thực sự lĩnh hội được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm quang đột kích, tấm hộ thuẫn mà hắn tự hào sụp đổ, trong nháy mắt, hắn như bị vạn kiếm xuyên tim, máu tươi nhuộm đỏ cả bầu trời.

Hắn cũng ngã ầm xuống đất, tạo thành một cái hố sâu.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh định ra đòn kết liễu, sắc mặt hắn khẽ biến, lẩm bẩm một câu, "Viện binh, hay là người biết điều?"

Cuối cùng, hắn không lấy mạng hai người, thân ảnh lóe lên rời khỏi nơi này...