"Hắn, hắn đi rồi?"

Mục Nham cùng Si Hoàn hai người mặt đối mặt nhìn nhau, khó có thể tin.

Hai người bọn họ đều bị thương, theo lý mà nói, Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng đánh giết bọn họ.

Nhưng vào thời điểm này, hắn lại buông tha bọn họ?

Bất quá ngay sau đó, Mục Nham hiểu rõ tại sao.

"Có người đến, xem ra hắn tưởng là người của chúng ta, cho nên mới đi."

Mục Nham thở phào nhẹ nhõm, trong lòng lập tức sinh ra cảm giác thất bại sâu sắc.

Hắn thế mà còn không bằng một người trẻ tuổi, thật đúng là sống phí đời.

Hai người sau đó trà trộn vào đám đông tu sĩ từ Vĩnh Ninh thành theo tới, cùng nhau tìm được thi thể Khố Lê.

Nửa thân thể Khố Lê bị đánh nát, trên người đầy những vết lõm, bị đâm vô số lỗ kiếm.

Mọi người có thể khẳng định, cho dù mẹ Khố Lê có sống lại cũng không nhận ra nổi Khố Lê trong bộ dạng này.

"Thật là đáng sợ..."

"Thành chủ mới khủng bố đến vậy sao?"

"Bất quá, Linh thành chủ không có lợi hại đến thế đâu, chắc là người nhà của Linh thành chủ?"

"Người này rốt cuộc là ai? Có vẻ như không mạnh lắm."

"Không mạnh? Ngươi ở trước mặt hắn ngay cả cặn bã cũng không phải, ngươi thấy không mạnh thì cứ đi khiêu chiến Linh thành chủ thử xem..."

Trạng thái thê thảm của Khố Lê khiến nhiều người càng thêm e dè.

Cộng thêm những dấu vết chiến đấu còn lưu lại, khiến người ta biết sau lưng Úc Linh có một cao thủ đáng sợ.

Khiến rất nhiều người bỏ cuộc giữa đường, từ bỏ ý định thách thức Úc Linh.

Lữ Thiếu Khanh trở lại Vĩnh Ninh thành, bên phía Úc Linh đang lo lắng chờ đợi.

Nàng biết rõ Khố Lê lợi hại, Lữ Thiếu Khanh đuổi theo ra ngoài, trong lòng không chắc chắn.

Sợ rằng Lữ Thiếu Khanh đánh không lại Khố Lê.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh trở về, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Lữ Thiếu Khanh vừa về tới liền nằm xuống, tiếp tục vểnh chân bắt chéo.

Dáng vẻ lười biếng, không giống vừa trải qua một trận chiến sinh tử, ngược lại giống như ra ngoài đi dạo, leo núi một vòng, leo mệt thì trở về nghỉ ngơi.

Nhìn thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh vốn không muốn phản ứng hắn.

Nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được, hỏi: "Thế nào? Khố Lê hắn đâu rồi?"

"Chết rồi," Lữ Thiếu Khanh thờ ơ trả lời, "Chỉ là Nguyên Anh thôi, có cần ngạc nhiên thế không?"

Chỉ là Nguyên Anh?

Một câu khiến Úc Linh tức giận đến nghiến răng.

Chưa từng thấy ai giả vờ như ngươi, quá coi thường người khác rồi đấy.

Đó là Nguyên Anh tầng sáu, chỉ kém một bước là đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ rồi.

Trong miệng ngươi lại chỉ là "chỉ là tồn tại"?

Bất quá nghĩ lại, Úc Linh lại không có sức để phản bác.

Đối với người khác mà nói, Khố Lê đúng thật là một ngọn núi lớn, khó mà vượt qua.

Nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể làm nên sóng gió gì.

Biết Khố Lê chết, Úc Linh cũng chỉ thầm than trong lòng một tiếng, kẻ lừng lẫy danh tiếng ở Tây Cực lại táng thân tại nơi này.

Nhưng đồng thời, nàng lại rất tò mò, "Hôm nay ngươi tại sao lại làm ra động tĩnh lớn đến vậy?"

Tiêu Y đã nói, Lữ Thiếu Khanh rất kín tiếng, không thích thể hiện bản thân, vì sợ phiền phức, cũng vì phòng tránh chọc vào kẻ thù, bị người để ý.

Lần này náo động lớn như vậy, Úc Linh không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Rất nhiều người nhắm vào vị trí thành chủ của ngươi, đến lúc đó người đến tìm gây rối không dứt, phải làm sao bây giờ?"

"Ta không lẽ lại lần lượt đánh bại từng người một à?"

"Thà giết gà dọa khỉ, để bọn họ suy nghĩ một chút."

Tốt thôi, đây cũng là một cách phòng tránh phiền phức.

Đây cũng là nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh tha cho Mục Nham và Si Hoàn, hai tên đó, giết hay không cũng không sao.

Việc hắn để lộ kiếm ý ở Vĩnh Ninh thành, mục đích là muốn mượn cơ hội này chấn nhiếp những người khác, xua tan bớt những kẻ có ý đồ xấu.

Không cần phải để cho ai cũng đến tìm phiền phức.

Về phần việc hắn có thể đắc tội nhiều người hơn, chọc tới nhiều kẻ thù hơn, Lữ Thiếu Khanh một chút cũng không lo, dù sao đến lúc đó hắn phủi mông một cái là rời khỏi nơi này ngay.

Tìm được sư muội ngu ngốc rồi tìm cơ hội tìm cách trở về Thập Tam Châu.

Nơi này đến lúc sụp đổ thì cũng không liên quan đến hắn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "Ngươi tranh thủ thời gian cố gắng tu luyện đi, đến lúc ta rời đi, người khác sẽ tới tìm ngươi gây chuyện."

"Ngươi," Úc Linh nghe vậy, trong lòng thế mà lại nảy lên một chút thất lạc, "Khi nào thì đi?"

Đi theo Lữ Thiếu Khanh một đoạn đường, Úc Linh cũng biết, ở lại nơi này làm thành chủ, mượn tài nguyên của Vĩnh Ninh thành để tu luyện, nâng cao thực lực bản thân là lựa chọn tốt nhất.

Thực lực của nàng quá thấp, đi theo Lữ Thiếu Khanh, chỉ thêm vướng bận cho hắn mà thôi.

Hơn nữa, đừng nói là giết Lữ Thiếu Khanh, với chút thực lực của nàng, đến chạm vào Lữ Thiếu Khanh cũng khó.

"Một thời gian nữa thôi," Lữ Thiếu Khanh cũng chưa xác định khi nào sẽ rời đi, muốn đi cũng phải chờ Úc Linh bên này ổn thỏa rồi mới đi, huống hồ, "Linh thạch còn chưa lấy được, ta mà rời đi bây giờ, ta sẽ khóc mất."

Cái tên hỗn đản này.

Úc Linh tức giận quay người rời đi, nói chuyện với hắn, không được vài câu là lại lôi linh thạch vào.

Không thể cứu vãn được.

Úc Linh rời đi, Lữ Thiếu Khanh khẽ cười, ánh mắt trở nên sâu thẳm.

Giúp Úc Linh trở thành thành chủ, không đồng ý cho Úc Linh đi theo mình, coi như rũ bỏ một gánh nặng.

Mặc dù Úc Linh luôn miệng muốn giết hắn, nhưng hắn cảm nhận được Úc Linh đã không còn sát ý từ lâu.

Hơn nữa, coi như trả công cho Úc Linh đi. Hắn đến thế giới này bị thương rất nặng, không có Úc Linh, có lẽ hắn thật sự không đi ra nổi khu rừng kia.

Cuối cùng, đến khi Úc Linh trở thành thành chủ, lỡ có cần người thì có thể mượn sức lực ở Vĩnh Ninh thành để đi tìm Tiêu Y.

"Còn linh thạch nữa, tiện thể lấy luôn, ai, ta quả nhiên vẫn là người tốt quá mà."

"Được rồi, giờ tiếp tục tu luyện thôi, một trăm vạn linh thạch, chắc là có thể tiến vào cảnh giới tiếp theo....."

Mục Nham và Si Hoàn trở về Vĩnh Ninh thành, tại Vĩnh Ninh thành có một đầu mối liên lạc của phản thánh quân bọn họ.

Hai người bị thương trở về, nhớ tới sự kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh.

Hai người mang vẻ sợ hãi, hết sức dè dặt.

Chỉ kém một chút nữa thôi, hôm nay đã là ngày giỗ của cả hai rồi.

Mục Nham thở dài, "Ngươi nói vị công tử kia có thể đánh thắng hắn không?"

Đối diện trực tiếp với Lữ Thiếu Khanh, hắn biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đến mức nào.

Yêu nghiệt trẻ tuổi như vậy, lai lịch lớn đến vậy, trong đám hậu bối, có ai là đối thủ của hắn?

Si Hoàn vẫn giữ vững lòng tin, "Kế công tử tuyệt đối có thể."

Trận chiến của Kế Ngôn, hắn từng xem qua, một kiếm kinh thiên kia, đời này hắn khó quên.

"Ta lo lắng hơn chính là, kế công tử hắn cần tiếng sáo gọi hồn, nếu tiếng sáo gọi hồn không nằm trong tay người kia, kế công tử sẽ không muốn ra tay."

"Kế công tử cũng không phải người hiếu chiến tàn sát."

Mục Nham lại thở dài, vết thương trên người đã gần như khép miệng, chằng chịt những vết sẹo bao phủ da thịt hắn, nhìn có vẻ rất kinh khủng.

Hắn nghiến răng nói, "Chỉ có thể đến lúc đó thuyết phục hắn xuất thủ, nếu không làm chủ Vĩnh Ninh thành, đám phản thánh quân chúng ta như bèo dạt mây trôi."

Một thoáng im lặng, chỉ còn cách đó.

Tên phản thánh quân nghe rất ngầu, nhưng thực tế phản thánh quân ngoại trừ thủ lĩnh là một cường giả chân chính ra thì người mạnh nhất cũng chỉ là Mục Nham trước mắt, những người khác chỉ có tu vi Kết Đan kỳ và Trúc Cơ kỳ.

Thực lực quá yếu đến đáng thương.

Si Hoàn tự tin nói, "Yên tâm đi, nếu Kế công tử ra tay, hắn chắc chắn sẽ chết...."

Hơn hai tháng sau, Mục Nham, Si Hoàn nhận được báo cáo, người của bọn họ tại điểm truyền tống phát hiện một thanh niên áo trắng......