Kế Ngôn ngồi trên phi thuyền, mang theo tiểu khỉ và Úc Mộng từ trong trận truyền tống đi tới, nhìn quanh, thần thức khẽ quét, bắt được mọi người đang trò chuyện, biết mình đã đến Vĩnh Ninh thành.

Tính toán thời gian, từ Tây Cực Đan Âm thành đến Nam Hoang Vĩnh Ninh thành, mất khoảng một năm.

Trên đường đi, hắn đã gặp không ít phiền phức và nguy hiểm.

Gặp không ít cao thủ Ma Tộc, có thể nói, trên đường đi hắn luôn phải chiến đấu.

Lĩnh giáo các cao thủ Ma Tộc, giúp hắn ngộ ra rất nhiều điều, tiến bộ rất lớn.

Cảnh giới của hắn lại một lần nữa đạt đến viên mãn, đang ở ranh giới đột phá.

Quay đầu nhìn thoáng qua Úc Mộng đang nằm phía sau, Úc Mộng nằm trong phi thuyền, vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại.

Mặc dù mỗi ngày hắn đều đưa linh lực vào thể nội Úc Mộng để duy trì chức năng cơ thể nàng.

Nhưng Kế Ngôn cảm thấy, Úc Mộng nằm trong trạng thái này sẽ không cầm cự được mấy năm nữa.

Đến lúc đó, nếu Úc Mộng không tỉnh lại, dù Tiên Đế đến cũng vô phương.

Ánh mắt Kế Ngôn kiên định, lần này đến Vĩnh Ninh thành, mục tiêu của hắn chỉ có một:

Gọi hồn sáo.

Ai dám ngăn cản, hắn sẽ giết kẻ đó.

Khí tức Kế Ngôn đột nhiên thay đổi, như thanh kiếm sắc sắp ra khỏi vỏ, tạo áp lực lớn cho người xung quanh.

Họ theo bản năng tránh né.

Kế Ngôn điều khiển phi thuyền thẳng đến phủ thành chủ.

Nhưng đi chưa bao xa, liền bị người ngăn cản.

Kế Ngôn nhận ra người ngăn mình: "Là ngươi?"

Si Hoàn cười, chắp tay với Kế Ngôn: "Kế công tử, đã lâu không gặp, hôm nay gặp lại, phong thái công tử vẫn như cũ."

Trong lòng hắn thầm giật mình, Kế Ngôn tuy kìm nén khí tức của mình.

Nhưng Si Hoàn vẫn cảm thấy khi đứng trước mặt Kế Ngôn, có một áp lực vô hình.

Mục Nham luôn quan sát Kế Ngôn, khi đối diện Kế Ngôn, hắn cũng có cảm giác giống Si Hoàn.

Hơn nữa, hắn là Nguyên Anh, càng nhạy cảm hơn Si Hoàn.

Ban đầu Mục Nham định thử dò xét thực lực của Kế Ngôn, xem có lợi hại như lời Si Hoàn nói hay không.

Nhưng sau khi gặp mặt, Mục Nham đã bỏ ý định đó.

Không cần thăm dò, chỉ cần gặp mặt, hắn đã biết thực lực của Kế Ngôn ở xa trên hắn.

Hắn muốn thử dò xét Kế Ngôn, chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.

Mặt Kế Ngôn không chút biểu cảm, đối với Si Hoàn, người từng gặp một lần, gặp lại ở đây cũng không có gì ngạc nhiên, hắn chậm rãi hỏi: "Có chuyện gì?"

Si Hoàn còn muốn nói vài câu để kéo gần tình cảm đôi bên.

Nhưng thấy dáng vẻ Kế Ngôn, hắn theo bản năng nuốt hết những lời nói thừa thãi, nói ra nguyên nhân chặn Kế Ngôn: "Kế công tử, Vĩnh Ninh thành đã đổi thành chủ."

"Vậy gọi hồn sáo đâu? Có phải trên tay thành chủ mới không?" Kế Ngôn không quan tâm ai làm thành chủ, thứ hắn để ý là gọi hồn sáo.

Gọi hồn sáo mới là mục tiêu hắn đến đây.

"Không rõ." Si Hoàn cười khổ lắc đầu, "Nhưng sau lưng tân thành chủ có một người, rất mạnh."

Hắn đến đây chủ yếu vì sợ Kế Ngôn không dám ra tay.

"Có thể gọi hồn sáo ở trên người hắn."

Dù sao gọi hồn sáo cũng là pháp khí ngũ phẩm, Thái Thế An chết rồi, chắc chắn sẽ rơi vào tay người kia.

"Biết rồi!" Kế Ngôn trả lời một câu, không ở lại đây lâu, cũng không có ý định ôn chuyện gì với Si Hoàn.

Vẫn là làm chuyện chính quan trọng hơn.

Huống chi, hắn cũng muốn xem kẻ rất mạnh trong lời Si Hoàn rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Chiến ý trong người Kế Ngôn bắt đầu bùng cháy.

Thấy Kế Ngôn cứ vậy rời đi, Mục Nham và Si Hoàn đều ngây người.

"Cái này... cái này..." Mục Nham có chút không kịp phản ứng: "Hắn cứ thế đi?"

Si Hoàn cũng cười khổ: vẫn cứ dứt khoát như thế, không thích nói nhảm và dây dưa.

Hắn đến đây vì lo Kế Ngôn không dám đến phủ thành chủ, trong bụng một mớ lời muốn khuyên Kế Ngôn.

Kết quả, còn chưa kịp mở miệng, Kế Ngôn đã đi thẳng đến phủ thành chủ rồi.

Hắn bỗng kịp phản ứng, nhìn Mục Nham: "Có phải chúng ta không cần đến đây làm gì, hắn cũng sẽ trực tiếp đến phủ thành chủ không?"

Mục Nham cười khổ: "Có vẻ là vậy."

Mục đích của Kế Ngôn rõ ràng, hành động quả quyết, căn bản không cần người khuyên nhủ.

Nhưng Mục Nham nhớ ra một khả năng khác: "Lỡ như người kia chịu giao ra gọi hồn sáo, liệu họ có đánh nhau không?"

Si Hoàn cũng nhận ra, đúng là có khả năng này.

Kế Ngôn không phải loại người hiếu sát.

Hắn cắn răng: "Bây giờ chỉ có một cách, chúng ta đi theo thôi."

"Chúng ta đứng cạnh Kế công tử, để người kia nghĩ chúng ta là một phe."

"Đến lúc đó, hắn sẽ không dễ dàng giao ra gọi hồn sáo, thì bọn họ chỉ có thể đánh nhau thôi."

Mục Nham mắt sáng lên, vui mừng khôn xiết: "Hay đấy, đi thôi!"

Hai người trong nháy mắt đuổi theo phi thuyền của Kế Ngôn.

Đối diện ánh mắt sắc bén của Kế Ngôn, Si Hoàn cười che giấu ý đồ thực sự của mình, nói với Kế Ngôn: "Kế công tử, thực lực của hai người chúng ta tuy chẳng ra gì, nhưng chúng tôi cũng muốn giúp đỡ."

"Chúng tôi biết phủ thành chủ ở đâu, cũng biết tìm thành chủ như thế nào."

Kế Ngôn nghĩ nghĩ, thấy vậy cũng được.

Dưới sự dẫn đường của Si Hoàn, họ đi đến khu nhà nhỏ bên cạnh phủ thành chủ.

Kế Ngôn nhìn về phía Si Hoàn, Si Hoàn vội giải thích: "Kế công tử, thành chủ hiện giờ chỉ là một con rối, người phía sau thành chủ mới thật sự là thành chủ."

"Mà hắn, đang ở lại đây."

Si Hoàn đã sớm phái người tìm hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh đang ở đâu.

Kế Ngôn lần này đến cầu người, không tùy tiện dùng thần thức dò xét tình hình bên trong, mà là bước lên gõ cửa xin gặp.

Nhưng gõ vài lần, bên trong không hề phản ứng, như không có ai vậy.

Kế Ngôn không khỏi nghi ngờ Si Hoàn có phải đang gạt mình hay không.

Si Hoàn trong lòng vui mừng, hắn mong tình hình là thế này.

Tên kia đóng cửa không tiếp, đến lúc đó Kế Ngôn nhất định sẽ dùng vũ lực, lúc đó đôi bên ắt sẽ đánh nhau.

Hắn khẽ nói với Kế Ngôn: "Kế công tử, người đó không dễ nói chuyện đâu."

Không dễ nói chuyện sao?

Kế Ngôn cau mày, gõ cửa lần nữa, giọng truyền vào trong: "Kế Ngôn có việc bái phỏng, mong tiền bối cho gặp một lần."

Vẫn không có động tĩnh.

Kế Ngôn nhíu mày sâu hơn, lẽ nào thật sự phải dùng vũ lực?

Lúc này cũng chẳng để ý đến lễ nghĩa gì nữa, hắn triển khai thần thức, hắn muốn xem bên trong có người hay không.

"Tiền bối, Kế Ngôn có chuyện muốn nhờ, mong gặp một lần."

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Kế Ngôn trở nên cổ quái.

Sau đó, khí tức đột nhiên bộc phát, Vô Khâu kiếm phía sau lưng "keng" một tiếng ra khỏi vỏ, bay thẳng lên trời, đâm vào trong sân.

Kiếm ý sắc bén khiến Mục Nham lần đầu thấy Kế Ngôn ra tay kinh hãi vô cùng.

Kiếm ý này, so với tên kia không hề kém chút nào, thậm chí còn uy lực hơn.

Các vật xung quanh khi Kế Ngôn xuất kiếm đều xuất hiện vô số lỗ nhỏ.

Hắn ra tay, người bên trong chết chắc.

Mục Nham và Si Hoàn trong lòng phấn khích.

Nhưng ngay sau đó, trong sân truyền ra tiếng gầm giận dữ: "Mẹ nó, còn có để cho người ta ngủ không vậy hả?"