Nghe được thanh âm quen thuộc kia, Mục Nham và Si Hoàn không khỏi rụt cổ lại.

Trải nghiệm trước đó lại một lần nữa ùa về trong ký ức của họ.

Khi nổi giận, người kia rất đáng sợ.

Nhưng mà.

Ánh mắt Si Hoàn hướng về phía Kế Ngôn trước mắt, tràn đầy tự tin.

Lần này, có công tử Kế Ngôn ở đây, dù ngươi tức giận đến mấy cũng vô dụng.

Kế Ngôn, cái tên này quả nhiên dễ nghe, quả nhiên người như tên, người mạnh tên cũng hay.

A, công tử Kế Ngôn lại mỉm cười nhàn nhạt.

Thật không hổ là cao thủ, đối mặt đối thủ mạnh mẽ, vẫn có thể mỉm cười đối diện, xem ra là lòng tin tràn đầy.

Thắng chắc rồi.

Vô Khâu kiếm xoay một vòng, rơi vào tay Kế Ngôn.

Vô Khâu kiếm kêu ông ông, tỏ vẻ cảm xúc hưng phấn.

Kế Ngôn cong môi, tự nhủ: "Tới đi!"

Lữ Thiếu Khanh lóe thân xuất hiện trên không trung, nhìn Kế Ngôn, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Ta muốn giết ngươi."

Tên đại sư huynh không đáng tin này, vào thời khắc mấu chốt lại bỏ rơi hắn chạy mất.

Khiến hắn thêm bao nhiêu là phiền phức.

Giờ vừa gặp mặt liền vung kiếm chém người, quấy rầy hắn ngủ.

Không dạy dỗ hắn một trận thì trong lòng hắn khó chịu.

Hừ, ta cho ngươi chuẩn bị kinh hỉ.

Hét lớn một tiếng: "Đi chết đi!"

Mặc Quân kiếm cũng lộ ra phấn khích, trong tay Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra ánh sáng muôn trượng, một kiếm đánh xuống.

Tựa như một thanh cự kiếm nặng ngàn cân vạn trượng giáng xuống.

Không gian xung quanh bị sức ép khổng lồ ép xuống, rung chuyển ầm ầm, gây ra chấn động không gian.

Mặt đất đá phiến trong nháy mắt nứt toác, sụp đổ, cuốn lên bụi mù mù mịt.

Mục Nham và Si Hoàn một lần nữa da đầu tê rần.

Quả nhiên là tức giận.

Gã này quá kinh khủng, cũng quá đáng sợ.

Không hợp một lời liền ra tay ác độc.

Một kiếm này, Mục Nham và Si Hoàn không có tự tin ngăn cản.

Thật sự đáng sợ.

Nụ cười trên mặt Kế Ngôn càng thêm rạng rỡ, sư đệ đến rồi.

Cho dù gọi hồn sáo không có tác dụng với Úc Mộng, với năng lực của sư đệ cũng nhất định sẽ tìm ra biện pháp cứu nàng.

Bất quá bây giờ vẫn nên thử một chút xem ngươi đã đến mức nào rồi.

"Ha ha! Đến hay lắm!" Kế Ngôn cười lớn, tay cầm Vô Khâu kiếm, phóng lên trời cao.

Trở tay một kiếm, một đạo kiếm quang cũng sáng lên.

Hai đạo kiếm quang va chạm vào nhau, không hề nổ tung kịch liệt như tưởng tượng, kiếm ý tung hoành.

Mà hai đạo kiếm quang cùng nhau biến mất.

Mục Nham trợn tròn mắt, khó có thể tin: "Cái này, cái này, sự lý giải về lực lượng phải sâu sắc đến mức nào mới có thể làm được như vậy?"

Mục Nham không phải kiếm tu, nhưng hắn thấy rõ một kiếm của Kế Ngôn rất đáng sợ.

Phản kích, lực lượng không thừa không thiếu, vừa vặn triệt tiêu được một kiếm kia của Lữ Thiếu Khanh.

Đủ để chứng minh Kế Ngôn đã đạt đến trình độ kiểm soát lực lượng một cách tinh xảo đáng sợ.

Mục Nham một lần nữa làm mới nhận thức về thực lực của Kế Ngôn.

Hắn phấn chấn, nhìn hai người xông lên mà lên, không khỏi mừng rỡ: "Tốt quá rồi."

Hai người đánh nhau, hiện giờ hắn tin rằng Kế Ngôn nhất định có thể đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Giết được Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn lại không có hứng thú với chức thành chủ, vậy chức thành chủ sẽ thuộc về ai, còn gì để nói sao?

Trên bầu trời, hai thanh trường kiếm giao nhau, trong mắt Kế Ngôn hiện lên chiến ý, trong mắt Lữ Thiếu Khanh hiện lên lửa giận.

Kế Ngôn thậm chí còn rảnh rỗi cười hỏi: "Sao ngươi cũng tới vậy?"

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi phẫn, ngươi tưởng ta muốn đến chắc?

Đến đây làm phế nhân hai ba tháng trời.

Chỗ này không thoải mái chút nào.

"Ít nói nhảm một chút, xem chiêu!" Lữ Thiếu Khanh quát lớn: "Hôm nay ta cho ngươi biết sự lợi hại của ta."

Kế Ngôn cũng có ý này: "Thật trùng hợp, ta cũng thế."

Hai người vừa nói chuyện vừa xuất kiếm va vào nhau.

Hai người cũng hiểu rõ đối phương, biết chiêu thức bình thường không có bất cứ tác dụng gì đối với đối phương.

Hai người không phí lời, trực tiếp lộ ra tuyệt chiêu của mình.

Trong nháy mắt, trên người hai người bùng phát kiếm ý mãnh liệt.

Kế Ngôn ồ lên một tiếng, hắn lập tức cảm thấy kiếm ý trên người Lữ Thiếu Khanh khác trước.

"Ngươi cũng đã tiến vào cảnh giới thứ ba của kiếm ý?"

Trong lòng Kế Ngôn không nhịn được cảm thán, không hổ là sư đệ của mình, không bao giờ chịu thua mình: "Hắc hắc", Lữ Thiếu Khanh mười phần đắc ý, lớn tiếng nói: "Hôm nay dù thế nào cũng phải cho ngươi biết rõ sự lợi hại của ta."

"Xem ngươi còn dám tùy tiện đến làm ồn khiến ta mất ngủ không?"

"Xem ta đánh cho ngươi khóc."

Kế Ngôn không nói thêm gì nữa, chiến ý trong mắt càng thêm nồng đậm, khí tức trong cơ thể tựa hồ bị nhen nhóm, bắt đầu dần dần sôi trào bốc cháy.

Thật không hổ là sư đệ của ta.

Vô Khâu kiếm ánh sáng bừng lên, trên bầu trời, tựa như xuất hiện một mặt trời thứ hai.

Lữ Thiếu Khanh tiến bộ lớn như vậy, hắn thân là sư huynh cũng không thể kém được.

Phải xuất toàn bộ thực lực của mình, nếu không thua thì còn mặt mũi nào?

"Đến hay lắm!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, cũng đáp trả bằng khí thế ngút trời.

Trong chớp mắt, trên bầu trời, tựa như có ba mặt trời, chói lóa mắt, khiến người không thể nhìn thẳng.

Mặc dù hai người ở trên độ cao vạn mét, nhưng uy áp mạnh mẽ của cả hai vẫn khiến phía dưới Vĩnh Ninh thành cảm thấy kinh hãi.

Đại lão nào từ đâu tới vậy, thế mà lại trực tiếp đánh nhau phía trên Vĩnh Ninh thành.

Không ít tu sĩ Ma tộc phản ứng nhanh chóng, lập tức rời khỏi Vĩnh Ninh thành.

Hai vị đại lão Nguyên Anh đánh nhau trong thành, cho dù là trên không trung cao vạn mét, dư ba chiến đấu cũng đủ phá hủy Vĩnh Ninh thành.

"Cái này, cái này, thật là đáng sợ."

Mục Nham và Si Hoàn há hốc miệng nhìn lên trời, hai người kia, kiếm quang chói mắt, kiếm ý kinh khủng, liên tục chém giết, tựa như muốn xé rách cả bầu trời.

Khí tức mạnh mẽ của hai người tuôn ra, chấn động trời đất, dường như bọn họ mới là Chúa Tể của trời đất.

Mọi động thái đều có thể hủy diệt thế giới này.

Kiếm ý của hai người bùng phát khiến bọn họ giống như Kiếm Thần, Kiếm Tiên hạ phàm, mỗi một kiếm đều như muốn đưa đối phương vào chỗ chết.

Mặt Mục Nham lộ vẻ cay đắng, lẩm bẩm: "Xem ra lúc đó hắn đã nương tay, nếu không hai ta chết chắc rồi."

Si Hoàn ngầm thừa nhận, không còn gì để nói.

Nhưng hắn nhanh chóng tỉnh lại, nói: "Công tử Kế mạnh hơn hắn, có công tử Kế ở đây, hắn không lật trời được."

"Hừ!"

Một tiếng lạnh lùng vang lên, thân ảnh Úc Linh xuất hiện, nàng lạnh lùng nhìn Mục Nham và Si Hoàn.

Trong lòng Úc Linh mang theo sát khí, hai người kia, nàng nghe thấy, chẳng phải là người họ tìm đến sao?

Nhưng khi nàng ngẩng đầu nhìn bóng dáng áo trắng như tuyết trên bầu trời, nàng sững người.

Hắn, vậy mà cũng đến Hàn Tinh rồi.

Sau đó, sắc mặt Úc Linh trở nên cổ quái.

Có lẽ, nàng là người duy nhất trong Vĩnh Ninh thành biết rõ mối quan hệ thật sự giữa hai người kia trên đầu mình?

Úc Linh cũng từng nghe Tiêu Y kể lại, sự tình giữa hai huynh đệ này.

Hiện giờ bọn họ ở trên kia đánh nhau, theo lời của muội muội Tiểu Y, đây chẳng phải là 'xa nhau lâu ngày gặp lại như mới cưới' sao?

Si Hoàn thấy sắc mặt Úc Linh kỳ lạ, liền mỉm cười: "Thành chủ Linh..."