Úc Linh thu lại vẻ mặt kỳ quái, lạnh lùng nhìn Si Hoàn, "Các ngươi là ai?"

Vẻ mặt tuy lạnh lùng, nhưng ngữ khí lại hòa hoãn hơn chút.

Nếu hai người trước mắt là người của Kế Ngôn, coi như là người mình.

Si Hoàn cười ha hả, giọng điệu mang chút tự cao, "Chúng ta là ai, ngươi không cần biết."

"Ta có thể khẳng định là, chức thành chủ của ngươi sắp không giữ được rồi."

"Ta khuyên ngươi nên biết thời thế, ngoan ngoãn nhường lại chức thành chủ đi."

"Như vậy, ngươi và đồng bọn của ngươi còn có thể giữ được một mạng."

Hắn tin tưởng Kế Ngôn, với thực lực của Kế Ngôn, chắc chắn có thể đánh bại, thậm chí giết chết gã kia.

Úc Linh chớp mắt mấy cái, chuyện gì xảy ra vậy?

Nàng chỉ Kế Ngôn trên trời, "Hắn là người của các ngươi?"

"Không ngại nói cho ngươi biết," Si Hoàn lộ vẻ tự tin, ngạo nghễ nói, "Hắn là người cùng sư môn với bọn ta."

"Hắn là người cùng sư môn với các ngươi?" Úc Linh chớp mắt, khó tin.

Thấy Si Hoàn gật đầu, Úc Linh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Vậy ngươi biết hắn là ai không?"

Si Hoàn hừ một tiếng, "Hắn chẳng phải người của ngươi sao? Ta biết hắn là ai làm gì."

Được thôi, xác định rồi.

Hai tên này là cáo mượn oai hùm, ở đây dọa người mà thôi.

Đáng tiếc, người khác ngươi có thể dọa được, chứ ta thì không.

Úc Linh trong lòng không khỏi cười nhạt, nàng không vạch trần trò hề của Si Hoàn mà tiếp tục diễn cùng hắn.

"Nói như vậy, ngươi nghĩ người của ngươi chắc thắng?"

Si Hoàn tự tin ngạo nghễ, lòng tin tràn đầy vào Kế Ngôn, "Không sai, chắc thắng."

Si Hoàn có vẻ ngoài chất phác, nghiêng về vẻ hiền lành.

Nhưng bây giờ, Úc Linh thực sự không thể có cảm tình tốt với loại người dối trá này.

Cũng không thể trách Si Hoàn ngạo nghễ, Kế Ngôn trước đó đã thể hiện quá mạnh.

Đặc biệt là nhát kiếm kinh thiên kia, cho dù hai Nguyên Anh Khố Tu Thần và Khố Tu Ma liên thủ cũng không lại.

Sau lại phản kích sát thương dòng chính, đánh trọng thương Khố Lê Nguyên Anh tầng sáu.

Loại chiến tích này dù ở đâu cũng đều là vô địch thiên hạ.

Si Hoàn không tài nào nghĩ ra được một Kế Ngôn ngưu bức như thế sẽ thua như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng hắn không cho rằng sẽ mạnh hơn Kế Ngôn.

Ngay cả Mục Nham cũng tràn đầy lòng tin vào Kế Ngôn.

Vừa rồi một kiếm xuất thủ đã khiến hắn, phó thủ lĩnh phản thánh quân phải khuất phục.

Hắn cũng nói, "Tiểu nha đầu, ngươi nên thức thời, còn có thể giữ cho đồng bọn của ngươi một mạng, nếu không..."

Úc Linh không chút lo lắng, cười khẩy, "Nếu không thì sao?"

Tuy Kế Ngôn rất mạnh, nhưng trên đường đi theo Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng biết Lữ Thiếu Khanh không hề yếu hơn Kế Ngôn.

Hơn nữa hai người là sư huynh đệ, giờ nhìn như đang liều mạng tranh đấu, thực chất là đang luận bàn.

"Chưa đến phút cuối, ai thắng ai thua còn chưa biết."

Si Hoàn định dùng lời nói đánh vào Úc Linh, khiến chính Úc Linh từ bỏ chức thành chủ.

"Thật tình mà nói cho ngươi biết, thực lực của kế công tử vượt xa những gì ngươi tưởng tượng."

"Đừng thấy bọn họ đều là cảnh giới Nguyên Anh tầng bốn, nhưng cùng cảnh giới, kế công tử là vô địch..."

Hắn vừa dứt lời, trên bầu trời, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trên người Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra một khí tức mạnh mẽ hơn, toàn thân thực lực dường như tăng lên gấp mấy lần trong chớp mắt.

Khí tức cường đại từ trên trời ép xuống, như trời sập, khiến Vĩnh Ninh thành chìm vào chấn động mãnh liệt.

Vô số nhà cửa sụp đổ dưới áp lực này, bụi mù cuồn cuộn, một mảnh hỗn độn.

Kế Ngôn bất ngờ không kịp đề phòng, bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh bay.

Si Hoàn nhìn Kế Ngôn như sao băng từ trên trời rơi xuống, nện ầm xuống đất.

Hắn khó tin, kêu lên, "Cái này, cái này sao có thể?"

Kế Ngôn bại rồi sao?

Còn Mục Nham thì mặt mày nặng nề, "Nguyên, Nguyên Anh tầng năm?"

Giọng hắn mang theo nghi ngờ, không thể tin được.

Đồng thời cũng có sự ghen tị sâu sắc.

Ghen ghét hận a.

Rốt cuộc hắn ăn gì mà lớn lên?

Yêu nghiệt như thế, còn có để người khác sống nữa không?

Hắn gần trăm tuổi, mới là Nguyên Anh tầng hai, đã là thiên tài trong miệng mọi người.

Mà Lữ Thiếu Khanh mới bao lớn?

Chẳng phải là đại lão chuyển thế trùng tu sao?

Nhưng dù là đại lão chuyển thế trùng tu cũng không thể nhanh như vậy chứ?

Kế Ngôn rất nhanh đã xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không tỏ vẻ kinh hãi lắm.

"Nguyên Anh tầng năm?"

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, như đứa trẻ nghịch ngợm thành công cười đắc ý, "Thế nào? Bất ngờ không?"

Một tháng trước, Lữ Thiếu Khanh đã bỏ ra một triệu linh thạch để bước vào cảnh giới tầng năm.

Vốn còn định giấu diếm, giờ Kế Ngôn xuất hiện, đương nhiên là muốn cho hắn một bất ngờ.

"Hôm nay, xem ngươi thế nào." Lữ Thiếu Khanh hung dữ nhào tới, "Có gan bỏ ta lại chạy tới đây nghênh ngang, xem ta thu phục ngươi thế nào."

"Chết đi!"

Kế Ngôn không hề hoảng loạn, vung kiếm đón đỡ.

Chỉ là cảnh giới của Lữ Thiếu Khanh cao hơn hắn, đối mặt với tấn công của Lữ Thiếu Khanh, hắn rất nhanh đã rơi vào thế yếu.

Áp chế được Kế Ngôn, trong lòng Lữ Thiếu Khanh đắc ý vô cùng, cơ hội tốt thế này không phải ngày nào cũng có.

Tự nhiên là nắm lấy cơ hội công kích dồn dập, trong một thời gian, trên không Vĩnh Ninh thành quang mang bùng nổ, từng đạo kiếm ý bắn tung tóe.

Phía dưới Vĩnh Ninh thành cũng gặp họa, không ít công trình bị phá hoại.

May mà Lữ Thiếu Khanh cố tình giữ lại, lại thêm Úc Linh điều động trận pháp trong thành để ngăn cản dư ba của hai người, nếu không Vĩnh Ninh thành đã sớm bị hủy trong dư âm của hai người chiến đấu.

Mục Nham và Si Hoàn hai người sắc mặt lại càng khó coi, đã không biết phải nói gì nữa.

Đặc biệt là Si Hoàn, càng cảm thấy lòng mình chết lặng.

Ôm hy vọng lớn vào Kế Ngôn như vậy, giờ Kế Ngôn lại rơi vào thế hạ phong.

Lữ Thiếu Khanh tấn công như hổ lang, không ngừng đè Kế Ngôn xuống đánh.

Kế Ngôn liên tục bại lui, nhìn có vẻ thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

Úc Linh thấy bộ dạng của hai người, trong lòng không khỏi cười nhạt.

"Thế nào?" Úc Linh cố ý hỏi bọn họ, "Các ngươi vẫn cảm thấy đồng môn của các ngươi có thể đánh thắng đồng bạn của ta sao?"

Úc Linh thậm chí cố tình nhấn mạnh hai chữ "đồng môn" rất nặng.

Si Hoàn trong lòng tức giận, hắn hừ lạnh một tiếng, "Đừng đắc ý sớm, ngươi cũng nói rồi còn chưa tới phút cuối, hươu chết vào tay ai còn chưa biết."

Si Hoàn trong lòng rất lo lắng, hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, không thể xông lên giúp đỡ.

Giờ hắn nói gì cũng trở nên nhạt nhẽo không có sức lực, hắn chỉ có thể cổ vũ cho Kế Ngôn trong lòng.

Cố lên một chút đi.

Trước ngươi có nhát kiếm lợi hại thế cơ mà?

Xuất ra đi.

Đừng chiều hắn.

Nhưng sự cổ vũ của Si Hoàn cũng không có tác dụng gì.

Gần nửa canh giờ trôi qua, Kế Ngôn vẫn ở thế hạ phong.

Lữ Thiếu Khanh càng đánh càng hăng, đồng thời không ngừng líu lo, dùng lời lẽ công kích quấy rối Kế Ngôn.

"Đến à? Ngươi không phải rất mạnh sao? Thể hiện uy phong Đại sư huynh ra đi."

"Nhờ ngươi giúp việc, toàn gió thổi thì mưa rào, giữa đường bỏ chạy, có sư huynh nào vô trách nhiệm như ngươi không? Lương tâm của ngươi không đau sao?"

"Sư phụ nói, đợi ngươi về sẽ đánh vào mông ngươi, dám nhẫn tâm vứt bỏ sư đệ đẹp trai, một mình đi chơi."

"Giờ thì tranh thủ xoa mông, để ta đánh cho cái đã."

"Không thì lát nữa ta muốn đánh vào mặt ngươi..."

Kế Ngôn vẫn luôn im lặng, nhẫn nại trước sự lải nhải của Lữ Thiếu Khanh, hắn đang chờ.

Chờ đợi cơ hội, và rất nhanh, cơ hội đã đến.

Kế Ngôn mở miệng, quát, "Ồn ào quá!"

Kiếm Vô Khâu ánh sáng lóe lên, trong chớp mắt, tất cả mọi người ở Vĩnh Ninh thành cảm giác mặt trời trên trời biến mất.