Hết rồi sao?

Câu nói này đừng nói Thái Úc, ngay cả Úc Linh cũng không tin.

Hai mươi vạn viên linh thạch, thật có dễ dàng như vậy dùng hết sao?

Dù là dùng để hấp thu, cũng sẽ không nhanh chóng hấp thu xong xuôi như thế.

Thái Úc cười lạnh liên tục, "Ngươi một cái Kết Đan kỳ nhỏ bé, ngươi cho rằng ngươi có thể đem hai mươi vạn viên linh thạch này hấp thu sạch sẽ?"

"Cũng không sợ ăn no bể bụng à?"

Lữ Thiếu Khanh thật thà nói, "Ta không có lừa ngươi."

"Xem ra ngươi là không có ý định trả lại linh thạch." Thái Úc vừa nói dứt lời, sát ý lập tức trào dâng.

Mở trừng hai mắt, khí tức cường đại bỗng nhiên bộc phát.

Ánh nắng trong sân trong nháy mắt ảm đạm.

Úc Linh kêu lên một tiếng đau đớn, nàng cảm thấy có một tòa núi lớn áp xuống, đè ầm ầm lên người nàng.

Nàng cắn răng, muốn phản kháng, nhưng lại không thể nào phản kháng được.

Áp lực cường đại gắt gao đè ép nàng, không cách nào điều động linh lực trong cơ thể.

Đây chính là thực lực của Nguyên Anh, chỉ bằng vào khí thế của bản thân đã có thể khiến tu sĩ Kết Đan kỳ không có sức phản kháng.

Úc Linh chật vật ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào người Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng rất gắng sức, ngoan cố chống đỡ.

"Tiểu, Tiểu Úc, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Úc Linh im lặng, ngươi còn dám xưng hô như vậy à?

"Làm gì?" Thái Úc lạnh lùng nói, "Tiểu Úc cũng là thứ mà ngươi có thể gọi sao?"

Lại trừng mắt lần nữa, một cỗ đại lực đánh thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ai nha!" Lữ Thiếu Khanh cố ý hét lớn một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo mấy bước mới đứng vững.

Hả?

Thái Úc thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, trong lòng vui vẻ nhưng cũng cảm thấy nghi hoặc.

Luôn cảm thấy chỗ nào đó có điểm gì đó là lạ, nhưng hắn không nhìn ra.

"Giao linh thạch ra đây, nếu không còn có khổ cho ngươi ăn." Thái Úc chủ yếu vẫn là muốn đòi lại hai mươi vạn viên linh thạch này.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ngạc nhiên, "Đây là ngươi cho ta, ngươi còn đã thề, ngươi không sợ bị phản phệ à?"

"Ha ha..." Thái Úc cười, trong giọng nói mang theo đắc ý, "Ta đã thề cho ngươi, nhưng không có thề không được lấy lại."

Tốt thôi.

Gặp được đồng bọn. Cũng biết chơi trò chữ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười lạnh, vậy thì đừng trách hắn.

"Nếu ta không đưa thì sao?"

"Không đưa? Ta chỉ có thể giết ngươi." Đến lúc này, Thái Úc cũng không giả vờ nữa, trực tiếp lật bài, sát khí ngút trời.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh sau lưng, nói với Thái Úc, "Ta đưa nàng lên giường của ngươi, hai mươi vạn viên linh thạch này xem như tiền sính lễ, được không?"

Úc Linh tức giận, bắt đầu thử lấy trường thương của mình ra, từ phía sau lưng đâm chết tên hỗn đản này.

Đến lúc này rồi, còn ở đó nói hươu nói vượn.

Ta muốn đâm chết ngươi.

Ánh mắt Thái Úc rơi vào Úc Linh đang cắn răng, nụ cười càng tăng, "Tiền sính lễ? Người ta đã thích, cần phải có tiền sính lễ sao?"

Ánh mắt trở nên trần trụi, trở nên rất xâm lược.

Úc Linh trong nháy mắt nổi da gà, hướng về phía Thái Úc mắng lớn, "Kẻ tiểu nhân dối trá."

"Ha ha..." Thái Úc cười càng vui vẻ, hắn nói với Úc Linh, "Đệ đệ ngươi ra nông nỗi như hiện tại, chỉ cần ngươi đồng ý làm nữ nhân của ta, ta có thể tha cho hắn một cái mạng chó."

"Nếu không thì ta giết hắn."

"Ngươi cứ giết đi." Úc Linh đáp lại vượt quá dự liệu của Thái Úc.

"Ngươi không giết, sớm muộn gì ta cũng giết hắn."

Thái Úc cười càng thêm khoái trá, "Vậy thì tốt, ta giúp ngươi giết hắn."

Ánh mắt một lần nữa quay về Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị dọa sợ.

Hắn lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, giơ lên về phía Thái Úc, "Hai mươi vạn viên linh thạch ở trong này."

"Đưa đây." Thái Úc hét lớn một tiếng, vung tay, muốn lấy trữ vật giới chỉ kia về.

Nhưng chiếc nhẫn vẫn nằm yên trong tay Lữ Thiếu Khanh không hề nhúc nhích. Lạnh lùng nói, "Ngươi đùa ta à?"

"Không có, ta cảm thấy, ta nhất định phải đích thân giao cho tiểu Úc thì mới thể hiện được thành ý của ta nha."

Còn dám gọi tiểu Úc?

Thật sự là chán sống.

Bất quá nể mặt hai mươi vạn viên linh thạch, Thái Úc cố nén giận, "Đưa đây!"

Vừa vặn, đợi ngươi tới đây, ta sẽ hảo hảo trừng trị ngươi một phen.

Phát tiết đủ rồi, ta lại giết ngươi.

Úc Linh khẩn trương bắt đầu, tên hỗn đản này muốn làm gì?

Trên mặt nàng lộ vẻ lo lắng, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

Bất quá trong tay đã xuất hiện một cây trường thương, đã làm xong tư thế chuẩn bị ra tay.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới trước mặt Thái Úc, Thái Úc đứng tại chỗ, ngạo nghễ chờ hắn đến, không hề để hắn vào mắt.

Thái Úc thấy được trữ vật giới chỉ, hét lớn một tiếng, "Đưa đây!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Dù sao cũng là thiếu thành chủ, lại là người đại gia tộc, còn là Nguyên Anh, có cần phải nhỏ mọn như vậy không?"

Nhỏ mọn?

Ta nghĩ đến số linh thạch này cho ngươi, trong lòng ta liền khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh nắm chiếc nhẫn trong tay, đưa tới trước mặt Thái Úc, Thái Úc trong lòng kích động vung tay, định lấy chiếc nhẫn về.

Không ngờ sau một khắc, chiếc nhẫn bỗng nhiên nổ tung, hóa thành tro tàn trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Cái này...

Biến cố đột ngột khiến Thái Úc sững sờ, ngay lập tức hắn giận tím mặt, ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, biến cố lại phát sinh.

Một cỗ thần thức cường đại xuất hiện bao phủ hắn.

Thái Úc kinh hãi, thần thức cường đại ngập trời, cường đại đến cực điểm, mang theo khí tức phá hủy tất cả xuất hiện.

Thần thức mãnh liệt ập tới, trước cỗ thần thức này, linh hồn Thái Úc vô ý thức run rẩy, khiến Thái Úc lần đầu tiên cảm thấy mình nhỏ bé như con kiến.

Hắn không thể nào nhấc nổi bất kỳ ý chí chiến đấu nào, hoặc có thể nói, hắn không kịp làm bất kỳ phản ứng nào.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh đã xông thẳng vào thức hải của hắn.

Trong thức hải, Thái Úc kinh hoàng nhìn Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mình.

"Ngươi, ngươi..."

Thái Úc tuyệt đối không ngờ, cứ tưởng Lữ Thiếu Khanh là một con cún con vô hại.

Không ngờ lại là một con sói hoang hung tàn vô song.

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh đắc ý, hỏi hắn, "Sao nào, kỹ xảo của ta không tệ chứ?"

"Ngươi..." Thái Úc vẫn không thốt nên lời, chính mình lại bị hắn lừa.

Mặt hắn đỏ bừng, tức giận đến khó chịu vô cùng.

"Bất quá cũng không tính lừa ngươi đâu, ai bảo ngươi ngay từ đầu đã coi thường ta, không hề để ta vào mắt?" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Người như ngươi, ta còn chẳng muốn giết. Vốn định cầm hai mươi vạn viên linh thạch, mọi người bình an vô sự."

"Nhưng ngươi không giữ lời hứa, vậy đừng trách ta trở mặt."

"Nạp mạng đi!"

Lữ Thiếu Khanh ra tay, nơi này tuy là thức hải của Thái Úc, nhưng Lữ Thiếu Khanh chiếm tiên cơ, thực lực lại mạnh hơn Thái Úc.

Thái Úc căn bản không thể ngăn cản công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh và Thái Úc giao chiến, trong thức hải nổi lên sóng to gió lớn, bộc phát một vụ nổ kinh thiên động địa.

Cuối cùng Thái Úc ôm đầu kêu thảm thiết quỳ trên mặt đất, còn Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm khống chế hắn.

Úc Linh khó tin nhìn một màn này...