Giữa bầu trời, mặt trời như đã biến mất không thấy tăm hơi.

Trong mắt tất cả mọi người ở Vĩnh Ninh thành, bọn hắn dường như thấy một thanh trường kiếm, từ dòng sông thời không đánh tới, hóa thành kiếm quang không thể chống cự, sắc bén xé toạc hư không, hủy diệt tất cả thế gian.

Kiếm quang huyền diệu, ẩn chứa đại đạo thế gian.

"Phụt!"

Bên dưới vô số Ma tộc nhìn thấy một kiếm này đều thổ huyết.

Vô số tiếng la hét vang lên trong Vĩnh Ninh thành.

"Không được nhìn!"

"Đừng nhìn!"

"Mau nhắm mắt lại, thực lực không đủ nhìn sẽ chết..."

Ma tộc trong Vĩnh Ninh thành nháo nhào đại loạn, vô số người vì vậy mà bị thương.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, như tiểu cẩu bị dẫm phải đuôi, hét lên: "Hắn à, ngươi đến thật hả?"

Một kiếm này, cho dù là hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Theo hắn thấy, một kiếm này không phải thứ mà con người có thể lĩnh ngộ.

Cũng không phải chiêu thức mà cảnh giới Nguyên Anh có thể hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bi phẫn, không chơi lại được, không chơi lại được.

Ngươi không chơi lại được thì chơi xấu đúng không?

"Đáng ghét, hôm nay không hảo hảo thu thập ngươi, thật cho là ta dễ bị bắt nạt."

Tức giận, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, khí tức vận chuyển, ánh mắt hắn xuất hiện đồ hình Thái Cực Song Ngư đen trắng.

Cả người rơi vào một trạng thái huyền diệu, trong mắt hắn, thế giới thành một màu trắng đen.

Khi hắn nhìn về phía một kiếm kinh thiên này của Kế Ngôn, giữa sự hỗn loạn màu sắc, Lữ Thiếu Khanh tìm thấy một vệt đen trắng yếu ớt.

Trong khoảnh khắc rời khỏi trạng thái đó, Lữ Thiếu Khanh tung chiêu thứ ba của Ly Hỏa Kiếm Quyết.

Ly Hỏa Phần Thiên!

Ngọn lửa đen trắng xoay tròn bay múa, tựa như đốt cả thương khung, ngọn lửa màu đen thôn phệ, ngọn lửa màu trắng tan rã.

Như những Tinh Linh đen trắng, các Tinh Linh cổ quái bay múa, lao về phía một kiếm của Kế Ngôn.

Trên bầu trời, bùng nổ ra ánh sáng mãnh liệt, tiếp đó một tiếng nổ lớn vang khắp cả Vĩnh Ninh thành.

Tất cả mọi người cảm thấy đinh tai nhức óc, tai ù đi, thậm chí có không ít người vì thế mà máu tươi phun trào.

Sức mạnh xung kích cường đại ập xuống, vô số kiếm ý tứ tung hoành, trận pháp của Vĩnh Ninh thành bùng nổ ánh sáng chói lòa.

Dù đã triệt tiêu phần lớn uy lực, nhưng dư chấn vẫn quét qua Vĩnh Ninh thành.

Vô số nhà cửa sụp đổ thành phế tích, mặt đất nứt ra vô số vết rạn.

Dư ba tạo thành lực xung kích, như một cơn lốc quét ngang, với tốc độ cực nhanh càn quét cả Vĩnh Ninh thành.

Vô số người bị thương, thậm chí mất mạng trong đợt xung kích này.

Úc Linh cũng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức suy yếu thấy rõ.

Đại trận trong thành bị hủy, thân là thành chủ, nàng luyện hóa thành chủ ngọc tỷ cũng bị ảnh hưởng.

Mặt nàng tái nhợt, nhìn hai người trên bầu trời, trong mắt mang theo vài phần căng thẳng và lo lắng.

Hai sư huynh đệ này không lẽ sẽ trở mặt hoàn toàn, muốn dốc toàn lực giết chết đối phương sao?

Hai người đều là yêu nghiệt, thực lực kinh người, cứ đánh như vậy, Vĩnh Ninh thành sớm muộn cũng bị hủy.

Nhưng rất nhanh, Úc Linh biến sắc, Lữ Thiếu Khanh từ trên trời rơi xuống.

Còn Kế Ngôn, lơ lửng trên trời, hai mắt nhắm nghiền.

Khí tức của hắn đang không ngừng tăng lên, linh lực trong cơ thể như nước sôi đang dần sôi sùng sục.

Chỉ cần không mù thì ai cũng biết chuyện gì đang xảy ra.

"Đột, đột phá?"

Si Hoàn không dám chắc chắn, như vậy thì quá mức rồi?

Trong chiến đấu mà đột phá?

Đại ca, ngươi đang đùa đây à.

Ngươi không sợ đối phương thừa lúc ngươi ốm mà lấy mạng ngươi sao?

Đột phá, ngươi không thể cố gắng nhịn một chút, để sau hãy nói sao?

Nhưng Si Hoàn thấy Lữ Thiếu Khanh đã mất sức chiến đấu mà rơi xuống từ trên trời, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra là đã đánh bại cái tên kia, nhờ vậy yên tâm đột phá.

Úc Linh vội vàng bay lên, đỡ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này tạm thời mất đi sức chiến đấu, không phải bị một kiếm của Kế Ngôn làm bị thương, một kiếm của Kế Ngôn cũng không dốc hết sức, nếu không với trạng thái hiện tại của Lữ Thiếu Khanh thì căn bản không thể ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh trước khi mất sức chiến đấu là vì đã nhập vào trạng thái kia, hao tổn quá lớn, đã tự mình rút sạch sức lực, nhanh nhất cũng cần một lúc mới khôi phục lại được.

"Ngươi không sao chứ?" Úc Linh lo lắng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng, mà nhìn lên Kế Ngôn trên trời, ôm đầu mắng to: "Có bệnh à, chờ một chút thì chết à?"

"Khỉ nóng ruột thành bộ dạng gì hả?"

"Thật muốn một kiếm chém chết tên cặn bã này."

Vừa gặp mặt là biết gây phiền toái cho ta, có ngươi dạng đại sư huynh sao?

Úc Linh cũng rất im lặng, Kế Ngôn lại đột phá ngay lúc này.

Nàng không nhịn được hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Giờ phải làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ngồi xếp bằng xuống, rất khó chịu, "Còn làm sao được nữa? Ta mặc kệ hắn sống chết."

Lời thì nói vậy, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn cố gắng tranh thủ thời gian hồi phục.

Linh đan không cần tiền cứ nhét vào miệng, ngồi điều tức, tranh thủ mau chóng hồi phục.

Trước mặt bao nhiêu người thế này mà đột phá, nói không ai nhân lúc nguy khốn để cản trở, phá rối, thì ngay cả đứa trẻ lên ba cũng không tin.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại chỉ hy vọng có thể mau chóng khôi phục một chút thực lực, có thể làm hộ pháp cho Kế Ngôn.

Kế Ngôn đang đột phá trên bầu trời, linh lực trong phạm vi trăm dặm quanh Vĩnh Ninh thành bị hút vào hết.

Linh khí như cơn lốc xé gió đến, phát ra tiếng rít gào.

Cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cấp thấp ở Vĩnh Ninh thành lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng đột phá Nguyên Anh.

"Cái này, vậy là quá lợi hại rồi, trong chiến đấu mà đột phá, hắn không sợ đối thủ thừa cơ giết hắn sao?"

"Đúng vậy, đại nhân phía sau Linh thành chủ cũng không phải dễ nói chuyện như vậy."

"Các ngươi ngốc à, không thấy người sau lưng Linh thành chủ đã ngã xuống sao? Chắc chắn là bị đánh bại rồi, vị đại nhân này mới dám yên tâm đột phá."

"Oa, thật lợi hại, phải nhanh chóng học tập mới được, ta cũng có lòng tin đột phá lên Nguyên Anh..."

Có người kinh ngạc, ngưỡng mộ, bội phục.

Đương nhiên, cũng có người xem thường.

"Muốn chết!"

"Không biết sống chết!"

"Khặc khặc..."

Một lúc sau, có người không nhịn được mà động thủ.

Trong không trung tạo nên những đợt sóng năng lượng dao động, một tiếng xé gió bén nhọn vang lên, một mũi tên vũ tiễn mang theo sát khí nồng đậm, xé rách hư không, nhắm thẳng Kế Ngôn mà lao đến.

Quả nhiên đến rồi!

Úc Linh kinh hãi, trong tay nàng xuất hiện một trường thương, đang muốn xuất thủ thì.

Mục Nham hét lớn một tiếng, xông lên trời, một quả đấm lớn nắm chặt vũ tiễn, linh lực rung động, vũ tiễn hóa thành bột mịn.

Mục Nham gầm thét: "Ai dám ra tay?"

Một Nguyên Anh xuất hiện, Vĩnh Ninh thành lập tức im lặng.

Phát giác được thực lực của Mục Nham, không ít người biến sắc, không dám manh động.

Nhưng sự im lặng cũng chỉ được một lúc.

Dưới Vĩnh Ninh thành, lại có người ra tay.

"Uy phong lớn thật đấy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại."

"Ha ha, đúng vậy, Nguyên Anh ấy à, ai mà không phải?"

Hai bóng người từ dưới Vĩnh Ninh thành lao lên.

"Hèn hạ!" Mục Nham chỉ có thể ngăn một người, còn một người thì thẳng tiến về phía Kế Ngôn.

"Đáng ghét!" Si Hoàn cũng chỉ có thể xuất thủ.

Nhưng thực lực của hắn so với Nguyên Anh thì còn một khoảng cách quá xa.

Đối phương chỉ nhẹ nhàng phẩy tay một cái, Si Hoàn đã phun máu tươi, từ không trung ngã xuống.

Trong lúc ngã xuống, một bóng người hiện lên bên cạnh Si Hoàn.

Nhìn rõ diện mạo đối phương, Si Hoàn kinh ngạc, là Úc Linh...