Si Hoàn kinh hãi, nàng muốn làm gì?

Muốn thừa cơ ra tay, giết Kế công tử sao?

Đúng, nhất định là như vậy.

Thật là xảo quyệt, cũng thật độc ác.

Biết rõ người nàng không phải đối thủ của Kế công tử nên muốn thừa cơ xuất thủ.

Đáng chết.

Ta, ta phải đi giúp Kế công tử mới được.

Si Hoàn hắn nhất định phải giúp Kế Ngôn.

Kế Ngôn bực này cao thủ, bực này yêu nghiệt, nếu có thể lôi kéo vào phản thánh quân, nhất định có thể tăng cường thực lực phản thánh quân.

Kém nhất, cùng loại thiên tài yêu nghiệt này giữ quan hệ tốt, đối với phản thánh quân cũng là một chuyện tốt.

Huống chi, bọn họ lần này còn muốn để Kế Ngôn giúp bọn họ cướp đoạt Vĩnh Ninh thành, để phản thánh quân nắm giữ Vĩnh Ninh thành.

Si Hoàn giãy dụa, như một tảng đá nặng nề rơi xuống đất, dù là hắn là Thánh tộc, dù thân thể cường tráng cũng bị rơi thất điên bát đảo, nửa ngày không kịp phản ứng.

Đợi đến khi Si Hoàn bò dậy, ngẩng đầu lên, xem xét, lại thấy Úc Linh cũng phun máu tươi từ trên trời rơi xuống.

Một giọng không vui vang lên, "Linh thành chủ, ta khuyên ngươi đừng nên xen vào chuyện bao đồng."

"Cái này, cái này..."

Si Hoàn có chút không kịp phản ứng, chuyện gì xảy ra?

Linh thành chủ không phải đi đối phó Kế công tử, mà là muốn đi giúp Kế công tử.

Không có lý do gì.

Linh thành chủ làm như vậy, đối với nàng không có bất kỳ chỗ tốt nào?

Kế công tử là người phe ta, là nhắm vào nàng tới, tại sao nàng lại làm vậy?

Lẽ nào, nàng cũng muốn nhân cơ hội kéo quan hệ với Kế công tử?

Hừ, ngây thơ.

Trên bầu trời, sau khi Úc Linh rơi xuống, không còn ai có thể cản người khác đến quấy rầy Kế Ngôn.

Bóng người kia linh lực quanh thân bao bọc, che khuất mặt mình, hắn cười lạnh, giọng nói ầm ầm vang vọng trên bầu trời Vĩnh Ninh thành.

"Thiên tài? Theo ta thấy ngươi là một thiên tài không có đầu óc."

"Ở nơi này mà đột phá, ta sẽ cho ngươi nhớ thật lâu, kiếp sau tuyệt đối đừng làm việc ngốc như vậy."

Giọng cuồng vọng làm người Vĩnh Ninh thành im lặng.

Đúng vậy, vào lúc này mà đột phá, không phải không có đầu óc thì là gì?

Hắn chết chắc rồi.

Những người thấy cảnh này đều có suy nghĩ như vậy.

Người mạnh đến đâu vào thời điểm đột phá cũng là yếu nhất, bị quấy nhiễu, tâm ma xâm lấn, tẩu hỏa nhập ma, Tiên Đế tới cũng khó cứu.

Nhìn người kia bắt đầu ngưng tụ linh lực chuẩn bị ra tay, không ít người lắc đầu, thở dài một câu.

"Ai..."

Không ít người cảm thấy vô cùng đáng tiếc.

Thiên tài yêu nghiệt như vậy, nay Thiên lại ngã xuống nơi này, không thể không nói là một chuyện đáng tiếc.

Mà có người thì vô cùng hưng phấn, bọn họ không muốn có ai mạnh hơn mình.

Thiên tài lợi hại như vậy, vẫn là chết tốt hơn.

Chết rồi, đám người bình thường bọn họ mới có đường sống.

Thậm chí có không ít người hưng phấn la hét.

"Giết, giết hắn..."

"Ha ha, hắn chết chắc..."

Người chuẩn bị động thủ nghe được tiếng la phía dưới, bật cười, "Xem đi, rất nhiều người đều mong ngươi chết đấy, ngươi cứ chết đi cho ta..."

Hắn giơ tay lên, vừa muốn ra tay, bỗng nhiên sắc mặt hắn biến đổi.

Tiếng la phía dưới cũng im bặt.

Một thanh kiếm!

Một thanh kiếm đột ngột xuất hiện trước mặt Kế Ngôn, chỉ thẳng về phía người muốn ra tay.

Mũi kiếm lóe hàn quang, lưỡi kiếm đen kịt, như mắt Ác Ma, nhìn chằm chằm vào hắn.

Thanh kiếm này, rất nhiều người nhận ra.

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, vang vọng trên bầu trời, mang theo vài phần Phiêu Miểu, "Ai cho phép ngươi động thủ?"

Bị trường kiếm chỉ vào, người này rụt rè, khẩn trương vô cùng, tóc gáy toàn thân dựng ngược cả lên.

Dù hắn là Nguyên Anh, nhưng hắn tuyệt đối không có tự tin thắng được tồn tại như Lữ Thiếu Khanh.

"Đại, đại nhân," người này vội nói, "Ta, ta đây là đang giúp ngươi."

Mặc Quân kiếm cho hắn uy hiếp quá lớn, tựa như chỉ chờ một khắc là bộc phát, xuyên thủng hắn.

Giọng Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt tiếp tục vang lên, "Các ngươi là ai?"

"Không cho ta một lý do, hôm nay, các ngươi đều phải chết."

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng dưới đất, ngẩng đầu nhìn lên trên, ánh mắt bình tĩnh.

Nhưng người quen hắn chắc chắn biết, hai người trên trời kia chết chắc rồi.

"Đại nhân, ta, ta muốn giúp ngươi." Người bị Mặc Quân kiếm chỉ vào lại nói không lưu loát.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Không cần ngươi giúp, cút!"

"Nếu không, chết!"

Lời nói tràn đầy sự uy hiếp.

Người này lộ vẻ khó xử, trước bao nhiêu người mà cứ thế bỏ đi, mặt mũi này không đẹp.

Nhưng Mặc Quân kiếm cho hắn quá lớn uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh hắn không dám không nghe.

Cuối cùng hắn quyết định vẫn là rút lui.

Không đáng để cái mạng nhỏ của mình vào.

Ngay lúc hắn muốn đi, người đang đánh nhau với Mục Nham bỗng hét lớn, "Đừng mắc lừa, hắn bị thương rồi, không cách nào động đậy được."

Tiếng nói này làm phía dưới xì xào bàn tán.

"Cái này, đây không phải giọng của Vạn đại nhân sao?"

"Không sai, Vạn Lương Tần Nguyên Anh tầng ba, Vạn đại nhân."

"Trách không được, nghe nói ông ta đã kẹt ở Nguyên Anh tầng ba nhiều năm rồi, chắc hẳn muốn chiếm lấy Vĩnh Ninh thành, dùng tài nguyên lớn mà đột phá."

"Mấy người này nguy hiểm thật..."

Bị nhắc nhở như vậy, hắn cũng kịp phản ứng.

Giận quá mà bật cười, "Tốt, tốt, đại nhân, không ngờ ngươi lại xảo quyệt đến vậy."

Cảm thấy mất mặt, hắn dứt khoát bắt đầu trào phúng, "Đại nhân, hắn là kẻ thù của ngươi, ta giúp ngươi đối phó hắn, ngươi sợ thiếu ta nhân tình sao?"

"Ta không cần ngươi trả nhân tình."

Nói xong, linh lực lần nữa vận chuyển, định xuất thủ.

Nhưng một giọng nói phía sau hắn vang lên, giọng nói sâu thăm thẳm, như quỷ mị, "Ân tình? Ngươi cũng xứng?"

Người này hoảng sợ quay đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết từ khi nào đã đến phía sau, cười lạnh nhìn hắn.

"Ngươi, ngươi..."

Người này sợ tè ra quần, linh lực xung quanh hắn trì trệ, suýt chút biến mất, để lộ chân tướng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt bình tĩnh như xuyên thấu qua linh lực của hắn, nhìn thấu tận tâm can, xuyên qua linh hồn hắn.

Khiến lòng hắn áp lực to lớn, như gặp thiên địch, trong lòng sợ hãi, thân thể run rẩy, không còn sức phản kháng.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, hắn run rẩy mở miệng lần nữa, "Đại, đại nhân..."

Lữ Thiếu Khanh bỗng cười, vẻ mặt hòa ái, như một chàng thanh niên công tử ôn hòa lễ độ, giọng điệu hiền lành hỏi, "Ăn cơm chưa?"

"À, à..."

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên như vậy, chẳng những làm người trước mắt mộng bức, mà ngay cả ma tộc bên dưới vây xem cũng mộng bức.

Vị đại nhân này muốn làm gì?

Bây giờ là muốn đánh nhau giết người, ngươi hỏi câu này có ý gì?

Chẳng lẽ ngươi muốn mời mọi người ăn tiệc sao?

Nhưng ăn tiệc của ai?

Không đợi người trả lời, Lữ Thiếu Khanh lại nói tiếp, "Thời tiết đẹp như vậy, đánh đánh giết giết làm gì?"

"Thánh tộc chúng ta là chủng tộc yêu chuộng hòa bình, sao có thể cả ngày đánh đánh giết giết chứ?"

"Tìm vài người bạn, tìm chỗ ngồi xuống, uống chút rượu, tán dóc không tốt hơn sao? Nhất định phải đánh đánh giết giết à?"

"Này, nghe lời, đi xuống đi, nể mặt ngươi muốn giúp ta, ta không giết ngươi."

Những lời này làm tất cả mọi người bất ngờ, vị đại nhân này lại dễ nói chuyện vậy sao?

"À, à..."

Tên Nguyên Anh này cảm thấy mình chết chắc, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại định tha cho hắn, thật sự khiến hắn không thể ngờ tới.

Hắn theo bản năng rời đi.

Nhưng ngay lúc đó, bỗng dưới kia lại bắn lên một mũi tên lông vũ, mục tiêu rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh......