Mũi tên đen kịt với cán tên được linh lực bao quanh, ánh sáng tựa như rắn độc thè lưỡi phun ra nuốt vào, như một đạo điện đen xé toạc hư không.

Khác biệt một trời một vực so với mũi tên thứ nhất vừa rồi.

Không ai ngờ được, kẻ bên dưới lại dám ra tay lần nữa.

Mà lần này, mục tiêu lại là Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ có người còn dám xuất thủ.

Hắn hiện tại chỉ mới khôi phục được chút ít, miễn cưỡng cử động được, nếu không thì sao hắn lại ở đây nói nhảm?

Chẳng phải là vì trì hoãn thời gian sao?

Gần như ngay lúc mọi người còn đang ngơ ngác, mũi tên đen gào thét lao tới, chớp mắt đã ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Kẻ bắn ra mũi tên này thình lình cũng là Nguyên Anh kỳ.

Dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng vào lúc này, cũng đủ tạo thành uy hiếp cho Lữ Thiếu Khanh.

Không còn cách nào.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể miễn cưỡng ra tay, vừa ra tay, linh lực trong cơ thể hắn lại cạn kiệt lần nữa.

"Ầm!"

Mũi tên đen nổ tung giữa không trung. Bị đánh bất ngờ, Lữ Thiếu Khanh bị nổ trúng mặt, máu tươi phun ra.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh mắng to một tiếng, cả người lại từ trên trời rơi xuống.

Cảnh tượng này làm tất cả mọi người choáng váng, đặc biệt là Nguyên Anh nọ muốn rời đi càng như bị gậy đập, ngây người tại chỗ.

Trong đầu hắn chỉ còn một ý nghĩ lặp đi lặp lại.

Cái mặt này hết cách cứu vãn rồi.

Trước mặt bao nhiêu người như vậy, bị Lữ Thiếu Khanh dọa sợ.

Hiện tại hắn còn cảm nhận được ánh mắt của những kẻ bên dưới nhìn hắn là thế nào.

Như là đang cười nhạo hắn vậy.

Dù hắn dùng linh lực che đậy kín hình dạng mình, nhưng sắc mặt hắn vẫn đỏ bừng như mông khỉ.

Đáng chết, đáng chết!

Sát ý trong lòng hắn tăng vọt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này ngã xuống đất, lại phun thêm một ngụm máu.

May mà nhục thân của hắn cường hãn, nếu không thì đã chết rồi.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không dễ chịu chút nào.

Lần này hắn thật sự bị thương.

Mũi tên đó gây tổn thương cho hắn, cộng thêm ngã xuống, không có mười ngày nửa tháng thì không khá lên được.

Bị thương cũng không sao, điều thực sự làm Lữ Thiếu Khanh khó chịu chính là, hắn thế mà bị kẻ khác chơi đểu.

Từ trước đến giờ chỉ có hắn âm người khác, chứ không có ai âm hắn.

Có kẻ nào lại lão Lục hơn ta?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, rồi lại nuốt một viên linh đan.

Lữ Thiếu Khanh hướng Nguyên Anh kia đang nhìn chằm chằm vào mình gầm lên, "Tiểu nhân hèn hạ, dám để kẻ trong bóng tối bắn lén."

"Ngươi cứ chờ đó cho ta, đợi ta lành lặn, ta nhất định làm thịt ngươi."

"Ngươi đừng tưởng che mặt lại là ta không biết ngươi là ai."

"Cái mùi khai trên người ngươi, ta đã ngửi thấy rồi, đến lúc đó dù ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng giết chết ngươi."

"Còn nữa, kẻ bắn lén kia, ta cũng biết ngươi, ngươi cũng chờ đó cho ta, đợi ta khỏi, ta sẽ giết hết các ngươi."

Đây là đang uy hiếp hai gã Nguyên Anh, nhưng không ai cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang nói đùa.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh đã quá rõ, lời uy hiếp của hắn, không ai dám coi thường.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, cơn giận trong lòng gã Nguyên Anh vừa mới cảm thấy mất mặt càng lớn, sát ý càng sâu.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn, rằng hắn đã bị Lữ Thiếu Khanh ghi nhớ.

Hắn cắn răng, trong lòng hạ quyết định, ánh mắt hoàn toàn lạnh xuống, hắn lạnh lùng nói, "Tốt, tốt, vốn còn nghĩ giúp ngươi, không ngờ ngươi không biết tốt xấu."

"Đã như vậy, ngươi cứ chết đi."

Hắn bỏ mặc Kế Ngôn, như một con diều hâu lao xuống từ trên trời, trực tiếp nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Hắn ra tay với Kế Ngôn, không có thù hận gì, chỉ là nghĩ giết một thiên tài, không muốn thấy thiên tài quật khởi.

Hiện tại, hắn bị một thiên tài khác ghi nhớ, vậy nhân lúc thiên tài này bị thương, giết luôn.

Si Hoàn ôm đầu, có chút không thể tin được.

Hắn không hiểu, Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh hành động vậy, không nghi ngờ gì là đang kéo thù hận cho mình, kéo một lúc hai kẻ Nguyên Anh thù hận.

Hắn rất mạnh, nhưng hiện tại hắn bị thương, một kẻ Nguyên Anh đã có thể giết hắn, hơn nữa còn trêu chọc tới hai người.

Đây là đang giúp Kế Ngôn công tử.

Si Hoàn hắn xem không hiểu, không rõ Lữ Thiếu Khanh là ngu xuẩn tự đại, hay là có ý đồ khác.

Cục diện bây giờ, hắn không có sức tham gia vào nữa.

Hắn đi tới bên cạnh Úc Linh, hắn có chút vấn đề muốn hỏi cho rõ, "Linh thành chủ, vừa rồi ngươi ra tay giúp Kế công tử sao?"

"Vì cái gì?"

Úc Linh mặt lạnh tanh, sắc mặt tái nhợt, càng thêm vài phần thê mỹ.

Nàng nhìn Si Hoàn, ánh mắt đầy thâm ý, không nói gì.

Si Hoàn nhận thấy ánh mắt của Úc Linh không bình thường, dự cảm không lành trong lòng hắn càng tăng lên, hắn lại hỏi, "Linh thành chủ, ngươi không lo lắng sao?"

"Người của ngươi chọc giận hai vị đại nhân, hai vị đại nhân liên thủ lại, ngươi nghĩ hắn có thể chống đỡ nổi sao?"

"Hắn chết, ngươi cũng chẳng khá hơn chút nào."

Úc Linh vẫn không lên tiếng, trong lòng nàng cũng đang lo lắng.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Dành thời gian cho Kế Ngôn, không tiếc để mình rơi vào nguy hiểm.

Tên khốn này, thực sự là. . .

Úc Linh cũng không biết nói gì cho phải.

Trong đầu nàng lại nghĩ đến những lời Tiêu Y từng nói với nàng.

Nhị sư huynh hắn nhìn thì không đáng tin, nhưng hắn làm gì cũng theo khuôn phép.

Thì ra là ý này sao?

Úc Linh nhìn kẻ Nguyên Anh lao thẳng xuống trên trời, nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, ở một nơi khác trong thành, một cỗ khí tức mạnh mẽ tương tự cũng bộc phát.

Gã Nguyên Anh đang nấp trong bóng tối cũng đã chuẩn bị xong, bất cứ lúc nào cũng có thể cho Lữ Thiếu Khanh một đòn trí mạng.

Lữ Thiếu Khanh cũng chọc giận hắn, hắn cũng thay đổi ý định, trước hết phải giết Lữ Thiếu Khanh đã.

"Ầm ầm!"

Nguyên Anh từ trên trời giáng xuống đầy sát ý, linh lực quanh người như áo giáp, lao đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hung hăng tung một quyền về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh giơ tay đỡ đòn, nhục thân dù mạnh mẽ, nhưng đáng tiếc bây giờ hắn không thể dùng sức.

Bị một quyền đánh bay, thân hình như pháo bay ngược, đập vỡ vô số nhà cửa, để lại một vết cày sâu trên mặt đất.

"Ui!" Lữ Thiếu Khanh vừa đứng dậy, thì ở nơi xa một đạo lưu quang đen kịt xẹt tới.

Một Nguyên Anh khác cũng xuất thủ.

Mũi tên đen đánh tới, Lữ Thiếu Khanh dựa vào sức mạnh của thân thể, mạnh mẽ đạp một cái, rời khỏi vị trí.

Ầm một tiếng, mũi tên đen nổ tung, tạo ra một cái hố sâu.

Mẹ kiếp!

Nhìn thấy uy lực của mũi tên kia, Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng thầm.

Thấy hai tên Nguyên Anh lại liên thủ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lớn, "Khoan đã, không đánh, không đánh nữa."

Nhưng hai tên Nguyên Anh trong lòng đã quyết, há lại dễ dàng dừng lại chỉ vì một câu nói của hắn.

Ngược lại, hai người còn ra tay tàn nhẫn hơn.

Một kẻ tấn công từ xa, một kẻ cận chiến truy sát.

Lữ Thiếu Khanh chịu áp lực cực lớn, chỉ còn thiếu chút thời gian nữa thôi.

Thấy áp lực của mình càng lúc càng lớn, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Các ngươi mà còn vậy nữa, đừng trách ta dùng tuyệt chiêu. . . ."