Lời này vừa nói ra, người Vĩnh Ninh thành trên dưới đều xôn xao, tinh thần phấn chấn.

Vị yêu nghiệt thiên tài này rốt cuộc muốn dùng tuyệt chiêu của hắn sao?

Nhưng nghĩ lại cũng phải, một vị yêu nghiệt như thế, trong tay không thể không có át chủ bài.

Mà hai kẻ vây công Lữ Thiếu Khanh, tu vi Nguyên Anh nghe vậy, trong lòng cũng kinh hãi, đồng thời ra tay càng tàn nhẫn, sắc bén hơn.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn, càng dùng sức hơn.

Hắn hét lớn, "Đầu hàng, đầu hàng, đầu hàng, không đánh nữa!"

Vĩnh Ninh thành chìm vào tĩnh mịch hoàn toàn.

Sắc mặt Si Hoàn đỏ bừng, hắn muốn phun ra một ngụm máu để giải tỏa phiền muộn trong lòng.

Úc Linh ôm đầu, nàng cũng không ngờ tuyệt chiêu của Lữ Thiếu Khanh lại là thế này.

Nhưng mà, điều này cũng rất phù hợp tính cách của tên khốn nạn này.

Chuyện này chỉ có hắn mới làm ra được.

Thật không biết da mặt hắn là cái thứ gì nữa.

Vô số ma tộc ở Vĩnh Ninh thành chờ đợi Lữ Thiếu Khanh sử ra tuyệt chiêu cũng phiền muộn đến mức muốn thổ huyết.

Bọn họ mong chờ tuyệt chiêu của Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt họ, tuyệt chiêu át chủ bài của Lữ Thiếu Khanh một khi được tung ra nhất định kinh thiên động địa, khiếp quỷ thần, tuyệt đối là sát chiêu uy lực cực lớn.

Một chiêu hạ xuống, Vĩnh Ninh thành không sụp đổ thì thật sự không xứng gọi là tuyệt chiêu.

Cuối cùng, lại là một tiếng kinh hoàng hoảng sợ, kinh hãi đầu hàng?

Trong nháy mắt, tiếng ho khan vang lên liên tiếp ở Vĩnh Ninh thành, vô số người bị nghẹn.

Mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị, tuyệt đối không ngờ tuyệt chiêu của Lữ Thiếu Khanh lại là như vậy.

Vô số người trong lòng điên cuồng chửi bới, mắng to.

Hắn là ai?

Còn là người của Thánh tộc không?

Người của Thánh tộc dù chết cũng không đầu hàng.

Tại sao tên này hô lên hai chữ đầu hàng lại trôi chảy, không hề ngập ngừng thế này?

Sao mà thuần thục đến thế?

Hai tên Nguyên Anh đang truy sát Lữ Thiếu Khanh cũng loạng choạng thân mình.

Dù là bọn hắn, cũng bị sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh sợ.

Khí tức của hai người trì trệ, công kích dịu xuống.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế liền dừng lại, vỗ vỗ tay, nói với hai người, "Được rồi, đánh nhau lâu như vậy, mọi người đều mệt rồi."

"Giải tán đi, giải tán đi, ai về nhà nấy, tất cả tìm tất cả mẹ."

Nói ra mười phần nhẹ nhõm, khiến những người vây xem đều cạn lời.

Đại ca, ngươi coi đây là trò chơi trẻ con hả?

Ngươi nói không đánh thì không đánh à?

Đây đâu phải con nít, cũng đâu phải luận võ giao hữu mà chạm là thôi.

Vừa rồi ngươi đã buông lời ngoan, không thừa dịp ngươi bệnh để lấy mạng ngươi, chẳng lẽ lại đợi ngươi khỏe rồi trả thù sao?

"Ngây thơ!"

Tên Nguyên Anh với linh lực vờn quanh người cười lạnh không thôi, giọng nói mang theo khinh bỉ, "Đến nước này rồi, ngươi nghĩ mình còn cơ hội sống sót sao?"

"Có chứ, các ngươi rút lui đi, mọi người bình an vô sự, chẳng phải tốt sao?" Lữ Thiếu Khanh trông không hề sợ hãi, không chút lo lắng nào, thậm chí hắn còn móc rỉ mũi trước mặt mọi người.

Nặn nặn mũi, gõ gõ ngón tay, "Vừa nãy ta lớn tiếng một chút thôi mà, các ngươi cứ coi như là một tiếng rắm đi, được không?"

Tên này tuyệt đối không phải người của Thánh tộc, Thánh tộc không có ai như tên này cả.

Những người vây xem kêu gào trong lòng.

Thật sự cho rằng đây là đang chơi trò gia đình sao.

Đáp lại Lữ Thiếu Khanh chính là mũi tên của tên Nguyên Anh đang ẩn nấp trong bóng tối, mũi tên gào thét lao tới.

Một lần nữa phát động tấn công Lữ Thiếu Khanh.

"Ngây thơ, hôm nay ngươi phải chết." Tên Nguyên Anh với linh lực bao quanh người cũng mang sát khí đằng đằng, phối hợp với công kích.

Hai tên Nguyên Anh liên thủ, mục tiêu của họ nhất trí, quyết tâm thừa lúc Lữ Thiếu Khanh bị thương để giết hắn.

"Giết ngươi xong, sẽ đi giết tên tiểu tử đột phá kia, rồi cướp đoạt vị trí thành chủ."

"Ha ha..."

Ba tên Nguyên Anh, mặc dù không phải một nhóm, nhưng vào giờ phút này, mục tiêu của họ lại nhất trí.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, hai người này quá mạnh.

Ở Vĩnh Ninh thành này, không ai là đối thủ của bọn họ.

Chỉ cần giết Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, những người khác mới có cơ hội đoạt được chức thành chủ Vĩnh Ninh thành.

Vạn Lương Tần đang đánh nhau với Mục Nham vẫn đang thuyết phục Mục Nham gia nhập bọn họ.

"Ngươi vì một người không quen biết mà mạo hiểm làm gì?"

"Ngươi giúp hắn, đến khi đó Vĩnh Ninh thành có phần của ngươi sao?"

"Chi bằng gia nhập với chúng ta, thừa lúc hai tên đó suy yếu mà giết bọn chúng, sau đó chúng ta cùng nhau dùng bản lĩnh cướp đoạt Vĩnh Ninh thành."

Mục Nham không hề dao động, hiện giờ Kế Ngôn đang đột phá, chỉ cần anh giúp Kế Ngôn, đến lúc đó theo lời của Si Hoàn, Vĩnh Ninh thành vẫn sẽ là của quân phản Thánh của bọn họ.

Huống chi, anh ta là quân phản Thánh, đám người Thánh tộc này đều là kẻ địch của anh.

Vả lại, Kế Ngôn giết người của Kiếm gia, Kế Ngôn là một lực lượng có thể tranh thủ được của quân phản Thánh.

Thấy không thể nào thuyết phục được Mục Nham, cũng không thể vòng qua Mục Nham để đối phó Kế Ngôn, Vạn Lương Tần tức giận nghiến răng ken két.

"Gỗ mục không thể chạm trổ được. Quá ngu xuẩn."

"Ngươi cứ chờ đó, đợi đến khi hai người kia ra tay, ngươi cũng phải chết ở đây."

Mục Nham chỉ thản nhiên nói một câu, "Bọn họ ra tay rồi sao?"

Tự mình đã lĩnh giáo qua thực lực của Lữ Thiếu Khanh, Mục Nham so với Si Hoàn càng có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh hơn.

Lời này vừa thốt ra, Vạn Lương Tần cúi đầu nhìn, phát hiện hai vị Nguyên Anh liên thủ đến giờ vẫn không bắt được Lữ Thiếu Khanh.

Dù Lữ Thiếu Khanh đang né tránh, nhảy nhót khắp thành, giống như một con khỉ, nhìn như nguy hiểm, chật vật không chịu nổi.

Nhưng mà, hai tên Nguyên Anh liên thủ, cho đến giờ phút này, đã hơn một phút trôi qua rồi mà bọn chúng vẫn đang truy sát Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thì vẫn như chật vật nhưng thực chất không hề hấn gì.

Hai tên phế vật này rốt cuộc bị sao vậy?

Vạn Lương Tần trong lòng mắng to, sao mà rác rưởi thế?

Đến cả một người bị thương cũng không đánh lại?

"Hừ, hắn cầm cự không được bao lâu nữa," đến lúc này, hắn chỉ có thể gượng gạo nói tiếp, "Đợi đến khi bọn chúng ra tay, ngươi chắc chắn sẽ chết."

"Cả người mà ngươi muốn bảo vệ, cũng sẽ chết chắc."

Nhưng đúng lúc này, Vạn Lương Tần như thấy được cái gì đó, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoàng.

Cuối cùng, hắn dứt khoát giả vờ đánh một chiêu, quay người bỏ chạy.

Lúc Mục Nham còn chưa kịp phản ứng, hắn đã biến mất không thấy bóng dáng.

Mục Nham nắm chặt nắm đấm, đứng sững sờ tại chỗ, chuyện gì xảy ra vậy?

Sao tự nhiên lại chạy rồi?

Cùng lúc đó, có người ở Vĩnh Ninh thành kinh hô, "Sao, làm sao có thể?"

"Giả à, hắn, hắn..."

Mục Nham cũng cảm nhận được phía sau bùng nổ một luồng khí tức mạnh mẽ, tựa như mặt trời buổi trưa, Mục Nham cũng khó tin quay đầu lại, sao mà đã đột phá nhanh đến vậy?

Phía sau, Kế Ngôn đang lơ lửng trên bầu trời, khí tức cuồn cuộn trên người đang nói cho thế nhân biết rằng, hắn đã đột phá thành công, bước vào cảnh giới Nguyên Anh tầng năm.

Trên bầu trời cao vạn mét, cuồng phong gào thét, áo trắng bay phần phật, giống như Bạch Y Kiếm Thần giáng trần, phong mang lấn át cả mặt trời trên trời.

Giờ phút này, Vĩnh Ninh thành trở nên yên lặng như tờ.

Mọi người đều khó có thể tin nhìn cảnh này, mọi người đều chấn kinh đến không thốt lên lời.

Ngoại trừ!

"Xong chưa, vẫn còn giả vờ sao? Nhanh chóng ra tay đi..."