Dám dùng giọng điệu này nói chuyện với Kế Ngôn, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh không có ai khác.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, chỉ tay lên trời vào Kế Ngôn, "Nhanh chóng ra tay, giết chết hai tên kia."

Đám người xôn xao nhìn theo.

Ngươi lấy tư cách gì mà dám nói lời này?

Ngươi không sợ hắn giết ngươi trước à?

So với những người khác, ngươi uy hiếp hắn lớn hơn.

Si Hoàn nhịn cười không được, tên này, sẽ không cho rằng như vậy là thành bạn với Kế công tử rồi chứ?

Ngươi nghĩ mình có ích lắm à?

Kế công tử sẽ không nghe ngươi đâu.

Hắn nói với Úc Linh, "Linh thành chủ, người của cô không phải bị ngốc rồi đấy chứ?"

"Tình cảnh hắn hiện giờ càng thêm nguy hiểm, vậy mà hắn còn dám dùng giọng điệu này nói chuyện với Kế công tử?"

Tên này, nhất định là đầu óc có vấn đề.

Ừm, sư phụ nói rồi, thiên tài chắc chắn có nhiều khuyết điểm.

Bởi vì cái gọi là thiên đạo cho thiên tài mở một cánh cửa, nhưng cũng sẽ đóng lại của sổ khác của thiên tài.

Hắn thực lực mạnh, có lẽ đầu óc không tốt cũng nên.

Linh thành chủ cũng thật đáng thương, mà lại tìm trúng người như vậy.

Người như thế, miệng không biết giữ, hôm nay không chết, ngày sau cũng chỉ đưa thêm họa cho Linh thành chủ.

Úc Linh có chút muốn cười.

Tên này vậy mà vẫn chưa kịp phản ứng sao?

Nàng vẫn không nói gì, chỉ dùng ánh mắt thương hại nhìn Si Hoàn.

Si Hoàn trong lòng bực bội, ánh mắt của cô sao lại như thế?

Đáng lẽ ta phải dùng ánh mắt đó nhìn cô mới đúng.

"Linh thành chủ, cô có ý gì khi nhìn tôi bằng ánh mắt đó?" Si Hoàn không vui.

Đến tình huống này rồi, cô còn không sốt ruột à?

Úc Linh cười nhạt, không nói gì.

Mà ở phía xa, hai tên Nguyên Anh đang truy sát Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn hồi phục, trong lòng bọn họ hoảng hốt.

Kẻ bắn lén kia lập tức không thấy bóng dáng trong những con ngõ nhỏ ở Vĩnh Ninh thành, biến mất không còn tăm tích.

Cuối cùng chỉ còn một Nguyên Anh linh lực bao quanh, che đi khuôn mặt của mình.

Lúc này hắn tiến thoái lưỡng nan, đứng ngây người tại chỗ.

Nhận ra ánh mắt của Kế Ngôn rơi xuống trên người mình, hắn cưỡng ép đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, khó khăn mở miệng, "Đại, đại nhân, ta, ta giúp ngươi đối phó tên kia."

"Ta, ta không có ác ý với ngươi."

Dù là ai cũng nghe ra được sự sợ hãi trong giọng nói của hắn.

Không ai cười nhạo lời nói của hắn, hắn tuy là Nguyên Anh, nhưng cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, một tầng cảnh giới.

Đối mặt với Kế Ngôn, Nguyên Anh trung kỳ, năm tầng cảnh giới, hắn không hề có sức đánh trả.

Kế Ngôn không vội ra tay, mà hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không ra tay à?"

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng, "Ta ra cái con khỉ, mau giết hắn đi, còn cả tên bắn lén kia nữa, ngươi để mắt đến hắn cho ta."

"Chúng ta sẽ tự tay giết hắn."

Sau khi nói xong, hắn liền ngồi xếp bằng xuống, buông lỏng cơ thể để hồi phục.

Di chứng của cái trạng thái kia thật sự là quá lớn, suýt nữa thì tàn đời.

Hiện tại hắn cần chút thời gian nữa mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, lão sáu, ngươi cứ đợi đấy cho ta.

Mà cuộc đối thoại giữa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, cũng khiến người dân Vĩnh Ninh thành nhận ra điều không ổn.

Cả việc Lữ Thiếu Khanh không hề phòng bị mà ngồi xếp bằng xuống.

Đây là kiểu nói chuyện và hành động của hai đối thủ một mất một còn sao?

Người Vĩnh Ninh thành nhao nhao nghị luận về quan hệ giữa Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

"Kỳ lạ, sao họ lại nói chuyện như vậy? Họ quen nhau sao?"

"Hay là đánh nhau rồi thành quen, đánh nhau, đánh nhau rồi nảy sinh tình cảm?"

"Ta nghĩ chắc là do thiên tài cùng chung chí hướng, đây chỉ là trận chiến của riêng họ, những kẻ khác dám chen vào đều là sỉ nhục bọn họ."

"Có lý đấy, đây là chiến đấu giữa thiên tài với thiên tài."

"Ha ha, chết chắc rồi, dám lẫn vào giữa cuộc chiến của hai vị đại nhân, chết cũng đáng đời..."

Cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn thay đổi, tên Nguyên Anh kia vội vàng hỏi, "Các ngươi, các ngươi là quan hệ gì?"

Ta giúp ngươi đối phó hắn, ngươi phải cảm kích ta mới đúng.

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm trên tay, giơ lên, vốn không muốn trả lời vấn đề này, nhưng cảm thấy cần thiết phải để người này chết một cách tường minh.

Hắn liền thản nhiên trả lời, "Hắn là sư đệ của ta."

Sau đó, Vô Khâu kiếm phát sáng, một kiếm vung xuống!

Vù!

Câu nói này của Kế Ngôn như một quả bom, nổ tung khiến đầu óc toàn bộ Ma tộc ở Vĩnh Ninh thành đều ong ong.

Bọn họ há hốc mồm, đầu óc trống rỗng, mãi lâu sau mới kịp phản ứng.

Tất cả bọn họ đều đoán sai.

Không ai ngờ hai người kia lại là sư huynh đệ.

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết của tên Nguyên Anh vừa ngã xuống cũng không thể làm họ hoàn hồn.

Qua một hồi lâu, họ mới hồi phục tinh thần lại.

Không ít người vẫn còn cảm thấy khó tin.

Hai người mạnh như vậy, mà lại xuất phát từ cùng một sư môn, rốt cuộc là sư môn nào mà trâu bò thế?

Không phải là một đại gia tộc ẩn thế nào đó sao?

Mọi người đều thấp giọng nghị luận.

Úc Linh liếc nhìn Si Hoàn không xa.

Si Hoàn lúc này đã rơi vào trạng thái ngây ngẩn, hắn cảm thấy như có một vạn cây thần chùy cấp chín đập vào đầu mình.

Trời đất quay cuồng, mắt nổ đom đóm.

Hắn ôm đầu, không còn sức để rên rỉ.

Si Hoàn giờ mới xem như đã hiểu rõ hết.

Vì sao kiếm ý của hai người kia đều khủng khiếp đến vậy.

Vì sao Úc Linh lại giúp Kế Ngôn, vì sao Lữ Thiếu Khanh cố ý khích tên Nguyên Anh kia.

Vì sao ánh mắt của Úc Linh nhìn hắn lại kỳ lạ như vậy.

Hết thảy, hết thảy đều đã thông suốt.

Thì ra mình như một thằng hề đang nhảy nhót.

Úc Linh lúc này cố tình "bồi thêm một dao", "Ngươi cùng Kế công tử là đồng môn, ngươi từng gặp hắn chưa?"

Bị vạch trần một cách này, mặt của Si Hoàn đỏ bừng, nhớ lại những gì mình đã nói trước đó, hắn chỉ muốn đập đầu chết tại chỗ.

Quá mất mặt rồi.

Trường kiếm của Kế Ngôn chắn ngang trên không, thanh âm vang khắp cả Vĩnh Ninh thành, còn ai muốn tới nữa không?

Vĩnh Ninh thành một mảnh tĩnh lặng, ai cũng không phải là kẻ ngốc, ai dám ra mặt lúc này, đó chẳng phải là muốn chết sao?

Vĩnh Ninh thành là một thành nhỏ ở tít ngoài rìa Nam Hoang, cao thủ nơi đây vốn không nhiều.

Thái Thế An, Nguyên Anh năm tầng, đã là đại lão ở nơi này rồi.

Thái Thế An còn không đánh lại, bây giờ còn ai thắng được chứ?

Thấy không ai lên tiếng, Kế Ngôn liếc mắt nhìn một nơi nào đó trong thành, tên kia đang trốn ở đó.

Nếu là yêu cầu của sư đệ, vậy thì cứ để sư đệ đi vậy.

Kế Ngôn thu kiếm rơi xuống đất, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh hộ pháp.

Không tới nửa canh giờ, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, hắn không nói hai lời, cầm Mặc Quân kiếm xông lên trời.

Hướng về nơi tên Nguyên Anh bắn lén đang ẩn thân, hung hăng vung một kiếm xuống.

Dám chơi xấu ta, xem ta có chém chết ngươi không.

Thực lực của tên Nguyên Anh bắn lén bất quá chỉ tầng hai cảnh giới, am hiểu thuật bắn tên và ẩn nấp.

Hắn vốn tưởng rằng mình trốn ở đây sẽ không bị phát hiện, nhưng khi kiếm quang ập đến, hắn mới biết mình đã sai.

Hắn đã đánh giá thấp sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn vừa phản kích vừa chạy trốn khỏi thành, đáng tiếc, thực lực của hắn quá kém cỏi.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh ngay trước mặt tất cả mọi người ở Vĩnh Ninh thành, chém tên Nguyên Anh đó thành tro bụi....