Lữ Thiếu Khanh thu thập xong tên kia Nguyên Anh về sau, hùng hùng hổ hổ, mười phần khó chịu trở về, "Đồ quỷ nghèo!"

Hai sư huynh đệ gặp mặt, trước đó tỉ thí đã chào hỏi.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu trừng mắt Kế Ngôn, oán khí rất nặng.

Kế Ngôn biểu lộ bình tĩnh, lần nữa hỏi, "Ngươi làm sao cũng tới đến nơi này?"

Lữ Thiếu Khanh thì rất khó chịu, mặt mày tràn đầy không kiên nhẫn nói, "Ta tới đây muốn nhìn ngươi chết hay chưa, nhặt xác cho ngươi."

Kế Ngôn tin tưởng tuyệt đối là ngoài ý muốn, không phải vậy đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không tới nơi này.

Hắn ánh mắt xuống trên người Úc Linh, mặc dù Úc Linh đã cởi khôi giáp, lộ ra bộ mặt thật.

Bất quá nàng khí tức, Kế Ngôn lập tức liền biết rõ nàng là ai.

Đối mặt Kế Ngôn, Úc Linh cảm giác được áp lực lớn lao, nàng nói, "Nơi này nói chuyện không tiện, về trước rồi hãy nói."

Mấy người cùng đi tới sân nhỏ chỗ ở của Lữ Thiếu Khanh.

Đương nhiên, Mục Nham cùng Si Hoàn hai người cũng là mặt dày mày dạn đi theo.

Kế Ngôn nể tình hai người có ra tay giúp hắn một chút, không có mở miệng đuổi đi hai người, mặc cho hai người đi theo.

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu trở lại, Kế Ngôn khống chế phi thuyền tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Ngươi làm gì? Mấy ngày không gặp, ngươi trở nên lười biếng?"

"Ngươi để sư phụ làm sao chịu nổi, hắn kiêu ngạo nhất đệ tử biến lười."

Nói rồi, đau lòng nhức óc, chỉ vào Kế Ngôn kêu to, "Ngươi đồ con bất hiếu này."

Bên cạnh Úc Linh rất muốn chửi bậy.

Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người khác lười?

Sư muội của ngươi nói qua, ngươi thế nhưng là thiên hạ đệ nhất lười.

Kế Ngôn không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi sư đệ mình, sớm đã quen thuộc.

Kế Ngôn không nói nhảm, hắn nói ra mục đích lần này đi vào Vĩnh Ninh thành, "Ngươi giết thành chủ trước đó? Có lấy được một pháp khí tên là gọi hồn sáo không?"

"Để làm gì?"

"Cứu người."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thần sắc khẽ động, thần niệm tìm tòi, chú ý tới Úc Mộng trong phi thuyền, kinh ngạc.

Chỉ vào Kế Ngôn, khiếp sợ không gì sánh nổi, "Ngọa Tào, đồ cầm thú, cô nương nhỏ như vậy mà ngươi cũng hạ tay được?"

"Ngươi thay đổi rồi, hay là nói ngươi rốt cục lộ ra bộ mặt thật của mình?"

"Uy, yêu yêu linh sao, ta muốn..."

Kế Ngôn không khách khí đánh gãy cái kiểu nói nhảm này của hắn, đưa tay, "Lấy ra, không thì lại đánh một trận."

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, "Làm ta sợ à?"

"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi?"

"Keng!" Vô Khâu kiếm ra khỏi vỏ.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Ngươi làm sao nàng? Ai nói với ngươi gọi hồn sáo nhất định hữu hiệu?"

Bên cạnh Si Hoàn giơ tay, muốn nói một câu.

Bất quá bị Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh coi nhẹ.

Kế Ngôn mặc dù tu luyện Kinh Thần Quyết, nhưng cuối cùng không thể so sánh với sư đệ mình.

Hắn vung tay lên, mang Úc Mộng từ trong phi thuyền ra ngoài, muốn cho Lữ Thiếu Khanh xem.

Úc Mộng vừa mới xuất hiện, bên cạnh liền vang lên một tiếng "Bành".

Mọi người xem xét, mặt đất bị Úc Linh giẫm lún.

"Muội, muội muội!"

Úc Linh kích động không thôi.

"Em gái ngươi?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Cô nương này lại là em gái của Úc Linh, cái này mà để cho sư huynh mình đụng phải, đây là xác suất gì?

"Em gái ngươi?" Kế Ngôn cũng kỳ quái.

Úc Linh này lại kích động đến mức nói không ra lời.

Nàng xông tới ôm chặt em gái mình, trong mắt hiện lên nước mắt.

Nàng vẫn cho rằng Úc Tộc đã bị diệt, cha mẹ của mình, em gái và tộc nhân đều chết thảm dưới đao của thánh địa.

Ôm em gái, nhưng nàng rất nhanh phát hiện em gái không ổn.

Trông giống đang ngủ, cho dù Úc Linh kêu thế nào, Úc Mộng từ đầu đến cuối không có đáp lại.

"Công tử, em gái ta nàng..."

Kế Ngôn không có giấu diếm, nói sơ qua sự tình, sau đó nói với Úc Linh, "ngươi yên tâm, cho dù là lật cả cái thế giới này, ta cũng sẽ tìm được cách đánh thức nàng."

Ngữ khí lạnh nhạt, biểu đạt ra quyết tâm của hắn.

Dù là cùng cả thế giới này là địch, hắn cũng sẽ tìm được cách đánh thức Úc Mộng.

Lữ Thiếu Khanh bên này dường như rất tức giận, chỉ vào Kế Ngôn mắng, "cái tật xấu này của ngươi có thể sửa không?"

"Đột phá có thể tìm nơi nào đó an toàn an ổn sao? Nhất định phải chơi kích thích như thế?"

"Lần sau ngươi còn như vậy, ta chém ngươi trước."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bi phẫn, cái tật xấu này rốt cuộc là ai quen?

"Nói nhiều chết tiệt, gọi hồn sáo đâu? Lấy ra."

"Không!" Lữ Thiếu Khanh ngạo kiều, "Ngươi nói cho liền cho? Dựa vào cái gì?"

"Nàng cho ta tranh thủ thời gian, tính là có ơn với ta." Kế Ngôn bình tĩnh nói, phần nhân tình này hắn phải thừa nhận, cũng nhất định phải có trách nhiệm.

"Dừng!" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, vung tay lên, ném gọi hồn sáo cho Kế Ngôn, "Nếu lúc đó ta đem nó cho đánh nổ, ngươi liền khóc đi."

Sau đó hắn lấy ra một chồng linh đậu đặt ở trên bàn đá, ngồi xuống chuẩn bị xem kịch.

Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lần nữa phức tạp.

Sảng khoái như vậy đã đưa gọi hồn sáo, cũng là vì một câu của Kế Ngôn.

Cái tên này, thật là.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh nói muốn đưa gọi hồn sáo cho nàng, nàng cự tuyệt.

Bây giờ nghĩ lại, nàng thật muốn tự tát cho mình một cái.

Chút nữa thì hại muội muội.

Gọi hồn sáo trong tay, Kế Ngôn nhìn Si Hoàn.

Bị làm lơ rất lâu, Si Hoàn rốt cục có cơ hội biểu hiện, hắn kích động nói, "Kế công tử, chỉ cần thổi sáo lên, lợi dụng tiếng sáo để giao tiếp với linh hồn cô nương này là được."

Kế Ngôn nghĩ nghĩ, đưa gọi hồn sáo cho Úc Mộng, để nàng làm.

Việc liên quan tới muội muội của mình, Úc Linh không có cự tuyệt.

Hít sâu một hơi, thổi gọi hồn sáo.

Úc Linh mặc dù không có học thổi sáo, đây là lần đầu nàng thổi, tiếng sáo du dương, ngược lại có chút dễ nghe.

Thổi gọi hồn sáo, Úc Linh liền có thể cảm thụ được sự bất phàm của gọi hồn sáo.

Nàng thậm chí có thể cảm nhận được linh hồn mạnh yếu của mấy người ở đây.

Trong đó mạnh nhất tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, linh hồn hai người như đại dương mênh mông, sâu không thấy đáy.

Linh hồn hai người nghiền ép những người còn lại ở đây, cho dù những người khác cộng lại cũng không bằng linh hồn hai người mạnh mẽ.

Đặc biệt là linh hồn của Lữ Thiếu Khanh, lại khiến Úc Linh cảm giác da đầu tê dại.

Một khi bộc phát ra, nhất định long trời lở đất.

Gã này, thật là đáng sợ.

Úc Linh không nhịn được phân tâm.

"Làm gì đó? Ngươi muốn giết chết em gái ngươi sao?" Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh vang lên đúng lúc, khiến Úc Linh trong lòng giật mình, vội vàng tập trung tinh thần.

Thúc giục tiếng sáo đi đánh thức muội muội.

Dường như đi vào bóng tối, rồi lại gặp ánh sáng, linh hồn của muội muội đang ngủ say trong đó.

"Mộng Nhi, Mộng Nhi..."

Úc Linh nhẹ giọng gọi, linh hồn Úc Mộng mở to mắt.

"Tỷ tỷ?!"

Úc Mộng đầu tiên là kinh ngạc, sau đó kích động.

"Tỷ tỷ, tỷ, tỷ trở về rồi sao?"

"Ô ô, tỷ tỷ, muội rất nhớ tỷ...."

"Đi, tỷ tỷ dẫn muội ra ngoài....."

Úc Mộng đang ngủ say chợt bộc phát ra một luồng kiếm ý, tứ tán khắp nơi......