Úc Mộng tỉnh lại như một đóa hoa tươi nở rộ, kiếm ý như cánh hoa giãn ra, trong nháy mắt bộc phát.

Kiếm ý khuếch tán ra xung quanh, tựa như một thanh kiếm sắc bén, phá hủy tất cả mọi thứ nơi đây.

Hoa cỏ cây cối trong sân đều gặp tai họa, trên mặt đất, trên kiến trúc, trên tảng đá xuất hiện vô số lỗ nhỏ.

Cơn kiếm ý đột ngột bộc phát khiến mọi người giật mình.

Mục Nham và Si Hoàn vội vàng tránh né, đồng thời trong lòng thầm kinh hãi.

Cỗ kiếm ý này tuy không mạnh, nhưng có thể khiến người ta cảm thấy linh hồn nhói đau.

Chỉ cần cảnh giới thực lực tăng lên, đến một thời điểm nhất định sẽ khiến người đời chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh đang nhìn những hạt linh đậu bị xuyên thủng trên mặt bàn, kinh ngạc nhìn Kế Ngôn.

"Ngươi thu đồ đệ rồi?" Cỗ kiếm ý này tuy có chút khác lạ, nhưng vẫn có thể thấy được bóng dáng của Kế Ngôn.

Kế Ngôn cũng không ngờ Úc Mộng lại lĩnh ngộ được kiếm ý, hơn nữa xem bộ dạng nàng, đã có chút thành tựu.

Giống như sư muội nhập môn trước đây.

Hơn nữa, cỗ kiếm ý này hình như còn nghiêng về phương diện linh hồn.

Trong mắt hắn lộ ra vài phần hài lòng, xem ra nàng cũng không quá đần.

"Không có, chỉ là cho nàng một cỗ kiếm ý, để nàng tự lĩnh ngộ." Kế Ngôn khoanh tay, lạnh nhạt nói, "Tiện tay mà thôi."

"Ta không có thời gian dạy đồ đệ."

"Đúng vậy a," Lữ Thiếu Khanh không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để khinh bỉ Kế Ngôn, "Nói là dẫn sư muội tu luyện, kết quả thì sao? Cuối cùng ai mới là người cố gắng?"

Từ khi Tiêu Y bái nhập môn phái, cuộc sống an nhàn, nằm ườn của hắn liền chấm dứt.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh hối hận không thôi, cuối cùng cảm thấy không mắng không thoải mái, dứt khoát mắng lớn: "Kiếp trước ta chắc chắn đã không giúp bà lão qua đường, nên mới có ngươi, cái tên sư huynh không đáng tin này."

"Lại đây, đưa mông ra, ta thay sư phụ thu thập ngươi."

Kế Ngôn cười ha ha, "Ngươi đánh thắng ta sao?"

"Ta đánh không lại ngươi?" Lữ Thiếu Khanh tức giận đến bốc khói, nhảy dựng lên, chỉ vào Kế Ngôn, ngón tay run rẩy, "Đồ chơi không lại người, đánh không lại ta liền muốn ra tay độc ác."

"Ngươi chờ đó, đến lúc đó ta sẽ tính cả gốc lẫn lãi với ngươi."

Kế Ngôn trong lòng càng thêm vui vẻ, hoàn toàn không sợ, ngược lại có chút chờ mong, "Đến đây,"

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Úc Mộng tỉnh lại, tận mắt nhìn thấy tỷ tỷ đứng trước mặt, kinh hỉ kích động, sau khi xác nhận không phải mơ, liền ôm tỷ tỷ khóc òa.

Nước mắt của Úc Linh cũng không ngừng rơi.

"Tỷ tỷ, muội nhớ tỷ quá..."

"Tỷ tỷ, cha mẹ mất rồi, người trong tộc cũng chết hơn phân nửa rồi..."

Úc Linh càng thêm đau lòng, càng thêm bi thương.

"Là ta đã liên lụy mọi người, liên lụy bộ tộc..."

Úc Linh điên cuồng nói xin lỗi.

"A, đúng, đúng, đều là lỗi của nàng cả, khóc xong chưa?" Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Khóc xong thì mau bồi linh đậu cho ta đi."

Úc Linh lúc này mới nhớ ra còn có người ở xung quanh.

Mặt nàng đỏ bừng, vội vàng lau nước mắt, kéo muội muội đến chào hỏi mọi người.

Nàng trước cúi mình hành lễ với Kế Ngôn, "Cảm tạ Kế công tử đã cứu muội muội ta, ân tình to lớn này cả đời khó quên."

Kế Ngôn thản nhiên nói, đây chỉ là một chuyện nhỏ nhặt, "Thuận tay làm thôi, không cần khách khí."

Chỉ vào con khỉ nhỏ đang leo lên người Úc Mộng, hắn nói, "Nếu muốn cảm ơn thì cảm ơn nó đi."

Nếu không phải con khỉ nhỏ này đứng ra trước, Kế Ngôn thật sự không có ý định nhúng tay vào chuyện của Úc Tộc.

Bất quá, hắn cứu được Úc Mộng, Úc Mộng theo một ý nghĩa nào đó cũng xem như đã cứu được hắn.

"Công tử!" Úc Mộng lại lần nữa nhìn thấy Kế Ngôn, trên mặt đẫm nước mắt nở một nụ cười rạng rỡ.

Kế Ngôn gật đầu, khen một câu: "Không tệ, lĩnh ngộ được kiếm ý rồi, sau này có thể tu luyện."

Thật ra Úc Mộng không phải không thể tu luyện, chỉ là Úc Tộc có quá ít công pháp có thể tu luyện, không có công pháp thích hợp với nàng mà thôi.

Xem việc nàng lĩnh ngộ được kiếm ý lần này thì thấy, thiên phú kiếm đạo của nàng không hề thấp, hoàn toàn có thể đi theo con đường này.

"Ân tình lớn lao của công tử, ta cả đời cũng không quên." Úc Mộng nghiêm túc nói, "Ta sẽ cố gắng tu luyện, để phục vụ công tử."

Kế Ngôn cứu nàng, tương đương với đã cho nàng cái mạng thứ hai.

"Ấy ấy," Lữ Thiếu Khanh chen vào nói, "Tiểu nha đầu này, ngươi phá hoại linh đậu của ta rồi, ngươi định bồi thường thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, đánh giá Úc Mộng.

Tiểu nha đầu này cũng có chút thú vị.

Không phải ai cũng được chính đại sư huynh tự mình truyền dạy.

Ngoại trừ người nhà ra thì tiểu nha đầu này là người ngoài đầu tiên.

Cô nàng này có gì đặc biệt sao?

Nhưng có thể lĩnh ngộ được kiếm ý thì cũng không phải là người tầm thường.

Úc Mộng ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn thì đứng thẳng, Lữ Thiếu Khanh lại tùy tiện ngồi bên cạnh, vị trí của hai người cho thấy quan hệ của họ không giống nhau.

Không thấy Mục Nham và Si Hoàn đều phải đứng ở ngoài đình làm người xem sao?

Chú ý thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh bắt đầu căng thẳng.

Tên hỗn đản này không phải là một kẻ dễ trêu.

Trong lòng hắn đang nghĩ gì thì không ai đoán được.

Nàng vội vàng nói cho Úc Mộng biết thân phận của Lữ Thiếu Khanh, "Hắn tên là Lữ Thiếu Khanh, là sư đệ của Kế Ngôn công tử."

Đồng thời véo Úc Mộng một cái, dùng động tác nhỏ giữa tỷ muội để nhắc nhở Úc Mộng.

Đừng có đắc tội tên hỉ nộ vô thường trước mặt này.

Úc Mộng nghe thấy là sư đệ của Kế Ngôn thì trong lòng cũng trở nên nghiêm túc.

Thần sắc nàng nghiêm nghị, có chút khẩn trương, sợ bản thân thất lễ để lại ấn tượng xấu cho Lữ Thiếu Khanh.

"Gặp, gặp qua Lữ công tử."

Lữ Thiếu Khanh trước hết bất mãn mắng Úc Linh, "Hỗn đản, cô nàng ngươi cố ý đấy à? Đã nói, bây giờ ta tên là Trương Chính rồi."

Đây là hang ổ của Ma Tộc, dùng tên thật chẳng phải nguy hiểm hơn sao?

Sau đó hắn mới hỏi Úc Mộng: "Ngươi làm hỏng linh đậu của ta rồi, ngươi tính bồi thường thế nào?"

"Bồi linh thạch cho ta đi, nể mặt tỷ tỷ của ngươi, ta không cần nhiều đâu, ngươi tùy tiện bồi ta mười vạn, tám vạn viên là được rồi."

Úc Mộng ngây dại, vốn cho rằng nói nể mặt tỷ tỷ sẽ không cần nhiều, kết quả lại là một số tiền trên trời.

"Ta, ta..." Úc Mộng nhất thời hoảng hốt, không biết phải làm sao.

Mười vạn tám vạn, có bán nàng đi cũng không đáng giá như thế.

Đồng thời, trong lòng nàng không khỏi nghi ngờ.

Cái này, hắn thật sự là sư đệ của Kế Ngôn công tử sao?

Sao khác xa Kế Ngôn công tử quá vậy?

"Ngươi..." Úc Linh tức chết, cái tên hỗn đản này, cố ý đấy à.

Doạ dẫm bắt chẹt, có tin ta, cái vị thành chủ này, sẽ vả cho cái loại thành phần tội phạm như ngươi vài cái không?

"Không bồi nổi sao? Không bồi nổi thì lấy thân đền đi."

Úc Mộng càng sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch, cái này, cái này quá kinh khủng a?

Nhưng dù có đánh chết nàng cũng không muốn thế này.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười gian không thôi, nói với Kế Ngôn: "Thế nào? Để tiểu nha đầu này đi theo ngươi, đến lúc đó cho ngươi sưởi ấm giường, có muốn không?"

A?

Hình như, cái này cũng có thể chấp nhận được.

Kế Ngôn không hề có biểu cảm gì, trò đùa nhảm nhí này chẳng có gì hay ho, "Cút sang một bên...."