"Ngươi không muốn?" Lữ Thiếu Khanh cười giả tạo, cố ý trêu chọc, "Nha đầu này lớn lên, chắc chắn sẽ là một mỹ nhân."

Úc Mộng mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ, vùi đầu vào ngực tỷ tỷ.

Úc Linh nghiến răng với Lữ Thiếu Khanh, như một con hổ mẹ bảo vệ con, nhe răng với Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản."

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, bước lên một bước, nói với Úc Mộng, "Hãy thể hiện kiếm ý của ngươi đi."

Cầm một thanh trường kiếm, Úc Mộng thể hiện kiếm ý của nàng cho mọi người xem.

Một luồng ánh sáng màu xanh nhạt dũng mãnh, trông giống kiếm ý thuộc tính Mộc.

Nhưng khi luồng kiếm ý này xuất hiện, mọi người đều có thể khẳng định, kiếm ý của Úc Mộng có thể uy hiếp linh hồn.

Kế Ngôn gật đầu, tỏ vẻ khẳng định, "Không tệ, hãy chăm chỉ tu luyện."

Lữ Thiếu Khanh cũng ngầm gật đầu, nha đầu này không rõ là gặp may hay là có thiên phú dị bẩm.

Lại lĩnh ngộ được loại kiếm ý này.

Khi giao chiến với địch, không những có thể làm tổn thương thân thể địch, mà tinh thần và linh hồn cũng sẽ bị tấn công.

Trong mắt Si Hoàn hừng hực, đây cũng là một thiên tài.

Nếu có thể được phản thánh quân sử dụng thì tốt.

Tương lai nhất định có thể trở thành trụ cột của phản thánh quân, lật đổ thánh địa, xóa bỏ những ý nghĩ sai lầm và hành vi của Thánh tộc trong mấy ngàn năm qua.

Hắn khẽ hít một hơi, "Loại kiếm ý này, dù là Kiếm gia ở thánh địa cũng chưa chắc đã có."

"Kiếm gia ở thánh địa?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, tò mò, "Là cái gì? Nghe có vẻ lợi hại vậy?"

Nghe nói Kiếm gia là thánh địa trong lòng những người tu kiếm Hàn Tinh, là những người tu kiếm lợi hại nhất.

"Kiếm gia tự nhận là người tu kiếm thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức bắt đầu khinh bỉ, "Thôi đi, người tu kiếm thứ nhất? Mắc cười vậy sao?"

"Năm nay, con mèo con chó nào cũng dám nói mình là người tu kiếm thứ nhất? Sao không lên trời đi?"

Si Hoàn muốn phản bác, nhưng nhìn thấy Kế Ngôn đứng bên cạnh, hắn im lặng.

Bất kể là Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh, kiếm ý của cả hai đều không ai sánh bằng.

Đây là lần đầu tiên trong đời hắn nhìn thấy người tu kiếm lợi hại như vậy.

Hằng ngày hai người họ cũng không phải người của Kiếm gia.

Người khác không có tư cách khinh bỉ Kiếm gia, nhưng Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh có tư cách.

Mục Nham không nhịn được lên tiếng, "Mặc dù hai vị công tử rất lợi hại, nhưng Kiếm gia ở thánh địa sừng sững hàng trăm ngàn năm không đổ, bọn họ cũng không phải là chỉ nói suông mà thôi."

"Kiếm gia ẩn giấu rất nhiều đại năng tuyệt đỉnh."

Lữ Thiếu Khanh không để ý, "Bọn họ có lợi hại hơn nữa thì sao? Dù sao ta không đi trêu chọc họ là được rồi."

Các ngươi giỏi, các ngươi lợi hại, các ngươi có thể bay trên trời.

Vậy thì sao?

Ta trốn xa, nước giếng không phạm nước sông.

Ta không tin các ngươi còn có thể đến gây phiền phức cho ta.

Si Hoàn lại liếc nhìn Kế Ngôn, không nhịn được nói, "Cái này, công tử Kế Ngôn đã giết một người thuộc dòng chính của Kiếm gia."

Lữ Thiếu Khanh "bốp" một tiếng vỗ trán, ngẩng mặt lên 90 độ nhìn lên trời, ưu sầu vô cùng.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn Kế Ngôn, "Người ta chọc ngươi sao? Cả ngày chỉ biết giết, có thể học ta, lương thiện một chút được không?"

Ngươi lương thiện?

Mọi người ở đây âm thầm bĩu môi.

Bộ dạng ngươi trông thế nào cũng không giống người lương thiện.

Kế Ngôn không quan trọng, Kiếm gia gì chứ, dù có mạnh và lợi hại hơn nữa, hắn cũng không để vào mắt, "Lắm lời, giết thì đã sao, chẳng phải là Kiếm gia sao? Ai đến thì giết."

Ngược lại, Kế Ngôn có phần hưng phấn, "Có cơ hội, ta cũng muốn đối đầu với cao thủ Kiếm gia."

Cái gọi là Kiếm Thứ thật sự quá yếu, chẳng đáng gì.

Đường đường là người tu kiếm, lại còn sử dụng những thủ đoạn đánh lén,    "Nói hay lắm, bá khí." Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái với Kế Ngôn, "Về sau tự mình đi diệt họ đi. Hiện tại ngươi đi theo ta, đừng nghĩ đến việc trêu chọc họ."

"Thánh địa cứ để đó, chúng ta cứ ở lại Vĩnh Ninh thành này đợi, tìm thời gian về nhà."

Úc Linh đúng lúc nhắc nhở, "Em gái Tiểu Y của ngươi vẫn chưa tìm thấy."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nhức đầu.

"Đúng là lũ ngốc, bày ra cho ta đám đồng môn này, kiếp trước ta nhất định là gây tội ác tày trời."

Si Hoàn trong lòng âm thầm vui mừng, Lữ Thiếu Khanh có thái độ như vậy, hắn rất thích.

Hắn lên tiếng, "Lữ công tử, Kiếm gia rất mạnh, khi chúng ta thánh địa đến Hàn Tinh thì Kiếm gia đã tồn tại."

"Thậm chí có người nói, Kiếm gia còn có hợp thể lão tổ đang ngủ say."

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy mà hết hồn, sợ chết khiếp.

Hợp thể lão tổ.

Mẹ ơi, có để cho người chơi nữa không?

Với tồn tại như vậy, dù chỉ đứng xa xa cũng có thể bị một chưởng đập chết đúng không?

Đáng sợ, quá đáng sợ.

Nguy hiểm, quá nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ muốn tìm đường trở về ngay.

"Đều tại ngươi," Lữ Thiếu Khanh oán trách nhìn Kế Ngôn, "Ngươi nhìn xem, ngày nào cũng gây ra phiền phức gì không?"

Kế Ngôn bĩu môi, hắn mới không sợ.

Ngược lại, trong lòng hắn có chút hưng phấn, thế giới này quả nhiên vẫn còn cao thủ mạnh hơn.

Úc Linh từng đến thánh địa, biết nhiều chuyện hơn, nàng nói, "Yên tâm đi, không đến thời khắc mấu chốt, loại tồn tại đó sẽ không xuất quan."

Thế giới tu luyện bây giờ rất khó, đột phá cũng rất khó.

Những tồn tại như vậy, mục đích duy nhất chỉ là tu luyện, đột phá, phi thăng.

Chuyện khác, họ sẽ không dễ dàng để ý và ra tay.

Vậy thì tốt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn sợ nhất gặp phải những lão già không chơi nổi, con cháu bị giết cũng vội vàng đến giết người.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt với Kế Ngôn, "Về sau ngoan ngoãn một chút cho ta, dù gì cũng phải nhanh chóng xử lý những người biết chuyện đó đi."

Si Hoàn lại lên tiếng nói, "Lúc đó hàng ngàn hàng vạn người đều nhìn thấy."

Ý Si Hoàn là, dù giết người diệt khẩu cũng không xuể.

Còn Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lập tức mang theo sát ý nồng đậm nhìn chằm chằm Si Hoàn.

Si Hoàn lập tức run lên, cảm thấy mình như bị một con hung thú tuyệt thế nhìn chằm chằm, "Lữ, Lữ công tử..."

"Nói như vậy, ngươi cũng là người biết chuyện, vậy thì tốt, ta giết ngươi, khỏi lo ngươi đi báo tin."

Si Hoàn sợ chết khiếp, vội vàng kêu lên, "Lữ công tử, ngươi, ngươi đừng hiểu lầm, ta tuyệt đối sẽ không báo tin."

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không tin lời này, hắn hừ một tiếng, "Ngươi nói là thật sao? Coi ta dễ bị lừa vậy? Lẽ ra trước kia đã nên giết hai tên các ngươi rồi mới đúng."

Sau đó, nói với Kế Ngôn, "Đi đi, những cái đuôi này, ngươi xử lý cho xong đi."

"Cẩn thận một chút nhé, giữ lại nhẫn trữ vật của chúng cho ta."

Kế Ngôn vẫn khoanh tay, lạnh lùng nói, "Đi báo tin thì sao? Ngươi muốn giết thì cứ giết."

Ý nói, hắn không quan tâm, cũng sẽ không ra tay.

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, "Phiền phức chết đi được."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh rút ra thanh trường kiếm yêu dị, Mục Nham theo bản năng run lên.

Lần trước bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, phải về nhà nghỉ ngơi hơn nửa tháng mới khỏe.

Si Hoàn nhìn Lữ Thiếu Khanh có vẻ không đùa, vội vàng nói ra thân phận của cả hai, "Từ, từ từ đã, chúng ta là người của phản thánh quân..."