"Phản thánh quân?"

Sinh trưởng ở địa phương Úc Linh cùng Úc Mộng kinh hãi.

Kế Ngôn mặt không biểu lộ, phản thánh quân cũng tốt, Ma Tộc cũng tốt, Thánh tộc cũng được, hắn không quan tâm.

Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng.

Si Hoàn phát giác được sát khí của Lữ Thiếu Khanh rút đi, trong lòng của hắn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Vội vàng nói, "Lữ công tử, ngươi hẳn là biết rõ phản thánh quân đi. Nhóm phản thánh quân chúng ta và thánh địa thế không đội trời chung, cho nên, làm sao có thể đi mật báo đây?"

"Kỳ thật, lần này, chúng ta tới tìm hai vị công tử, là, là muốn hai vị công tử gia nhập nhóm phản thánh quân chúng ta, cùng nhau đối phó thánh địa."

"Kế công tử giết người của Kiếm gia, cùng Kiếm gia kết oán, Kiếm gia là đại gia tộc của thánh địa, đại diện cho thánh địa."

"Nói cách khác, hai vị công tử ngày sau là kẻ thù của Kiếm gia, cùng thánh địa thế không đội trời chung, cho nên, không bằng gia nhập nhóm chúng ta, cùng nhau đối phó thánh địa, lật đổ thánh địa."

Rốt cuộc đã nói ra mục đích thật sự của mình.

Si Hoàn nhẹ nhàng thở ra.

Mục Nham cũng vội vàng bổ sung, hứa hẹn, "Ta là phó thủ lĩnh của phản thánh quân, nếu hai vị công tử nguyện ý gia nhập nhóm chúng ta, địa vị của hai vị công tử cùng ta ngang hàng, chỉ đứng sau thủ lĩnh của chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc nhìn Mục Nham và Si Hoàn.

Hiểu rõ ý của hai người.

Cho rằng hắn và Kế Ngôn đã thành kẻ thù của Kiếm gia, muốn lợi dụng điểm này để thuyết phục họ gia nhập.

Nếu như là người Hàn Tinh Thánh tộc, có lẽ sẽ đồng ý.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không phải người Hàn Tinh.

Đến lúc đó phủi mông một cái là đi, phản thánh quân hay thánh địa thì liên quan gì đến họ?

Bất quá!

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lấp lóe, não bộ nhanh chóng suy nghĩ, ánh mắt của hắn dừng lại trên người Úc Linh một chút, cuối cùng lại rơi vào Mục Nham.

Kế Ngôn thấy dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh, liền biết Lữ Thiếu Khanh có ý đồ xấu.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không trả lời câu hỏi của Kế Ngôn, mà hỏi Mục Nham, "Ngươi là thủ lĩnh của phản thánh quân à?"

Mục Nham đính chính, "Phó thủ lĩnh!"

"Các ngươi yếu quá vậy, một phó thủ lĩnh mới ở Nguyên Anh tầng hai, lấy cái gì mà đấu với thánh địa?"

"Gia nhập các ngươi, còn không bằng tự mình lấy dao cắt cổ cho nhanh."

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh hỏi Úc Linh, "Bọn hắn có tiền thưởng không?"

Úc Linh gật đầu, "Thủ cấp phó thủ lĩnh, thánh địa treo giá mười vạn linh thạch."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, sát khí lần nữa tràn ngập, giơ kiếm chỉ vào Mục Nham và Si Hoàn, "Đến đây, ngoan ngoãn đưa đầu ra."

"Phó thủ lĩnh ra tay nhẹ thôi, đừng cạo tróc mặt mất, còn ai kia, cho đủ số, tùy tiện đi."

Trong sân một mảnh tĩnh lặng.

Mọi người trong lòng không biết nên chửi thế nào cho phải.

Ngươi, làm như vậy, thật được sao?

Úc Mộng không nhịn được kéo tỷ tỷ của mình, nhỏ giọng hỏi, "Tỷ tỷ, Lữ, Lữ công tử là người như vậy sao?"

Úc Linh gật đầu, đưa mắt ra hiệu.

Nhắc nhở cô cẩn thận một chút, đừng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Mục Nham và Si Hoàn không biết phải nói gì.

Si Hoàn càng muốn đâm đầu vào Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì gọi là cho đủ số? Dù sao ta cũng là quân sư của phản thánh quân, đầu ta giá trị không nhỏ đâu.

Phi, mình đang nghĩ cái gì đây?

Vẫn là nên mau thuyết phục bọn họ mới đúng.

Ừ, phản thánh quân cũng không nên loại người này, nhưng vẫn phải tranh thủ Kế công tử.

Hắn hỏi Kế Ngôn, "Kế công tử, ý của ngươi thế nào?"

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh có ý đồ gì, đương nhiên sẽ không phá đám sư đệ, "Chuyện này, để hắn quyết định."

Uy uy, rốt cuộc ai mới là đại sư huynh?

Ngươi làm đại sư huynh nên có chút chủ kiến chứ?

Đối mặt với sát khí đằng đằng của Lữ Thiếu Khanh, Mục Nham và Si Hoàn nhất thời khó khăn.

Tên này, không dễ thuyết phục.

"Lữ công tử, cái này..."

"Cái này cái gì mà cái này," Lữ Thiếu Khanh cắt ngang lời bọn họ, "Mấy kẻ không biết tự lượng sức mình, các ngươi lấy cái gì mà đấu với thánh địa? Dùng mấy cái đầu không có não các ngươi sao?"

"Cứ như vậy, còn không bằng rộng rãi một chút, đưa đầu cho ta, để ta kiếm chút linh thạch."

"Ta sẽ cảm tạ các ngươi."

Ai mẹ nó muốn ngươi cảm tạ?

Sao không đưa đầu của ngươi cho ta?

Trong lòng Si Hoàn vô cùng hận, hắn chắc chắn, tên này chính là con sâu làm rầu nồi canh.

Khi còn ở Đan Âm thành, hắn đã chuẩn bị đến Vĩnh Ninh thành thuyết phục Kế Ngôn gia nhập.

Đồng thời có thể nắm quyền kiểm soát Vĩnh Ninh thành.

Không ngờ, Lữ Thiếu Khanh nửa đường xuất hiện, cướp trước Vĩnh Ninh thành.

Còn dựng lên một con rối làm thành chủ.

Làm xáo trộn kế hoạch của hắn.

Càng khiến hắn bực mình là, Kế Ngôn lại là đại sư huynh của Lữ Thiếu Khanh.

Vốn định kéo hai người về phe mình, kết quả lại bị Lữ Thiếu Khanh coi thường, còn đòi lấy đầu bọn họ đi đổi linh thạch.

Nhưng đối mặt với Kế Ngôn ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không còn cách nào khác.

Mục Nham thân là phó thủ lĩnh, thực lực không đủ.

Hoàn toàn ở thế yếu.

"Đờ người ra đấy hả?" Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, sát khí đằng đằng, "Nhất định phải để ta tự mình ra tay sao?"

"Vậy các ngươi kiên nhẫn một chút, sẽ nhanh thôi, không đau đâu."

Ta chặt đầu ngươi, ngươi có đau không?

Trong lòng Mục Nham giận dữ, hắn hận thực lực của mình không đủ, nếu không nhất định sẽ đấm chết tên này.

Thật là đáng ghét.

Mặt hắn trầm xuống, giọng điệu đè nén cơn giận, "Lữ công tử, ngươi ỷ vào thực lực mạnh, liền có thể ức hiếp chúng ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh coi đó là lẽ đương nhiên, chẳng thấy có gì ngại, "Ngươi nói đúng."

"Ngươi giết chúng ta, chẳng lẽ không sợ phản thánh quân bọn ta?" Mục Nham chỉ có thể đưa chỗ dựa ra, "Đến lúc đó thủ lĩnh chúng ta sẽ đích thân đến báo thù cho bọn ta."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh nói ra lý do hắn không sợ, "Một phó thủ lĩnh như ngươi mà mới ở Nguyên Anh tầng hai, chắc thủ lĩnh cũng không mạnh lắm nhỉ?"

"Nếu không sao lại trốn ở cái Nam Hoang này?"

Mục Nham cười lạnh, nói ra thực lực thật sự của thủ lĩnh, "Thủ lĩnh của chúng ta ở Luyện Hư kỳ."

Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, cuối cùng còn hét lớn một tiếng, "Như vậy thì càng không thể bỏ qua các ngươi."

Nói xong, kiếm Mặc Quân ánh sáng lóe lên, trong nháy mắt bùng phát, kiếm ý và uy áp mạnh mẽ ép Mục Nham và Si Hoàn cúi người.

Nhận ra Lữ Thiếu Khanh dường như thật sự muốn giết bọn họ, đầu óc Si Hoàn lóe lên, vội vàng kêu lên, "Lữ công tử, nếu ngươi giết bọn ta, thủ lĩnh của chúng ta sẽ biết ngay."

Áp lực của họ lập tức biến mất.

"Ái chà chà," Lữ Thiếu Khanh thu kiếm Mặc Quân lại, lộ ra nụ cười, "Đùa một chút thôi mà, hai vị không cần căng thẳng."

Mục Nham và Si Hoàn ngơ ngác.

Đùa thôi?

Có ai đùa như vậy không?

"Vậy, bọn ta xin cáo từ..."

Hai người định rời đi, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh biến mất, "Các ngươi nghĩ cứ thế là đi được à?"