Mục Nham cùng Si Hoàn đều giật mình.

Hai người bị Lữ Thiếu Khanh làm cho sợ hãi.

Không thể nào biết được Lữ Thiếu Khanh nói câu nào là thật, câu nào là giả.

Nói động thủ liền động thủ, nói trở mặt liền trở mặt.

Chó trở mặt cũng không nhanh như vậy.

"Lữ công tử, ngươi..."

Hai người giờ có một cảm giác, Lữ Thiếu Khanh còn khó chơi hơn cả Kế Ngôn.

Đặc biệt là Si Hoàn, người đã từng quen biết Kế Ngôn trước đó, càng thêm hoài nghi Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh là sư huynh đệ.

Hắn rất muốn hỏi Kế Ngôn, ngươi chắc chắn không nhận lầm sư đệ chứ?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói: "Ta nhớ không lầm, các ngươi cũng muốn chức thành chủ."

"Các ngươi định cứ thế mà rời đi?"

Mục Nham bước lên một bước, giận dữ bừng bừng: "Đừng có quá đáng."

"Đừng tưởng rằng thực lực ngươi mạnh hơn chúng ta, liền có thể nhục nhã nhóm chúng ta như thế."

"Vậy thì sao?" Lữ Thiếu Khanh không hề nao núng: "Ngươi muốn cùng ta liều mạng à?"

Mục Nham im lặng, nếu muốn liều mạng thì đã liều rồi, đâu cần chờ tới bây giờ.

Si Hoàn chỉ có thể lần nữa tìm Kế Ngôn: "Kế công tử, các ngươi rốt cuộc muốn gì?"

Muốn giết thì cứ giết cho xong.

Kế Ngôn cũng nghi hoặc, không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

"Đừng trêu bọn họ nữa, nói rõ cho họ biết đi."

"Được thôi." Lữ Thiếu Khanh hỏi Mục Nham: "Hai người các ngươi muốn Vĩnh Ninh thành sao?"

Hai người lắc đầu, giờ phút này làm gì dám nói muốn, nhỡ chọc giận Lữ Thiếu Khanh thì họ không có quả ngon mà ăn.

Dù không muốn thừa nhận, thực tế hai người trong lòng đã e dè Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng theo bản năng không muốn chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

"Đừng giả bộ, các ngươi tự xưng phản thánh quân, thực ra rất nghèo, số người cũng không nhiều phải không?"

"Nói là phản thánh quân, thà nói là một băng nhóm nhỏ còn hợp lý hơn."

"Thèm nhỏ dãi Vĩnh Ninh thành, là muốn lợi dụng tài nguyên Vĩnh Ninh thành để lớn mạnh thực lực phải không?"

Liên tưởng tới việc phản thánh quân phục kích Thái Úc trước đó, nghĩ đến việc bắt sống Thái Úc uy hiếp Thái Thế An và cả tên phó thủ lĩnh Mục Nham trước mặt.

Mục Nham, cái phó thủ lĩnh này không hề có khí thế của một người chỉ huy mấy ngàn, thậm chí hàng vạn người.

Do vậy, Lữ Thiếu Khanh đoán được phản thánh quân là dạng gì rồi.

Chắc cái gọi là phản thánh quân cũng chỉ là một nhóm mèo nhỏ hai ba con thôi.

Lời Lữ Thiếu Khanh nói làm Mục Nham và Si Hoàn rụt rè trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, mà còn đúng quá nữa.

Ở Nam Hoang này, số lượng phản thánh quân của họ thật sự không nhiều, thực lực cũng rất yếu.

Ngoài thủ lĩnh ra, người mạnh nhất là Mục Nham, phó thủ lĩnh phản thánh quân.

Tiếp theo là Si Hoàn cùng mấy người Kết Đan chín tầng khác.

Phản thánh quân rất nghèo, phiêu bạt không cố định, chỉ có thể nhờ thực lực thủ lĩnh tìm được một nơi ẩn mình trong rừng rậm Nam Hoang.

Nhưng nơi đó dung nạp được không nhiều người, những người khác phải tự tản đi, tìm chỗ ẩn thân.

Đương nhiên, nghe nói ở những nơi khác trên hàn tinh cũng có phản thánh quân, cũng có cao thủ.

Nhưng những điều này chỉ có thủ lĩnh mới rõ.

Tại Nam Hoang này, Mục Nham cùng đồng bọn muốn lớn mạnh chỉ có thể tìm cách chiếm lấy Vĩnh Ninh thành.

Chỉ có tài nguyên và địa bàn, phản thánh quân mới có thể làm nên chuyện lớn.

Trước đây có Thái Thế An và Thái gia ở đây, họ không có cơ hội.

Nhưng xem ra giờ cũng chẳng có cơ hội.

Mục Nham và Si Hoàn không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại lợi hại như vậy, có thể đoán được tình cảnh phản thánh quân hiện tại.

Hai người trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh như vậy, liệu còn cho họ cơ hội không?

Tất nhiên, hai người không thừa nhận Lữ Thiếu Khanh nói là sự thật.

Mục Nham hừ một tiếng, tránh sang chuyện khác, kéo chủ đề về: "Rốt cuộc ngươi muốn nói gì?"

"Các ngươi gia nhập nhóm chúng ta đi." Lời Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, làm mọi người kinh ngạc.

Ngay cả Kế Ngôn cũng phải nhìn sang.

Tên này rốt cuộc muốn gì?

Hắn cũng không nhìn thấu tâm tư của sư đệ mình.

Trong lòng Úc Linh giật mình, tên hỗn đản này, chẳng lẽ thật muốn lật tung thánh địa sao?

Thu phục một bộ lạc Tang Lạc Nhân, giờ lại còn muốn thu phục cả phản thánh quân?

Ta, cái thành chủ Vĩnh Ninh thành này có khi cũng đang bị hắn lợi dụng?

Nghĩ đến đây, lòng Úc Linh không khỏi thất vọng.

Cảm giác bị xem là quân cờ thật không dễ chịu.

Si Hoàn nhíu mày, trong lòng cảm thấy kỳ lạ: "Ngươi có ý gì?"

Nhóm ta là đến lôi kéo các ngươi, giờ, ngươi lại lôi kéo nhóm ta sao?

"Đúng là ý đó." Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống lần nữa, ngồi một tư thế thoải mái, vắt chéo chân, chỉ vào Úc Linh, nói với hai người: "Nói đúng hơn, là đầu quân cho nàng, nghe theo nàng chỉ huy, nàng cung cấp công pháp tu luyện và tài nguyên cho các ngươi."

"Thế nào?"

Úc Linh nhịn không được nhíu mày phản đối: "Ta không có ý định làm việc cho ngươi."

Ta ghét là quân cờ.

Hơn nữa, tại sao ta phải làm việc cho ngươi?

Cô nàng này vẫn chưa hiểu sao?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh bỉ Úc Linh: "Ngươi không có não à?"

"Hai tên này xem đã biết không phải người tốt, đến khi họ về tìm thủ lĩnh, ngươi lấy cái gì mà cản?"

"Lợi dụng một chút thì đã sao? Đợi đến khi thực lực đủ rồi thì đá bọn họ đi."

Mặt Mục Nham và Si Hoàn đỏ bừng, đại ca, ngươi coi nhóm ta là người chết à?

Lợi dụng? Xong việc một đá đi?

Chiêu cặn bã này, ai dám đồng ý chứ?

Hơn nữa, tại sao nhóm ta phải đầu nhập vào các ngươi?

Dù nhóm ta thiếu tài nguyên nhưng cũng chưa đến nỗi cần phải đầu nhập vào người khác.

Nhóm ta là phản thánh quân, muốn đầu nhập thì cũng phải các ngươi đầu nhập vào nhóm ta mới đúng.

Kế Ngôn đã hiểu, hắn nhìn Úc Linh, đánh giá một lượt rồi lại nhìn sang Lữ Thiếu Khanh một chút.

Cuối cùng, hắn mỉm cười.

Mục Nham lên tiếng, với tư cách phó thủ lĩnh, hắn biểu đạt sự bất mãn sâu sắc: "Ngươi coi chúng ta là ai?"

"Nhóm ta không đời nào đầu hàng, thà chết chứ không bao giờ thông đồng với bọn Thánh tộc các ngươi."

Cho dù các ngươi nhiều tài nguyên, thực lực mạnh hơn thì phản thánh quân bọn ta cũng không khuất phục.

"Không ngại nói cho các ngươi biết, hai người họ là Úc tộc, vừa bị thánh địa diệt tộc, chỉ còn hai con mèo nhỏ." Lữ Thiếu Khanh nói ra thân phận của Úc Linh và Úc Mộng, để Mục Nham và Si Hoàn biết Úc Linh và mục tiêu của phản thánh quân của họ là nhất trí.

"Cái này..."

Si Hoàn không tin, hắn lặn lội ngàn dặm đến Đan Âm thành, không tìm được người Úc tộc, không ngờ lại gặp ở đây?

Nhưng dù vậy, bọn họ cũng không thể đồng ý đầu nhập.

Đã đầu nhập rồi, phản thánh quân còn là phản thánh quân sao?

"Không đồng ý sao?" Lữ Thiếu Khanh lại rút Mặc Quân kiếm ra, sát khí ngút trời: "Vậy thì giết các ngươi, các ngươi biết nhiều quá rồi."

"Chỉ có người chết mới làm ta an tâm."

Nhìn hai bên giằng co không dứt, Kế Ngôn lên tiếng, giọng điệu chắc chắn, dứt khoát: "Kết minh đi..."