Úc Linh không thể tin được, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh còn đang phun máu, sao đột nhiên lại biến thành Thái Úc thổ huyết ngã xuống đây?

Hai người đổi vai à?

Cái tên khốn kia không phải bị thương chưa lành sao?

Sao có thể dễ dàng chế phục Thái Úc đang ở Nguyên Anh kỳ?

Lữ Thiếu Khanh đánh cho tàn phế thức hải của Thái Úc, một tay giam cầm Nguyên Anh của hắn, rồi đặt mười lớp cấm chế lên người hắn.

Thấy Thái Úc còn kêu thảm, một tay tát vào đầu hắn, “Câm miệng!”

“Còn dám hé răng ta giết ngươi.”

Thái Úc đau đến nước mắt sắp trào ra.

Hai luồng thần thức đánh nhau trong thức hải của hắn, suýt chút nữa làm nổ tung nó.

Giờ hắn không khác gì phế nhân.

Hắn kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong cuộc chiến thần thức vừa rồi, hắn hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức nào.

Hắn cảm giác thế giới mình đang sụp đổ.

So với hắn mạnh hơn năm lần, thần thức mạnh hơn, thực lực mạnh hơn, còn có lý lẽ gì nữa?

Thái Úc vẫn cho rằng mình chắc chắn không bằng mấy Thánh Tử của thánh địa, nhưng hắn tự nhận mình cũng không kém là bao.

Ngoài Thánh Tử thánh địa ra, hắn là người trẻ tuổi mạnh nhất.

Hôm nay, hắn gặp một người trẻ tuổi còn mạnh hơn cả hắn.

Hắn uất ức, hắn khó chịu.

Úc Linh đến bên Lữ Thiếu Khanh, kinh ngạc hỏi, "Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt bình thản, không chút dao động, “Đừng sợ.”

Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, cuối cùng cắn răng, “Ngươi khỏi khi nào vậy?”

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc đắc ý, "Chẳng phải ta đã nói rồi sao, thấy linh thạch ta liền khỏi, giờ thì tin chưa?”

Úc Linh không tin điều đó.

Dù ngươi hấp thụ hết linh thạch cũng không thể nào lập tức khỏe được.

Úc Linh nói ra suy đoán của mình, “Ngươi đã khỏe từ trước rồi, nhưng lại cố tình giả bị thương để sai bảo ta?”

Nói xong, trường thương trong tay rung lên, muốn đâm tên khốn này.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt với nàng mấy cái, nói một câu khiến nàng hộc máu, “Ngươi đoán xem?”

Trường thương nâng lên.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên, “Đừng, đừng làm loạn, mau giải quyết chuyện chính trước đã.”

Nhắc đến chuyện chính, mắt Úc Linh hướng về Thái Úc, cô khó mà tin được, “Ngươi, ngươi chế phục hắn bằng cách nào vậy?”

Dù sao Thái Úc cũng là một Nguyên Anh, dù biết Lữ Thiếu Khanh giết Nguyên Anh dễ như giết gà, nhưng thế này có quá đơn giản không?

Úc Linh vẫn còn là tu sĩ Kết Đan, trong ấn tượng của cô, Nguyên Anh rất đáng sợ, thực lực mạnh mẽ, một ngón tay có thể nghiền nát tu sĩ Kết Đan như cô.

Giống như giết gà vậy.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Thái Úc Nguyên Anh lại thể hiện không bằng một con gà.

Ừm, tiếng kêu vừa rồi của hắn có lẽ to hơn tiếng gà một chút.

Úc Linh nghĩ nát óc cũng không hiểu.

Sao tên khốn trước mắt này và sư huynh của hắn có thể dễ dàng giết Nguyên Anh như thế.

Giống như giết gà thật!

Bọn họ có phải người thường không vậy?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lạ vì Úc Linh không hiểu chuyện này, “Có gì kỳ lạ đâu?”

“Chẳng qua chỉ là một Nguyên Anh nhỏ bé mà thôi.”

“Mà hắn cũng chỉ là một tên Nguyên Anh rởm, có là gì đâu.”

Thái Úc là Nguyên Anh, nhưng căn cơ không vững chắc, ăn không ít đan dược mới đạt tới cảnh giới này.

Loại Nguyên Anh này, Lữ Thiếu Khanh dễ dàng nắm trong tay.

Úc Linh đỏ bừng mặt, khó chịu trong lòng đến không kể xiết, “Không phải chỉ là một Nguyên Anh nhỏ bé, ngươi cũng dám nói câu này.”

Úc Linh một lần nữa khẳng định vì sao Lữ Thiếu Khanh lại đáng ghét như vậy.

Lữ Thiếu Khanh thích dùng thái độ trịch thượng để nói chuyện, chuyện này chỉ có thể coi là đặc lệ, chỉ Lữ Thiếu Khanh hắn mới có thể làm được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nói cứ như chuyện này bình thường, cả thiên hạ ai cũng làm được vậy.

Ngươi làm không được là do ngươi kém cỏi.

Cái loại khinh thường vô tình này mới là nguyên nhân khiến người ta tức giận.

Úc Linh nắm chặt trường thương, rất khó khăn mới kiềm được xúc động muốn đâm cho Lữ Thiếu Khanh một nhát.

Cô ta muốn làm gì? Tức giận vậy sao? Cơ mà đúng là vừa rồi tên kia quá bỉ ổi, Lữ Thiếu Khanh thân mật nói với Úc Linh, “Được thôi, muốn đâm thì đâm hắn, đừng có đâm chết là được rồi.”

Úc Linh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng, "Ta muốn đâm chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, lùi lại một bước, vô cùng cảnh giác, "Làm gì? Ta có đắc tội gì với ngươi đâu."

“Hừ!”

Ngươi đắc tội ta nhiều rồi đấy.

“Các ngươi định làm gì?” Thái Úc không nhịn được, hai người liếc mắt đưa tình vừa thôi đi, ta còn ở đây đấy.

Tôn trọng tù binh chút đi chứ?

Bị ngươi đánh trọng thương, còn phải nghe các người buôn chuyện à? Ngươi còn là người Thánh tộc sao?

Lữ Thiếu Khanh xán tới, nhìn Thái Úc như đang nhìn một con dê béo, hắn cười rất tươi, thậm chí còn chậm lại giọng điệu, nói với Thái Úc, “Tiểu Úc à, ngươi đừng sợ nhé, ta muốn hỏi ngươi vài chuyện.”

“Nhà ngươi có bao nhiêu Nguyên Anh?”

Úc Linh lẳng lặng nhìn Thái Úc, trong lòng bỗng thấy thương cho hắn.

Thái gia xem như gặp vận đen.

Ai ngờ lại chọc phải tên này.

Nhưng Thái Úc nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, lòng lại vững dạ, thậm chí cười khẩy.

Sợ Thái gia ta à?

Hắn còn dám uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi biết điều thì thả ta ra, nếu không cha ta trở về, ngươi chết không có chỗ chôn thây.”

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Cha ngươi là Nguyên Anh năm tầng cảnh giới à?"

“Hừ, biết thì tốt.” Nhắc đến cha mình, Thái Úc lòng lại đổi khác.

Cha hắn Nguyên Anh năm tầng, là vô địch trong vùng, ai dám chọc đến ông?

“Ngoài cha ngươi và tam thúc, còn ai lợi hại hơn nữa không?”

“Hừ, ngươi dám làm hại ta, bọn họ đủ để giết ngươi.” Thái Úc nghiến răng, đối phó với ngươi còn cần ai nữa sao?

Lữ Thiếu Khanh đã hiểu, người mạnh nhất Thái gia có vẻ cũng chỉ là cha của Thái Úc, Nguyên Anh năm tầng.

Tính ra, Nguyên Anh năm tầng cũng chỉ cao hơn hắn một tiểu cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh có tự tin đối phó.

Thế là Lữ Thiếu Khanh càng cười tươi hơn, tiếp tục hỏi một vấn đề mà hắn càng để ý, "Nhà ngươi, có Hóa Thần không?”

Vừa dứt lời, Thái Úc ngây người, sau đó nghi ngờ, "Ngươi là ai?”

Lữ Thiếu Khanh giật mình, không hiểu ý của Thái Úc.

Úc Linh bên cạnh, nhỏ giọng truyền âm, "Người Hóa Thần cảnh trở lên của Thánh tộc đều ở thánh địa.”

Hiểu rồi, thảo nào Thái Úc lại nghi ngờ.

Hóa ra đây là thường thức của Ma tộc.

Về sau phải cẩn thận hơn chút.

Lữ Thiếu Khanh không dám để lộ thân phận của mình, thái độ của Ma tộc đối với Nhân tộc không hề tốt đẹp.

Hắn còn phá hỏng chuyện tốt của Thánh tộc, dù ở đây không có thông báo truy nã hắn.

Nhưng có một điều chắc chắn, nếu để Thánh Chủ biết hắn đến đây, chắc chắn sẽ phái người đuổi giết hắn.

Biết Thái gia không có Hóa Thần, Lữ Thiếu Khanh yên tâm, lập tức trở mặt, tát Thái Úc một cái, "Ta là người thế nào, ngươi cũng xứng hỏi sao?”

Mặt bị tát sưng, Thái Úc lập tức quên hết nghi ngờ vừa rồi, vô cùng giận dữ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên chết tiệt, ta nhất định sẽ giết ngươi.

“Đi thôi, chúng ta rời khỏi đây trước đã.”

Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh mang theo Thái Úc lặng lẽ rời khỏi Thái gia, đến ngoại thành.

Thấy Lữ Thiếu Khanh ra đến ngoại thành mà không có ý định tiếp tục đi, Úc Linh lại không nhịn được hỏi, “Ngươi muốn làm gì?”

Giờ là cơ hội tốt để chạy, có thể rời đi mà không ai hay biết trước khi Thái gia kịp phản ứng, đứng ở đây có ý gì?

“Đương nhiên là bắt tiểu Úc nhà bọn họ mang linh thạch đến chuộc người rồi…”