Vầng trăng tròn trịa như chiếc mâm bạc treo lơ lửng trên bầu trời.

Ánh sáng màu máu lan tỏa khắp mặt đất, khiến người ta có cảm giác như chìm vào cơn mơ màng.

Những cơn gió lạnh liên tục thổi qua, cuốn đi hơi nóng ban ngày, nhiệt độ cả vùng đất đột ngột hạ xuống.

Gió lạnh lướt qua, sương trắng giăng đầy, một màu trắng xóa bao phủ.

Trong sân, hai thanh trường kiếm cắm trên một thân cây, Vô Khâu kiếm và Mặc Quân kiếm tựa như đôi bạn tri kỷ lâu ngày gặp lại, chúng khẽ rung lên, thì thầm trò chuyện theo cách riêng của mình.

Thỉnh thoảng, chúng lại rung nhẹ một tiếng, trong gió vang lên những âm thanh ong ong khe khẽ.

Kế Ngôn khoanh chân ngồi trong lương đình, ánh trăng từ một bên chiếu vào người hắn, bộ y phục trắng dưới ánh trăng đỏ như được nhuộm một vệt đỏ thẫm.

Dưới ánh trăng đỏ, Kế Ngôn mang thêm vài phần yêu dị, một vẻ đẹp khó tả đầy mị lực.

Kế Ngôn nhắm mắt tu luyện, còn Lữ Thiếu Khanh đối diện thì lại đang chán chường, nằm bò trên bàn đá, tay mân mê bộ bài Thiên Cơ.

Đáng tiếc, ở thế giới này, bộ bài Thiên Cơ đã mất hết tác dụng, không thể nào xem được thông tin gì.

"Haiz!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, vừa lẩm bẩm vừa nghịch đĩa đậu linh.

Bỗng một chiếc móng vuốt đầy lông lá thò ra từ dưới mặt bàn, lục lọi xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, túm con khỉ nhỏ từ dưới gầm bàn lên.

"Chi chi..."

Khỉ nhỏ vô cùng tinh ranh, hôm nay đứng một bên quan sát, nó đã rõ sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Hôm nay nó không dám bước chân vào trong đình nữa.

Nhưng hôm nay thấy Lữ Thiếu Khanh nhiều lần lấy đậu linh ra nghịch, mùi thơm quá quyến rũ, khiến sự thèm thuồng trong lòng nó trỗi dậy.

Cuối cùng, nó vẫn dũng cảm nghĩ đến chuyện trộm vài hạt ăn thử.

Không ngờ bị Lữ Thiếu Khanh bắt tại trận.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất tò mò về con khỉ nhỏ này.

Dù sao hiện tại cũng không có gì làm, nghịch chút cũng vui.

Khỉ nhỏ chỉ to hơn đầu người một chút, lông trắng muốt, da dẻ mịn màng sáng bóng.

Sờ vào cũng khá thích tay.

Khỉ nhỏ với đôi mắt đầy kinh hoàng, tay Lữ Thiếu Khanh sờ mó nó, khiến nó cảm thấy như có một con dao sáng loáng đang múa may trước mặt, tìm vị trí thích hợp để chém một nhát xuống.

Cứu mạng với.

Khỉ nhỏ quay sang Kế Ngôn kêu loạn, vô cùng hoảng sợ.

Kế Ngôn không hề mở mắt, chỉ nhàn nhạt nói: "Đừng bắt nạt nó."

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ai bắt nạt nó? Ngươi thấy sao?"

Rồi lại vỗ vỗ đầu khỉ nhỏ, "Khỉ con, đừng sợ, ta không phải người xấu."

Ngươi không phải người xấu, ngươi là đại Ác Ma.

Khỉ nhỏ gào thét trong lòng.

Hôm nay ban ngày, cảnh Lữ Thiếu Khanh dày vò Mục Nham, Si Hoàn sống không bằng chết, nó đã chứng kiến tận mắt.

Khiến nó vô cùng e dè Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sau khi vỗ đầu nó, lại sờ lên người nó, nắn bóp vài cái, cứ như đang chọn con mồi vậy.

"Con vật nhỏ này, ngươi tìm thấy ở đâu?" Lữ Thiếu Khanh vừa vuốt ve khỉ nhỏ vừa thuận miệng hỏi.

"Trên đường gặp, phụ thân nó trước khi chết, giao nó lại cho ta." Kế Ngôn mở mắt nhìn lướt qua khỉ nhỏ, bỏ mặc ánh mắt cầu xin của nó, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Lúc rảnh rỗi, ngươi có thể dạy nó một chút."

Kế Ngôn không cho rằng mình có nhiều thời gian như vậy để chăm sóc khỉ nhỏ.

Vẫn nên để nó đi theo sư đệ thì hơn, dù sao sư đệ cũng có kinh nghiệm.

"Dạy nó?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, coi ta là gì? Tuần thú sư hay là người quét dọn phân?

"Ta rất bận, không rảnh."

Khỉ nhỏ cũng vội vàng kêu chi chi, nó chết cũng không muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh.

"Ây da," Lữ Thiếu Khanh tức điên, dám chê ta?

"Chê ta? Một soái ca như ta, bao nhiêu người muốn đi theo còn không được, ngươi ngược lại còn chê?"

"Ngươi sợ cái gì? Gan nhỏ thế kia, để ta xem nào, ngươi là nam hay nữ."

Khỉ nhỏ nghe vậy càng cuống quýt hơn, hai chân khép chặt lại.

Nhưng chút sức mọn đó của nó hoàn toàn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh tách ra.

"Con trai, đã như vậy, ngươi sợ gì? Ta đáng sợ lắm sao?" Rồi còn gẩy gẩy một cái chỗ ấy của nó.

Khỉ nhỏ mặt đỏ bừng, đau khổ khôn tả.

Nó nghiến răng, bi phẫn dâng trào, sự phẫn nộ bỗng bùng phát ra một luồng kiếm ý.

Trong chớp mắt thoát khỏi sự giam cầm của Lữ Thiếu Khanh, nó giương nanh múa vuốt với Lữ Thiếu Khanh.

Phẫn nộ khiến nó quên cả sợ hãi, nó gào một tiếng, há miệng, một luồng kiếm ý từ trong miệng phun ra, lao thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, không ngờ con khỉ nhỏ ngốc nghếch, trong cơ thể cũng chứa đựng kiếm ý.

Nhưng thực lực khỉ nhỏ quá yếu, nhiều nhất cũng chỉ là Trúc Cơ kỳ, cho dù đột nhiên bộc phát, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa đủ tuổi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cần một tay liền dễ dàng trấn áp nó trở lại.

"Ngươi cũng dạy nó?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn khỉ nhỏ, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, giọng nói mang theo vẻ tán thưởng, "Giống Úc Mộng, cho nó một luồng kiếm ý lĩnh ngộ."

"Nó đã tự tìm ra con đường riêng, đem kiếm ý ta cho hấp thụ dung hóa, đồng thời dùng kiếm ý để rèn luyện nhục thân, rất thông minh."

Có được lời khen của Kế Ngôn, khỉ nhỏ lộ ra vài phần đắc ý.

Chẳng phải nó cũng giống như sỏa điểu sao?

Lữ Thiếu Khanh túm khỉ nhỏ lên lần nữa quan sát kỹ, cuối cùng nói, "Xem ra nó đã biết tu luyện, đã trở thành yêu thú."

Hung thú thực lực tăng lên theo quá trình trưởng thành, đến khi trưởng thành thì đạt đỉnh cao.

Thực lực sẽ suy giảm theo tuổi tác.

Yêu thú thì khác, có thể thông qua tu luyện để tăng cường thực lực, khai mở linh tính, cuối cùng cũng như con người phi thăng thành tiên.

Hung thú có dòng dõi quan trọng, dã thú quá yếu thì không thành hung thú.

Mà yêu thú thì không, cho dù là một con thỏ trắng nhỏ bé cũng có thể thông qua tu luyện trở thành yêu thú cường đại.

Con khỉ nhỏ trong tay tiền đồ vô hạn.

Nhưng bây giờ nó còn quá yếu, không thể nào thoát khỏi Ngũ Chỉ Sơn của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh uy hiếp nó, "Ngoan ngoãn nghe lời, bằng không ta thiến ngươi."

Ánh mắt liếc xuống phía dưới khỉ nhỏ, vô cùng uy hiếp, khỉ nhỏ lập tức rùng mình một cái.

Nó liền im miệng, nghe lời hơn.

Khôn ngoan không nên đối đầu thiệt thòi.

"Ừm, thế mới đúng." Lữ Thiếu Khanh ném nó lên mặt bàn, "Lột đậu linh cho ta."

Khỉ nhỏ ban đầu không muốn, nhưng sau khi Lữ Thiếu Khanh cho phép nó cùng ăn đậu linh, nó mười phần nghe lời làm theo.

Kế Ngôn một lần nữa nhắm mắt lại, một lát sau, hắn hỏi: "Khi nào thì đi?"

"Gấp cái gì, ngươi biết sư muội ngốc ở đâu sao? Ta không có cái đồ chơi nhỏ kia của sư phụ."

"Ta có!"

Kế Ngôn lấy ra ném cho hắn, "Sư muội ở hướng đông bắc, cách rất xa, ta đoán chừng là ở Đông Tế."

Đông Tế, thánh địa nơi ở.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, nghiêm túc đưa ra đề nghị với Kế Ngôn: "Ngươi đi mang con sư muội ngốc kia về, ta ở đây chờ ngươi...."