Kế Ngôn mở to mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Tốt a, tốt a," Lữ Thiếu Khanh bị nhìn chằm chằm không chịu nổi, mắng, "đi thì đi."

"Mã Đức, từng cái, lớn không khiến người ta bớt lo, nhỏ bé cũng không khiến người ta bớt lo. Ta kiếp trước đến cùng làm chuyện gì xấu, đụng phải các ngươi bọn này không bớt lo gia hỏa."

Kế Ngôn khóe miệng nhếch lên một cái, "Ngày mai xuất phát!"

Không dây dưa dài dòng, sạch sẽ lưu loát, nói làm liền làm.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Nhanh như vậy, vội vã đi chịu chết sao?"

"Khoan đã, ta linh thạch còn chưa lấy."

"Linh thạch?" Kế Ngôn có chút nghiêng đầu, rất nhanh hiểu ra, "Ngươi là định đến Vĩnh Ninh thành lấy linh thạch đi?"

"Ngươi cũng không thấy ngại?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, lý lẽ hùng hồn, "Thế nào, có vấn đề sao?"

"Ta hắn a vất vả đánh xuống giang sơn, ta lấy chút thì sao?"

Kế Ngôn cười ha ha, không nói gì.

Ánh mắt lại thâm ý nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, đây là ánh mắt gì? Khó chịu nói, "Ngươi cười cái rắm."

"Ma tộc vật tư thiếu, ngươi cầm linh thạch đi, đến lúc đó Úc Linh làm sao bây giờ?" Kế Ngôn thản nhiên nói, "Cùng phản thánh quân kết minh, đến lúc đó đáp ứng vật liệu của bọn họ cũng không thể thiếu, ngươi cầm linh thạch rời đi, đến lúc đó Úc Linh làm sao đối phó với phản thánh quân?"

"Một khi hai bên xuất hiện vết nứt tin tưởng, ngươi lo lắng sự tình xem như sẽ phát sinh."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Ngươi nói cái gì?"

"Đám người phản thánh quân kia, ta nói là muốn giết bọn chúng, ngươi ngược lại tốt, để bọn họ kết minh, đây là cái gì chứ?"

Kế Ngôn hỏi lại, "Ngươi dám ra tay giết bọn chúng sao? Thủ lĩnh của bọn chúng thực lực như bọn chúng nói, ngày sau trả thù, ngươi có thể đi, nhưng ngươi ở lại Vĩnh Ninh thành này thì không đi nổi."

"Ta không tin ngươi không biết để Úc Linh cùng phản thánh quân kết minh là lựa chọn tốt nhất, hai bên liên thủ, cùng nhau ổn định Vĩnh Ninh thành."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Liên quan gì đến ta, đến lúc đó trời sập cũng chẳng liên quan đến ta."

Nói không khỏi trong lòng.

Kế Ngôn ngược lại có chút hiếu kỳ, "Ngươi đối với nàng làm cái gì?"

"Các ngươi không lẽ là. . ."

"Ngươi cút, ngươi cút cho ta!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Ta giống cái loại người đó sao?"

Kế Ngôn trừng trừng nhìn hắn, Lữ Thiếu Khanh bẹp một viên linh đậu, cuối cùng chậm rãi nói, "Ta tới đây lúc đó, bị thương, không có sự giúp đỡ của nàng, có lẽ sẽ gặp phiền phức."

Kế Ngôn bừng tỉnh, hiểu rõ nguyên do.

Coi Úc Linh là người của mình.

Trước khi rời đi, thu xếp ổn thỏa cho Úc Linh.

Để Úc Linh một mình không đến mức phải ở đây đau khổ giãy dụa.

Không hổ là sư đệ của ta.

Kế Ngôn nở nụ cười trên mặt.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, khó chịu, "Ngươi đây là nụ cười gì? Thật muốn cho ngươi một đấm."

Kế Ngôn hỏi, "Ngươi có muốn đi nói lời tạm biệt với nàng không?"

"Làm gì?"

"Ngày mai xuất phát, không định từ biệt?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, ngón tay run rẩy, "Ngươi thật là ác độc a, có ai đối với sư đệ như ngươi sao?"

"Ta ở đây bận chết bận sống, mệt hơn nửa năm, ta kết quả là ngay cả một linh thạch còn không mò được, ngươi liền nhẫn tâm bây giờ để cho ta đi?"

"Ngươi thật độc!"

Kế Ngôn đứng lên, "Ngươi nỡ bỏ cầm linh thạch đi sao?"

"Ở đây đợi lâu như vậy, còn không bằng trên đường, giết mấy kẻ địch còn nhanh hơn nhiều."

"Đừng quên, sư muội thực lực yếu như vậy, thời gian càng dài, càng dễ gặp nguy hiểm."

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, thừa cơ đưa ra điều kiện, "Trên đường đi, ngươi cẩn thận một chút, giết người thì cứ giết người, để lại nhẫn trữ vật cho ta."

Dù sao Lữ Thiếu Khanh biết rõ, đại sư huynh trên đường tránh không khỏi muốn giết người.

Không ngăn được sự tình, chi bằng thừa cơ đưa ra chút điều kiện.

Kế Ngôn lại không có đáp ứng, hắn chỉ nói, "Để sau đi, cố gắng."

"Đừng có mà lừa ta, đến lúc đó thiếu một cái ta cũng sẽ không tha cho ngươi."

Kế Ngôn nhắm mắt lại, "Lảm nhảm, còn không mau đi từ biệt?"

"Ai thèm muốn chia tay? Đi thôi, đại hiệp." Lữ Thiếu Khanh đứng lên.

Kế Ngôn kinh ngạc, "Bây giờ đi luôn?"

"Không phải ngươi bảo nhanh lên sao? Bây giờ không nhanh à?" Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng khi thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt Kế Ngôn, cười đắc ý, "Sao? Ngươi muốn đi từ biệt tiểu nha đầu của ngươi à?"

Kế Ngôn đứng lên, không quan trọng nhún vai, "Vậy đi thôi."

"Chi chi!"

Tiểu viên hầu bỗng nhiên nhảy đến trước mặt Kế Ngôn, nắm chặt một viên linh đậu vẫy vẫy kêu lên, tỏ ý nó muốn đi cùng Úc Mộng từ biệt.

Tiểu viên hầu chăm sóc Úc Mộng hôn mê mấy tháng, tình cảm với Úc Mộng rất thâm hậu.

Kế Ngôn mỉm cười, xoa xoa đầu nó, "Nếu ngươi muốn ở lại thì có thể ở lại."

Tiểu viên hầu kiên quyết lắc đầu, tỏ ý muốn đi theo Kế Ngôn.

Nó không ngốc, đi theo cao thủ như Kế Ngôn, nhất định sẽ học được rất nhiều thứ.

Đồng thời, nó đã coi Kế Ngôn là chủ nhân, làm gì có chuyện linh sủng lại bỏ rơi chủ nhân?

Tuy rằng bên cạnh Kế Ngôn có Lữ Thiếu Khanh rất đáng sợ, nhưng cũng không có cách nào, không để ý đến vậy.

Thấy tiểu viên hầu kiên quyết như vậy, Kế Ngôn không có cự tuyệt, hắn gật đầu, "Đi thôi, chúng ta đợi ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Phiền phức chết đi được. . . . ."

Úc Linh và Úc Mộng hai tỷ muội lâu như vậy không gặp, lại trải qua nhiều chuyện như vậy.

Hai tỷ muội tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói.

Hai tỷ muội đều cảm thán vì trải qua của đối phương.

Khi tiểu viên hầu tìm đến Úc Mộng, hai tỷ muội còn đang nước mắt rưng rưng.

"Tiểu Bạch, có chuyện gì sao?"

Tiểu viên hầu đi vào, líu ríu kêu một hồi.

Úc Mộng kinh hãi, "Cái gì? Kế công tử và Lữ công tử muốn đi rồi sao?"

Úc Linh cũng biến sắc, đứng bật dậy, hỏi tiểu viên hầu, "Người đâu?"

Tiểu viên hầu học người giơ tay, sau đó nó kêu với Úc Mộng, ôm Úc Mộng nước mắt lưng tròng chia tay.

"Tiểu Bạch!"

Úc Mộng nghe thấy tiểu viên hầu muốn đi theo rời đi, nàng rất không nỡ, vội vàng nói, "Đưa ta đi tìm công tử bọn họ."

Úc Mộng cũng muốn đi theo rời đi.

Úc Linh nói với tiểu viên hầu, "Đưa chúng ta đi tìm bọn họ."

Sau khi chia tay, hai người vội vàng đi theo tiểu viên hầu đến khu nhà nhỏ này, lại phát hiện chỉ có Kế Ngôn ở đó.

Úc Mộng nhìn thấy Kế Ngôn, mắt lập tức đỏ hoe, "Công tử, ta, xin cho ta đi cùng."

Úc Linh thì nhìn quanh, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không khỏi trầm xuống, sinh ra oán khí, tên hỗn đản kia đang làm gì?

Lợi dụng ta, nên mới chột dạ không dám gặp người sao?

Kế Ngôn nói với Úc Mộng, "Ngươi hãy đi theo tỷ tỷ ngươi đi, đến lúc đó ta sẽ phải rời khỏi thế giới này."

"Về sau hữu duyên gặp lại."

Cuối cùng, ánh mắt hắn dừng lại trên người Úc Linh, nói với Úc Linh, "Hãy làm một thành chủ tốt, đừng phụ lòng khổ tâm của Thiếu Khanh. . . . ."