Úc Linh không hiểu lời Kế Ngôn, trong lòng nàng có oán khí, giọng điệu rất không vui, "Hắn ở đâu? Hắn có phải đang lợi dụng ta không?"

Bây giờ lại muốn đi, đến mặt cũng không dám gặp sao?

Kế Ngôn lắc đầu, có một số việc không nói, hiểu lầm liền đến.

Bất quá hắn cũng biết tính Lữ Thiếu Khanh, lười nói, dù sao làm việc không thẹn với lương tâm là được.

Là sư huynh, Kế Ngôn đương nhiên sẽ không để Úc Linh hiểu lầm về Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn nói rõ nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh để Úc Linh làm thành chủ, cuối cùng nói với Úc Linh, "Sư đệ ta rất lười, người bình thường sống chết ra sao, hắn chẳng thèm quan tâm."

"Hắn sở dĩ cố gắng nhiều như vậy, là bởi vì đã xem ngươi như người nhà."

Úc Linh nghe vậy, oán khí trong lòng tan biến, sinh ra một nỗi cảm động.

Nàng cảm thấy mắt hơi ướt át.

Nàng quay mặt sang chỗ khác, hừ một tiếng, "Hắn đâu? Không dám ra mặt gặp người?"

Kế Ngôn mỉm cười, dưới ánh trăng, phóng khoáng như tiên, quay người rời đi, "Xin cáo từ. Hữu duyên gặp lại!"

"Tỷ tỷ!"

Úc Mộng nhìn Kế Ngôn rời đi, nước mắt lã chã rơi.

Úc Linh cũng thấy mũi mình hơi cay cay.

Ngay lúc này, trong lòng nàng khẽ động, ngọc tỷ thành chủ phản hồi tin tức.

Úc Linh dẫn theo Úc Mộng đi thẳng tới trận truyền tống trong thành.

Khi nàng tới, vừa hay bắt gặp trận truyền tống lóe ánh sáng trắng, thân ảnh Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh biến mất.

Trên không trung còn văng vẳng lời Lữ Thiếu Khanh, "Thân là Đại sư huynh, còn để sư đệ móc linh thạch truyền tống sao?"

Úc Linh trong lòng cảm thấy trống rỗng, nỗi buồn càng dâng trào.

Tuy biết Lữ Thiếu Khanh sớm muộn cũng sẽ đi, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy.

Mà trước khi đi, đến mặt cũng không thấy một lần, Úc Linh nghiến răng, "Thật là một tên hỗn đản."

"Tỷ tỷ..."

Úc Mộng thương tâm khóc.

Úc Linh an ủi em gái, nhìn trận truyền tống nói, ánh mắt kiên định, "Chúng ta cố gắng tu luyện đi, luôn có một ngày sẽ đuổi kịp bước chân của họ..."

Ở Hàn Tinh, các thành trì cách nhau rất xa, giao thông giữa các thành chủ yếu là dùng trận truyền tống.

Đến Đông Tế rồi, không cần lúc nào cũng dùng trận truyền tống nữa.

Đông Tế là nơi có môi trường tốt nhất ở Hàn Tinh.

Không giống Bắc Mạc, Tây Cực, Nam Hoang môi trường khắc nghiệt.

Đông Tế có diện tích nhỏ nhất, chỉ bằng một phần ba Bắc Mạc.

Môi trường nơi đây thích hợp, gần với môi trường mười ba châu.

Thêm vào đó, thánh địa tọa lạc ở Đông Tế, nên tu sĩ Ma Tộc ở đây lại nhiều nhất.

Khoảng cách giữa các thành trì không quá xa, cho dù không dùng trận truyền tống cũng có thể đi bộ được.

Sau khi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đến thành trì đầu tiên gần Nam Hoang ở Đông Tế, bọn họ phát hiện ra một vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh ném la bàn cho Kế Ngôn, "La bàn có vấn đề rồi sao?"

Kế Ngôn nhận lấy xem, phát hiện kim la bàn cứ như chong chóng, không ngừng xoay loạn.

Khi thì chỉ hướng đông, khi thì chỉ hướng tây, có khi lại dừng hẳn.

Đây là món đồ chơi nhỏ do sư phụ tạo ra.

Theo dõi đồ đệ đặc biệt hữu dụng.

Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ dùng, Kế Ngôn từng dùng vài lần.

Nhưng Kế Ngôn cũng không rõ vì sao lại như thế này.

Hai người một lúc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không ai nói gì.

"Phải làm sao bây giờ? Hay là quay về?" Lữ Thiếu Khanh đề nghị, "Đến lúc đó đốt thêm ít vàng mã cho nàng thì sao?"

Mặt Kế Ngôn không chút biểu cảm, "Cũng được thôi, đến lúc đó ngươi tự đi nói với sư phụ và Tiêu sư bá."

"Cứng nhắc vậy, chỉ đùa một chút thôi cũng không được sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ vị sư huynh không hiểu hài hước.

"Vậy ngươi nói đi, bây giờ phải làm sao?"

Kế Ngôn cũng không có cách nào hay.

Bây giờ điều duy nhất có thể xác định là, Tiêu Y đang ở Đông Tế, nhưng ở đâu cụ thể thì không ai biết.

Dù Đông Tế là khu vực nhỏ nhất trong bốn khu vực của Hàn Tinh, nhưng nơi này cũng có mấy ngàn thành trì, hơn 10 tỷ người.

Đi từng thành tìm thì dù có làm hai người mệt chết cũng không tìm ra Tiêu Y.

Huống hồ, Tiêu Y có tay có chân, còn có thể chạy được.

Tìm kiếm nàng ở Đông Tế, so với mò kim đáy bể còn khó hơn.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi lắm mưu nhiều kế, mau nghĩ cách đi."

Nghĩ cách gì chứ, Lữ Thiếu Khanh làm gì giỏi hơn hắn.

"Không có cách." Lữ Thiếu Khanh lười nghĩ, nghĩ cách thì sẽ đau đầu, "Chi bằng chúng ta cứ ở đây chờ đi, để sư muội tự tìm đến chúng ta."

"Dù sao sư muội cũng mười tám tuổi rồi, sắp mười chín rồi, trưởng thành cả rồi. Đợi nàng chơi chán rồi sẽ tìm đến chúng ta."

Kế Ngôn khẽ động thần sắc, "Cách hay đấy."

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh chưa kịp phản ứng, "Gì mà cách hay? Ngươi có cách hay à?"

Kế Ngôn gật đầu, "Có cách."

"Cách gì?" Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn hỏi, "Nói ra, để ta xem chủ ý ngu ngốc của ngươi như thế nào."

Kế Ngôn không nói gì, mà là mỉm cười, sau đó quay người bay thẳng vào thành.

"Ê, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh vội đuổi theo, trong lòng có dự cảm không lành.

"Hỗn đản, nói chuyện đi, đừng có giả câm."

Kế Ngôn đi thẳng vào trong thành, và đi tới phủ thành chủ của Tam Võ thành.

"Làm gì?"

Dự cảm bất ổn trong lòng Lữ Thiếu Khanh càng thêm mãnh liệt.

Kế Ngôn mỉm cười, bỗng rút Vô Khâu kiếm, một cỗ kiếm ý bay thẳng lên trời.

Người trong Tam Võ thành bỗng cảm thấy lạnh sống lưng, như bị vô số kim đâm, da gà nổi khắp người.

Lần này Lữ Thiếu Khanh xem như biết Kế Ngôn muốn làm gì rồi.

Hắn tức giận đến nghiến răng, hận không thể lao vào đập chết Kế Ngôn ở đây.

"Tức chết ta rồi."

Nhìn người trong phủ thành chủ lao ra, Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp chạy sang một bên.

Tiểu viên hầu cũng rất thông minh, gần như là túm lấy áo Lữ Thiếu Khanh đi theo bên cạnh hắn.

Lữ Thiếu Khanh chạy vào một quán rượu dưới lầu, dùng đầu đập vào cột.

Sao ta lại gặp phải một Đại sư huynh thế này?

Ngươi muốn làm chuyện này, ngươi nói với ta một tiếng không được sao?

Đến đây, cái gì cũng không dò xét rõ ràng.

Ngươi còn chưa biết thành chủ ở đây là nam hay nữ đã đến nhà gây sự rồi.

Muốn chết cũng không phải thế này chứ.

Lữ Thiếu Khanh rất bực bội đập đầu vào cột.

Tuy nói Hóa Thần cảnh giới đều tập trung ở thánh địa, nhưng giờ Nguyên Anh hậu kỳ cũng đủ uy hiếp được hai người bọn họ.

Nếu đột nhiên xuất hiện mười mấy tên Nguyên Anh hậu kỳ, hai người họ muốn chạy cũng không thoát.

Hành động lần này của Kế Ngôn, gây nên những trận bạo động ở Tam Võ thành.

"Ha ha, không biết sống chết, dám múa kiếm ở Tam Võ thành này."

Ở cổng ra vào, Lữ Thiếu Khanh đang đập đầu vào cột thì chợt nghe trên lầu hai có người cười lạnh không thôi.

Hắn liếc mắt một vòng, vội vàng chạy lên lầu hai...