Tầng hai của tửu lầu này, mấy chàng công tử, tiểu thư tụ tập một chỗ.

Một người cầm đầu là thanh niên áo trắng, dung mạo tuấn tú, dù là người của Thánh tộc, nhưng lại có làn da trắng trẻo khiến các nữ nhân không ngừng ngưỡng mộ.

Đứng bên cửa sổ, thần sắc ngạo nghễ nhìn lên Kế Ngôn trên trời, khinh miệt cười lạnh, "Muốn chết."

Nói xong, hắn quay đầu lại hỏi một câu, "Đúng không, Miêu Á muội muội?"

Trong mắt hắn hiện lên một tia nóng bỏng.

Một cô gái mặc bộ đồ xanh biếc ngồi trên bàn, mái tóc dài tùy ý búi lên, xoắn thành một búi trên đỉnh đầu.

Làn da cô gái tuy màu lúa mạch, nhưng cũng không che giấu được vẻ đẹp của nàng.

So với những cô nương khác ở đây, nàng là người xinh đẹp nhất.

Chỉ là cô gái này trên mặt lộ ra vẻ buồn bực, nàng chẳng buồn xem động tĩnh bên ngoài, tự mình uống rượu.

Những người khác chen nhau bên cửa sổ, nhìn Kế Ngôn phía ngoài.

"Câu Tô công tử nói rất đúng, đến Tam Võ thành gây sự, đúng là tự tìm đường chết."

"Đúng vậy, chắc chắn là đám mọi rợ từ Nam Hoang tới, không biết trời cao đất rộng."

"Không chừng là từ Bắc Mạc hoặc Tây Cực đến đây. Dù đến từ đâu, đều là đồ nhà quê."

"Ta ngược lại muốn xem tên kia có tài cán gì, mà dám đến đây gây chuyện..."

Lữ Thiếu Khanh vừa bước lên lầu hai, đã nghe thấy đám công tử ca đang sôi nổi bàn tán.

Trong giọng nói đều lộ ý là Tam Võ thành rất mạnh, Kế Ngôn đến gây chuyện chắc chắn phải chết.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong hoảng hồn, thật là đáng sợ.

Làm sao bây giờ?

Thôi vậy, vẫn nên hỏi rõ đám công tử này mới được, để còn tính toán.

Ừm, lát nữa mình phải khách khí chút, không so đo với đám người này.

Haizz, vì đại sư huynh không có đầu óc, ta thân làm sư đệ đành phải chịu ủy khuất vậy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa dắt theo con khỉ nhỏ lên lầu hai, còn chưa kịp nói chuyện.

Đã có người phát hiện ra hắn, lập tức hét lớn, "Từ đâu tới tên không có mắt vậy?"

"Lầu hai cấm phế vật và hầu tử lên."

Câu Tô cũng thấy Lữ Thiếu Khanh, bất mãn hừ một tiếng, "Tên không có mắt, đánh gãy hai chân của hắn."

Lập tức có người vung một chưởng tới, linh lực gào thét xông tới.

Như một bàn tay thật sự đánh đến, khí thế hung hăng, cực kỳ lợi hại, định một chưởng chụp chết hắn.

Câu Tô và đám công tử, tiểu thư chỉ liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Bọn hắn thấy Lữ Thiếu Khanh hết sức bình thường, sau lưng còn có một con khỉ nhỏ đi theo.

Đây là thằng hề từ đâu tới đây?

Nơi này cũng là chỗ hắn có thể lên sao?

Không ít công tử ca trong lòng bất mãn, thậm chí có chút hối hận bản thân không ra tay.

Hiếm khi thấy một tên nhà quê, dạy dỗ hắn một trận cũng tốt.

Đối với đồng bạn ra tay, không ai lên tiếng ngăn cản.

Còn Miêu Á ngồi một bên thậm chí không thèm nhìn Lữ Thiếu Khanh, buồn bã uống rượu.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy, những công tử này nếu không có thân phận, không có chút thực lực, sao dám ngông cuồng như vậy?

Xem ra cần nhanh chóng hỏi rõ tình hình Tam Võ thành mới được.

Kết quả là, trong mắt đám công tử, Lữ Thiếu Khanh thay đổi, từ một tên hề vô hại thành một con thú dữ ăn thịt người.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, tên công tử kia như bị sét đánh, phù một tiếng, máu tươi phun ra.

Cả người ngã ầm xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Những người khác kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm thấy ngực như bị vật nặng đập mạnh một cái.

Bọn họ cũng phun máu tươi, ngã lăn xuống đất, kẻ yếu thì ngất đi, người không hôn mê thì hơi thở thoi thóp, mất hết sức chiến đấu.

Bọn họ kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vốn tưởng đây chỉ là một tên hề, không ai để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Không ngờ tên này giả heo ăn thịt hổ, vẻ ngoài vô hại che giấu một con hung thú.

Trong nháy mắt đã đánh gục bảy tám người.

Đám người này yếu nhất cũng là Kết Đan kỳ sơ kỳ.

Vậy mà trong nháy mắt bị đánh ngã, đây là thực lực gì?

Bọn họ không dám tưởng tượng.

Trên lầu hai giờ chỉ còn lại Câu Tô và Miêu Á.

Câu Tô kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn rất nhanh nổi giận, "Thật to gan, muốn chết!"

Khí tức trên người Câu Tô bộc phát, cảnh giới Nguyên Anh tầng một.

Đừng tưởng ta như bọn chúng, ta mạnh hơn bọn chúng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, một luồng thần thức cường đại như thủy triều ập đến, bao phủ lấy hắn.

Con ngươi của Câu Tô co lại, cố gắng ngăn cản một lát rồi ôm đầu quỳ rạp xuống đất hét thảm.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy không ngừng, liên tục tung mấy đạo cấm chế vào trong cơ thể hắn, khống chế lại hắn.

Những người khác cũng bị xử lý tương tự, hạ cấm chế, rồi ném qua một bên.

Đối xử như nhau, không kể nam nữ đều như vậy.

Cuối cùng chỉ còn Miêu Á.

Miêu Á trừng to mắt, hé miệng, khó tin nhìn cảnh này.

Thời gian trôi qua bao lâu rồi?

Gần như chỉ một cái chớp mắt, người đang đứng ở đây đều đã ngã xuống.

Rượu trong miệng nàng còn chưa kịp nuốt vào.

"Ngươi..."

Miêu Á vừa định nói gì đó, thì bên ngoài đột nhiên lại bùng nổ một luồng kiếm ý mạnh mẽ.

Rất nhanh, đi cũng nhanh.

Tiếp theo có tiếng kinh hô bên ngoài, chiến đấu đã kết thúc.

Miêu Á cũng bị kiếm ý này làm kinh ngạc, nàng theo bản năng nhìn ra ngoài, tiếc là, nàng ở trong phòng, không nhìn thấy bên ngoài.

Nhưng tiếng kinh hô bên ngoài, nàng nghe rõ mồn một.

Người bên ngoài kia, mạnh đến vậy sao?

Miêu Á vừa nãy lười xem, là vì nàng cảm thấy người ngoài kia chết chắc.

Dám ở Tam Võ thành này gây chuyện, chắc chắn không có kết cục tốt.

Nhưng bây giờ, kiếm ý bộc phát, trong nháy mắt kết thúc trận chiến, khiến nàng cảm thấy người kia cũng không đơn giản.

Là ai đến gây sự?

Tâm trí Miêu Á đã bay ra bên ngoài.

Nàng còn có chút tò mò về người bên ngoài, biết vậy lúc nãy đi xem thì tốt.

"Uy uy..." Lữ Thiếu Khanh không vui, cô nàng này, làm sao vậy? Coi ta như không khí à?

Làm ta còn thấy ngại mà ra tay.

Lữ Thiếu Khanh hướng về Miêu Á hét lớn một tiếng, "Này cô nương!"

Miêu Á trong lòng giật thót, cảm giác nguy hiểm ập đến.

Một luồng thần thức mạnh mẽ ập đến, nàng còn chưa kịp phản ứng, thức hải đã oanh một tiếng, bị tấn công.

"A!"

Miêu Á không nhịn được ôm đầu hét lên, đầu như bị va chạm mạnh, choáng váng.

Khí tức trên người nàng cũng không nhịn được bộc phát ra.

Hả? Lữ Thiếu Khanh hơi giật mình, lại là Nguyên Anh tầng hai, mạnh nhất ở đây.

Xem ra là trùm cuối.

Lữ Thiếu Khanh ra tay không hề chậm trễ, bạch quang lóe lên, mấy đạo cấm chế nhập vào cơ thể Miêu Á.

Linh lực trong cơ thể Miêu Á như bị đông cứng lại, không thể nhúc nhích.

Miêu Á bịch một tiếng ngã mạnh xuống sàn, linh lực trong cơ thể không thể điều khiển, khiến nàng biến thành một người phàm không có chút sức lực nào.

"Ngươi..."

Nàng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, ta không trêu ngươi, mà ngươi dám ra tay với ta?

"Ngươi cái gì mà ngươi, ngồi im đó..."