Lữ Thiếu Khanh chậm rãi kéo một chiếc ghế, dựa vào bàn ngồi xuống.

Mông xê dịch, lưng tựa vào ghế, chân bắt chéo, cười tủm tỉm nói với Miêu Á và những người khác: “Mọi người không cần căng thẳng, ta không phải người xấu.”

Con khỉ nhỏ nhanh như chớp bò lên mặt bàn, nhìn chằm chằm thức ăn ngon trên bàn, miệng chảy nước miếng.

Sau đó nó lén lút bắt đầu ăn.

Cặp mắt Câu Tô đỏ ngầu, lửa giận ngập tràn, làn da trắng hơn cả phụ nữ cũng đã đỏ bừng.

Hắn nghiến răng, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh: “Ngươi là ai?”

“Có gan dám đối xử với bọn ta như vậy?”

Trong lòng hắn gào thét, ánh mắt tràn đầy oán hận.

Sát ý trong lòng suýt chút nữa khiến hắn nổi điên.

Đây là lần đầu tiên tại Tam Võ thành, hắn bị người đối xử như vậy.

Những nam nữ khác cũng phẫn nộ, oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt như muốn thiêu đốt hắn thành tro.

“Lời này của ngươi không đúng rồi,” Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một công tử đang hôn mê, “là hắn ra tay với ta trước, ta chỉ là bị động phản công, phòng vệ chính đáng thôi.”

Nói xong, hắn còn tiếc nuối lắc đầu, thở dài: “Cũng may gặp phải ta, chỉ nhẹ nhàng ngăn cản một chút, nếu là người khác, hắn đã bị đánh chết rồi.”

“Lần sau, đừng làm thế nữa.”

Mọi người im lặng.

Ngươi coi bọn ta là kẻ ngốc, dễ lừa gạt sao?

Cái này mà gọi là nhẹ nhàng ngăn cản?

Nhìn đồng bạn hôn mê bất tỉnh, hơi thở thoi thóp.

Một lúc lâu không biết nói gì cho phải.

Cũng coi như xui xẻo, gặp phải cái tên này.

“Chỉ là hắn ra tay với ngươi, sao lại đánh bọn ta?” Có người không phục hỏi.

Câu Tô và những người khác âm thầm gật đầu, căm hận.

Đúng vậy, bọn ta có ra tay đâu, có trêu ngươi đâu?

Sao lại vô lý như thế, vừa đến đã xử lý tất cả bọn ta, bọn ta còn chưa kịp nói gì.

Miêu Á còn tán thành câu nói này gấp trăm lần.

Ta đang ngồi uống rượu ở đây, có trêu ngươi đâu?

Ta còn chưa từng nhìn ngươi một cái, ngươi không phân biệt phải trái đã ra tay.

Lữ Thiếu Khanh không hề áy náy, hùng hồn hỏi lại: “Có phải các ngươi là một bọn không?”

“Đã là một bọn thì phải xử lý cùng nhau, đỡ phải chút nữa các ngươi liên hợp đối phó ta, ta một người, làm sao đánh thắng được nhiều người như vậy?”

Mọi người lại im lặng.

Mặc dù lời này rất vô sỉ, nhưng lại chẳng thể bắt bẻ được.

Cái tên đáng ghét này.

Câu Tô gắng tỉnh táo lại, tức giận hỏi Lữ Thiếu Khanh: “Ngươi muốn làm gì?”

Lữ Thiếu Khanh gõ nhẹ ngón tay lên bàn: “Nói cho ta nghe một chút tình hình Tam Võ thành, ví dụ như có những cao thủ nào…”

Mọi người nghi hoặc, chỉ để hỏi chuyện này thôi sao?

Dù không muốn nói, nhưng tình thế bức người, bọn họ không thể không nói.

Qua lời kể của từng người, Lữ Thiếu Khanh đã hiểu sơ lược tình hình Tam Võ thành.

Sở dĩ Tam Võ thành có tên này là vì xưa kia ba vị cao thủ đã cùng nhau lập nên.

Các gia tộc lợi hại nhất hiện tại ở Võ Thành là ba gia tộc, lần lượt là Câu gia, Cung gia và Miêu gia.

Họ là hậu duệ của ba vị cao thủ sáng lập Võ Thành năm xưa.

Ba gia tộc cùng nhau cai quản Tam Võ thành, người của ba gia tộc luân phiên làm thành chủ.

Ba gia tộc hợp tác chặt chẽ, thân mật vô biên, như một gia đình thực sự.

Cho nên, bên ngoài mới đồn rằng Tam Võ thành ba nhà liên thủ, không thể phá vỡ, không ai địch nổi.

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh nghe đến đây thì đau đầu.

Biết thế này, đánh chết hắn cũng phải ngăn sư huynh mình lại.

Một đại gia tộc không đáng sợ, nhưng ba đại gia tộc thì đau đầu rồi.

Lữ Thiếu Khanh xoa trán, cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn ở bên ngoài.

Kế Ngôn và một số người đang đối đầu, Kế Ngôn vừa rồi dùng một kiếm đánh bay một cao thủ Nguyên Anh, khiến Tam Võ thành e ngại, đang thăm dò thân phận của Kế Ngôn.

Đau đầu thật đấy.

Lữ Thiếu Khanh vỗ nhẹ đầu, rồi hỏi: “Ba nhà có bao nhiêu cao thủ Nguyên Anh?”

Kết Đan kỳ trở xuống Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý.

Hắn để ý cao thủ Nguyên Anh kỳ, đặc biệt là những người ở Nguyên Anh hậu kỳ.

Lần này không ai trả lời, ánh mắt mọi người đều dồn vào Câu Tô và Miêu Á.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, rồi kịp phản ứng, hỏi tên Câu Tô và Miêu Á.

Câu Tô, con cháu dòng chính Câu gia, thiếu gia chủ đương thời của Câu gia.

Miêu Á, tiểu thư của Miêu gia.

Biết thân phận của hai người, Lữ Thiếu Khanh bó tay.

Thế mà lại gặp hai người trong ba gia tộc lớn?

Nhìn ánh mắt không mấy thiện cảm của hai người, Lữ Thiếu Khanh thở dài, nói với cả hai: “Ta nói ta không cẩn thận, các ngươi tin không?”

Trong lòng mọi người cười nhạt, ai mà tin?

Thôi vậy, dù sao cũng thế rồi, Lữ Thiếu Khanh cũng không xoắn xuýt nữa.

Hắn hỏi Câu Tô: “Người lợi hại nhất nhà ngươi là ai?”

Câu Tô hừ một tiếng, hắn nhận ra thái độ của Lữ Thiếu Khanh có chút thay đổi.

Trong lòng hắn bắt đầu lo lắng, biết ta là người Câu gia rồi, sợ rồi sao?

Hắn không trả lời câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh, mà nói với Lữ Thiếu Khanh: “Tốt nhất ngươi nên thả ta ra, nếu không…”

“Bốp!”

Một tiếng vang thanh thúy vang lên đánh vào Câu Tô, khiến tất cả mọi người hoảng sợ.

Sau khi đánh vào hư không Câu Tô một bạt tai, Lữ Thiếu Khanh thu tay lại, cười tủm tỉm nói với Câu Tô: “Ngoan, ta hỏi gì ngươi trả lời cái đó.”

“Đừng hù dọa ta, nếu không ta giết chết ngươi.”

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cười tủm tỉm, mọi người đều lạnh cả người.

Đặc biệt là Miêu Á, chưa bao giờ gặp phải người như vậy.

Mặt nàng có chút trắng bệch, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh cũng cho nàng một bạt tai.

Một bạt tai không giết được người, nhưng đối với những người có thân phận như bọn họ mà nói, còn khó chịu hơn cả giết.

Mắt Câu Tô hoàn toàn đỏ ngầu, cơn giận dữ nuốt chửng lý trí, hắn xông về phía Lữ Thiếu Khanh: “Ta muốn giết ngươi.”

“A!” Lữ Thiếu Khanh thở dài, vung tay lên, một luồng linh lực đánh bay Câu Tô.

“Phụt!”

Câu Tô lại một lần nữa bị đánh trúng, ngã ầm xuống đất.

Đồng thời mọi người nghe thấy một tiếng “răng rắc” thanh thúy vang lên.

“A!” Câu Tô ôm hai chân kêu la thảm thiết.

Không ít người rùng mình, tên này lòng dạ ác độc thật, lại còn nhỏ mọn.

Vừa rồi Câu Tô đã nói muốn đánh gãy chân của Lữ Thiếu Khanh, bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại đánh gãy chân của Câu Tô.

Nói Lữ Thiếu Khanh không cố ý trả thù, tuyệt đối không ai tin.

“Đừng ồn ào, có chút chuyện nhỏ, cần thiết không?”

Đến trước mặt Miêu Á, ngồi xổm xuống, cười tủm tỉm nhìn Miêu Á.

Thấy Lữ Thiếu Khanh ở trước mặt mình, Miêu Á bắt đầu căng thẳng.

Như một chú mèo đen nhỏ đang sợ hãi, con ngươi co rút, toàn thân căng ra.

“Nào, đừng căng thẳng…”