Ngoài dự kiến của mọi người, Lữ Thiếu Khanh vậy mà lại thoát khỏi cấm chế, đồng thời còn nhường Miêu Á ngồi xuống.

Miêu Á bị hành động này của Lữ Thiếu Khanh làm cho có chút mơ hồ, không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh nói với Miêu Á, "Ôi, vừa rồi ta không nhận ra là tiểu thư Miêu Á, sai rồi, sai rồi."

"Nếu như ta sớm chút nhận ra là tiểu thư Miêu Á, cũng không đến mức xảy ra hiểu lầm lớn như vậy, đúng không."

Miêu Á mộng mị, ta biết ngươi sao?

Không đúng, nếu ta từng gặp ngươi, nhất định sẽ nhớ kỹ.

Dù sao người như ngươi, để lại ấn tượng quá sâu sắc.

"Ngươi biết ta?" giọng Miêu Á khàn khàn, trong giọng nói mang theo vẻ cảnh giác, "Ngươi là ai?"

Nàng tuy được giải cấm chế, nhưng đầu vẫn đau âm ỉ, thức hải thỉnh thoảng nhói đau nói cho nàng biết, Lữ Thiếu Khanh trước mắt không dễ chọc.

Vì thế, nàng không có ý định ra tay.

Chỉ là cảnh giác, có chút động tĩnh bất thường, lập tức phát tín hiệu cầu cứu.

"Ta chỉ muốn biết rõ tam đại gia tộc các ngươi có cao thủ nào." Lữ Thiếu Khanh không quên mục đích của hắn.

Chủ yếu vẫn là phải tìm hiểu rõ ràng cao thủ trong Tam Võ thành, để biết rõ tình hình.

Miêu Á nhìn Câu Tô đang được bạn đỡ, trong lòng không khỏi sinh chút thông cảm.

Nếu vừa rồi thái độ tốt một chút, có lẽ đâu đến nỗi bị người thu dọn thảm hại thế này?

Ba gia tộc có bao nhiêu cao thủ không phải bí mật gì, trên dưới Tam Võ thành ai cũng rõ.

Miêu Á không giấu giếm, ngoan ngoãn nói ra.

Miêu gia mạnh nhất đương nhiên là Đại trưởng lão Miêu gia, thực lực Nguyên Anh trung kỳ, tầng thứ sáu cảnh giới.

Câu gia mạnh nhất cũng là Đại trưởng lão, thực lực Nguyên Anh trung kỳ, tầng thứ sáu cảnh giới.

Cung gia mạnh nhất là lão tổ Cung gia, Nguyên Anh hậu kỳ tầng thứ bảy cảnh giới.

Trong đó cao thủ Nguyên Anh Cung gia đông đảo, gia chủ cũng đột phá lên cảnh giới Nguyên Anh tầng thứ sáu, nên thực lực Cung gia mạnh nhất trong ba gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, trong lòng yên tâm chút, còn tốt.

Không có tồn tại Nguyên Anh tầng thứ tám, chín, mạnh nhất cũng chỉ là tầng thứ bảy.

Bất quá tầng thứ bảy cũng có chút phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh tính toán trong lòng, hắn cùng Kế Ngôn hiện tại chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới tầng thứ năm.

Đánh nhau với Nguyên Anh hậu kỳ sẽ hơi tốn sức.

Muốn giết chết đối phương, độ khó rất lớn, nhưng bất phân thắng bại hoặc là bỏ chạy thì không thành vấn đề.

"Haiz!" Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh không hoàn toàn tin tưởng, có lẽ đó chỉ là lực lượng bên ngoài của các gia tộc này.

Ẩn sâu trong đó có lẽ còn có cao thủ.

Hắn để ý đến cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ, về phần các Nguyên Anh khác của ba nhà, hắn không sợ.

Chỉ cần không phải mười Nguyên Anh hậu kỳ, hắn không cần quá lo lắng.

Nghĩ ngợi một lát, nhìn đám người, Lữ Thiếu Khanh xoa tay cười nói, "Tốt, giờ chúng ta nói chuyện bồi thường đi..."

Bên ngoài Kế Ngôn giao đấu mấy chiêu với đối phương, đối phương nhận thấy Kế Ngôn khó nhằn, sinh lòng kiêng kỵ.

Chỉ giao thủ mấy hiệp, không tiếp tục xuất thủ.

Kế Ngôn cũng không ép bọn họ tiếp tục đánh, vì thực lực của những người trước mắt không mạnh.

Thật sự hắn chẳng có hứng thú.

Kế Ngôn dứt khoát khiêu chiến, "Ba ngày sau, ta mong có cao thủ đến giao đấu với ta."

"Như ngươi mong muốn!" Một lão giả Cung gia mặt âm trầm đáp ứng.

Kế Ngôn hôm nay đến phủ thành chủ, trần trụi khiêu chiến, Cung gia không đánh bại được Kế Ngôn thì mặt mũi đã ném đi.

Nhất định phải nghĩ cách đánh bại Kế Ngôn, tìm lại mặt mũi.

Lúc Kế Ngôn tìm thấy Lữ Thiếu Khanh, thì phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang cười hì hì thu trữ vật giới chỉ của đám công tử Câu Tô.

Nhìn dáng vẻ của hắn, Kế Ngôn biết rõ hắn đang vui vẻ.

"Phát tài?"

Kế Ngôn đột ngột xuất hiện làm Câu Tô giật mình.

Đây là người dám khiêu khích phủ thành chủ, bây giờ lại nguyên vẹn đứng ở đây, nói rõ điều gì?

Nói rõ người của phủ thành chủ không làm gì được hắn.

Hai tên này là một bọn sao?

Trong lòng mọi người thầm suy đoán thân phận Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ chán ghét, "Có biết nói chuyện không? Cái gì mà phát tài? Đây là bồi thường bọn họ cho ta."

Đám người Câu Tô hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh, đây là ngươi đang cướp.

"Đánh xong rồi à? Không để lại dấu vết chứ?" Lữ Thiếu Khanh tương đối quan tâm chuyện này.

Giọng Kế Ngôn có vài phần thất vọng, "Không chịu nổi một đòn, ta hẹn chúng ba ngày sau tái chiến."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi cái tên này có bệnh không?"

Đây không phải cho người ta cơ hội đến thu thập ngươi sao?

"Ngốc khỉ, đi cào hắn, cào chết hắn, không cần loại chủ nhân không có đầu óc này."

Tiểu viên hầu ngẩng đầu nhìn một cái, bưng một cái đĩa chạy xuống dưới gầm bàn.

Với nó mà nói, hai người này đều không ai chọc nổi.

Trốn đi là tốt nhất.

Câu Tô thấy vậy cũng câm nín.

Xem đi, đến hầu tử cũng sợ.

Gã này, tuyệt đối là hung nhân tuyệt thế.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh hung ác nhìn đám người, một lát sau, mới gỡ cấm chế, thả bọn họ đi, "Được rồi, các ngươi có thể đi."

Đám người dẫn Câu Tô ngoan ngoãn rời đi, dù trong lòng có tức giận và sát ý lớn thế nào cũng không dám bộc lộ ra lúc này.

Vẫn nên trở về tìm cha mẹ đi, nhờ cha mẹ báo thù.

Đám người đi rồi, Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ, nhìn Miêu Á đang ngồi bất động, "Cô nương, ngươi không nỡ đi à?"

Ánh mắt Miêu Á liếc xuống Kế Ngôn.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hai người đứng chung một chỗ, khí chất hoàn toàn tương phản, như hai thái cực.

Một người lạnh lùng nho nhã, một kẻ tục tĩu thấp hèn.

Khó tin được họ là cùng một bọn.

Rốt cuộc hai người họ từ đâu đến?

Một người dám khiêu khích phủ thành chủ, trong mắt người khác đó là tự tìm đường chết.

Cung gia những năm gần đây như mặt trời ban trưa, thực lực tộc nhân không ngừng tăng lên, đã phá vỡ sự cân bằng ba nhà, trở thành gia tộc mạnh nhất.

Hiện giờ Cung gia lại tạm thời bất lực với Kế Ngôn, đủ để chứng minh Kế Ngôn đáng sợ.

Còn về tên đang vui vẻ đếm trữ vật giới chỉ trước mắt, khiến người ta hận đến nghiến răng, thực lực cũng đáng sợ không kém.

Rốt cuộc bọn họ là ai?

Đến đây rốt cuộc có mục đích gì?

"Các ngươi là ai?" Miêu Á nhìn Kế Ngôn hỏi.

Mặt nàng hơi đỏ lên, Kế Ngôn dáng vẻ này tạo cho nàng một lực hút vô hình.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời, nàng muốn tìm câu trả lời từ Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh thấy bộ dạng của nàng, đưa tay ra lắc lắc trước mắt, "Sao? Muốn lên hắn hả?"

"Ta có thể giúp một tay nha."

"Ngươi cho ta tiền lễ, ta sẽ đánh ngất hắn rồi đưa lên giường ngươi."

Thô tục.

Miêu Á vừa tức vừa xấu hổ, mặt đỏ bừng, vội dời ánh mắt.

Nàng cắn răng nói với hai người, "Nếu hai vị không có chỗ ở, có thể đến Miêu gia ở tạm..."