Miêu Á đưa ra để hai người đến Miêu gia tạm thời ở lại, nàng thật ra cũng cảm thấy mình đã suy nghĩ nhiều.

Nhưng không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh thế mà lại đồng ý.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá." Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên long lanh, như gặp được chuyện vui lớn.

Thấy bộ dạng Lữ Thiếu Khanh như vậy, lòng Miêu Á chợt giật, âm thầm hối hận, chẳng lẽ mình lại dẫn sói vào nhà rồi sao?

Nhưng, nghĩ đến những gì Miêu gia gần đây phải đối mặt, nàng vẫn do dự hỏi, "Công tử, thật chứ?"

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ cười, "Thật mà, nhóm ta sẽ không khách sáo với ngươi đâu."

Ánh mắt Miêu Á không khỏi nhìn sang Kế Ngôn, như thể trên người Kế Ngôn có thứ gì đó thu hút nàng.

"Vị công tử này, ý ngươi thế nào?"

Kế Ngôn đối với chuyện này không quan trọng, "Tùy ý, làm phiền ngươi."

Nụ cười của Kế Ngôn khiến tim Miêu Á đập thình thịch, đỏ mặt, vội vàng cúi đầu.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Xuân đến rồi à, bớt ở đó phát xuân."

Miêu Á càng thêm xấu hổ, vội vã xuống lầu, "Hai vị, mời đi theo ta."

Hai người đi theo Miêu Á vào Miêu gia, Miêu gia nằm ở góc Tây Nam thành Tam Võ.

Dãy núi và rừng rậm kéo dài hơn mười dặm là hậu viện của Miêu gia.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh vừa đặt chân đến nơi này đã cảm nhận được sự khác biệt với những nơi khác ở thành Tam Võ.

Linh khí ở đây nồng đậm hơn hẳn so với các khu vực khác của thành Tam Võ.

So với Miêu gia, Thái gia ở Vĩnh Ninh thành chẳng khác nào sự so sánh giữa vọng tộc và nhà dân thường.

Lữ Thiếu Khanh đi phía sau Miêu Á, không nhịn được mà cảm thán.

"Thật lợi hại, có thể có linh khí nồng đậm như vậy ở nơi này, đúng là đại thủ bút."

Miêu Á ở phía trước, trong lòng thầm mừng.

Hừ, đúng là đồ nhà quê!

Nhưng chưa vui được bao lâu thì đã nghe Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Chắc chắn có nhiều linh thạch lắm đây? Nếu mà tất cả đều là của ta thì tốt."

Niềm vui của Miêu Á biến mất ngay tức khắc, nỗi lo lắng lại lần nữa trỗi dậy.

Chẳng lẽ lại thực sự dẫn sói vào nhà rồi sao?

Miêu Á dẫn hai người đến một ngọn núi nhỏ trong rừng, ở đó có vài kiến trúc thanh tịnh.

Khung cảnh xung quanh được tạo nên rất nên thơ và đẹp đẽ, núi non, sông suối, chim hót hoa nở, đúng là một nơi nghỉ ngơi tuyệt vời.

Nàng nói với hai người, "Tạm thời hai vị công tử ở lại đây nhé, ta đi báo cho phụ thân, đến lúc đó sẽ cùng phụ thân đến gặp hai vị sau."

Sau khi Miêu Á cáo từ rời đi, mắt Kế Ngôn hướng sang Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta phải hỏi ngươi mới đúng, ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh đang kiểm tra xung quanh, xem có cạm bẫy gì không.

Vừa lượn vòng kiểm tra, vừa bất mãn nói với Kế Ngôn, "Đầu óc ngươi thật sự có vấn đề, cái đó mà gọi là biện pháp hay sao?"

Kế Ngôn trực tiếp nhảy lên một thân cây, ngồi xếp bằng, "Chính ngươi không nghĩ ra biện pháp, ta chỉ có thể nghĩ ra cách này thôi."

Biện pháp mà Kế Ngôn nghĩ ra hết sức đơn giản và thô bạo.

Vì không rõ tung tích của sư muội, vậy thì cứ làm cho sư muội biết được tin tức của bọn họ.

Đi tìm người đánh nhau, để lộ thân phận của mình, sớm muộn gì cũng sẽ truyền đến tai Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh tức đến trợn mắt, dứt khoát nhảy lên nóc nhà, nằm ườn ra, cằn nhằn, "Ngươi nghĩ sao vậy? Thời gian ba ngày, chẳng phải rõ ràng cho bọn chúng thời gian để tập hợp lực lượng đến giết ngươi sao?"

Kế Ngôn tỏ ra không hề để tâm, hắn còn mong điều đó xảy ra, "Thế thì tốt quá."

Kế Ngôn hoàn toàn tự tin vào thực lực của bản thân, nên chẳng có gì phải sợ.

Hắn lại thấy tò mò về những gì Lữ Thiếu Khanh định làm, "Ngươi cố ý ra tay với mấy người đi cùng nàng ta, còn đồng ý đến nhà nàng ta làm khách, ngươi định làm cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh ở quán rượu đã ra tay ác độc với những người khác đi cùng Miêu Á, cướp lấy nhẫn trữ vật của bọn chúng.

Nhưng chỉ duy nhất bỏ qua Miêu Á.

Những người hiểu Lữ Thiếu Khanh đều biết hắn đang có tính toán gì.

Nếu không, sẽ không dễ dàng buông tha Miêu Á như vậy.

Lữ Thiếu Khanh gối hai tay sau đầu, "Cứ xem đi, hy vọng đến lúc đó không cần phải dùng tới."

"Còn không phải là vì ngươi? Nếu không ta đâu cần làm nhiều chuyện như vậy."

Kế Ngôn nhắm mắt lại, không tiếp tục hỏi nữa.

Lữ Thiếu Khanh làm việc, tự có lý do của hắn.

Về phần Miêu Á, sau khi rời đi thì ngay lập tức đi gặp phụ thân.

Sự tình xảy ra ở thành Tam Võ đã được báo về.

Gia chủ Miêu gia, cha của Miêu Á đã triệu tập các trưởng lão trong tộc đến họp.

Một người trẻ tuổi với thực lực mạnh mẽ đột ngột xuất hiện, mũi kiếm chĩa thẳng vào Cung gia.

Trong đó có ẩn chứa âm mưu gì không?

Chuyện này sẽ ảnh hưởng đến cục diện của thành Tam Võ ra sao, Miêu gia nên làm thế nào?

Cung gia có gặp vấn đề gì không, thành Tam Võ có thể vì thế mà rơi vào hỗn loạn không?

Những năm này, Cung gia như mặt trời ban trưa, thực lực đã bỏ xa Miêu gia và Câu gia.

Nếu chuyện này đối với Miêu gia là một cơ hội, thì dù thế nào Miêu gia cũng phải nắm bắt cho bằng được.

"Về việc này, ý kiến của các ngươi thế nào?"

Trong đại sảnh Miêu gia, một người đàn ông trung niên ngồi xếp bằng ở vị trí trên cùng, đôi mắt khi nhắm khi mở chợt lóe lên những tia tinh quang, khiến người ta sinh lòng kính sợ.

Hắn chính là gia chủ đương nhiệm của Miêu gia, Miêu Hoành Tuấn, hậu duệ của người đã thành lập Tam Võ thành.

Đôi mắt hắn như điện, quét qua những người đang ngồi xếp bằng bên dưới, những người này đều là các trưởng lão trong Miêu gia, nắm giữ quyền lực cao trong gia tộc.

"Thân phận người đó không rõ, nhưng thực lực rất mạnh, tên lão già Cung Xiêm không phải là đối thủ của hắn." Một lão giả ở phía dưới nói, trong giọng điệu mang theo sự hả hê.

Có trưởng lão kinh ngạc, "Dù sao Cung Xiêm cũng là Nguyên Anh tầng hai, mà hắn lại không phải đối thủ của người trẻ tuổi đó sao?"

"Không sai, ba chiêu, ông ta đã thua."

Trong đại sảnh vang lên vài tiếng hít khí lạnh.

Nguyên Anh tầng hai mà chỉ ba chiêu đã bị đánh bại.

Vậy thực lực của người đó rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Miêu Hoành Tuấn trầm mặt, nói, "Theo ta đoán thì người trẻ tuổi tự xưng Kế Ngôn đó, thực lực ít nhất cũng phải là Nguyên Anh bốn tầng cảnh giới."

Nói xong, hắn nhất thời không biết nên nói gì thêm.

Nguyên Anh bốn tầng cảnh giới, còn mạnh hơn cả hắn.

"Đại ca, lần này là cơ hội tốt cho chúng ta," Một người đàn ông có khuôn mặt rất giống với Miêu Hoành Tuấn, ngồi bên tay trái lên tiếng, "Cung gia những năm này quá mạnh, ngang ngược."

"Miêu gia và Câu gia chúng ta nhất định phải liên thủ, nếu không sớm muộn gì cũng bị Cung gia thôn tính."

Nghe đệ đệ nói vậy, trên mặt Miêu Hoành Tuấn hiện lên chút bất đắc dĩ.

Đệ đệ của hắn, Miêu Kinh Tuyên, vài năm trước đã đột phá lên Nguyên Anh trung kỳ, bốn tầng cảnh giới, cao hơn hắn một cảnh giới nhỏ.

Một vài trưởng lão trong tộc thấy Cung gia ngày càng mạnh, mà Miêu gia lại giậm chân tại chỗ, bất mãn với sự nhút nhát của hắn, không có chút chí tiến thủ, liền bắt đầu ủng hộ Miêu Kinh Tuyên, muốn đưa hắn lên làm gia chủ mới của Miêu gia.

Có được sự ủng hộ, Miêu Kinh Tuyên cũng không phục sách lược bảo thủ của hắn.

Gần đây lại càng ra sức thúc đẩy việc Miêu gia và Câu gia kết thông gia, chung sức đối phó Cung gia đang lấn át.

Mà đối tượng thông gia, đương nhiên là cô con gái bảo bối, thiên tài của Miêu gia.

Miêu Hoành Tuấn vừa định nói gì thì Miêu Á đã xông vào, "Cha, con có chuyện muốn bẩm báo...."