Không ít tộc lão bất mãn, "Tiểu Á, nơi này là hội nghị gia tộc, ngươi là hậu bối không có tư cách vào đây."

Miêu Kinh Tuyên khẽ cau mày, nhưng lại cười với Miêu Á, "Tiểu Á, có chuyện gì thì con xuống dưới đợi chút."

Giọng điệu dịu dàng, nghe không có vấn đề gì, ngược lại khiến người ta cảm thấy hắn đang yêu quý Miêu Á.

Miêu Á đối với người chú này của mình không có tình cảm gì.

Chú nàng sau khi đột phá, đã thay đổi hình tượng ngày xưa, bắt đầu đối đầu với cha nàng.

Hai năm nay càng ra sức cổ súy việc muốn kết thông gia với Câu gia, gả nàng đi.

Nàng đối với Câu Tô không hề có cảm giác gì, lớn lên còn trắng hơn cả con gái, có người đàn ông Thánh tộc nào không bình thường như vậy sao?

Hơn nữa thực lực còn yếu hơn nàng.

Có đạo lữ như thế, cả đời sẽ bị người chê cười.

Nàng Miêu Á dù có muốn tìm đạo lữ, cũng phải tìm người oai phong lẫm liệt, thực lực cường đại.

Nàng không cam tâm trở thành vật hy sinh của gia tộc, nàng tin rằng mình có năng lực tiến xa hơn.

"Nhị thúc, ta có chuyện gấp."

Miêu Kinh Tuyên càng nhíu mày sâu hơn, nụ cười tắt ngấm, "Con bé này sao lại không nghe lời người lớn vậy?"

Lời nói có hàm ý, trong lời nói có gai.

Thừa cơ nói thái độ của nàng về chuyện thông gia.

Miêu Á trong lòng khinh bỉ, ngươi dù gì cũng là nhị thúc ta, đi châm chọc một đứa cháu gái như ta có ý gì?

Miêu Hoành Tuấn ho một tiếng, ngắt lời em trai mình, hỏi, "Tiểu Á, có chuyện gì không?"

"Nói xong thì lui ra đi."

Đây là con gái hắn, nhưng cũng không thể quá rõ ràng giúp con gái nói chuyện.

Bây giờ là đang họp gia tộc, con gái xông vào trực tiếp, về mặt lễ nghĩa đã không đúng.

Miêu Kinh Tuyên lại nói, "Đại ca, dù trời sập cũng phải chờ đã, bây giờ bọn ta đang thương thảo sự tình mới là chuyện gấp, việc quan hệ đến tương lai của Miêu gia."

Miêu Á hừ một tiếng, giọng điệu lạnh lùng nói, "Nhị thúc, chuyện ta nói cũng là việc liên quan đến tương lai của Miêu gia."

"Ồ?" Miêu Kinh Tuyên tiếp tục giễu cợt, "Con quan tâm đến tương lai Miêu gia từ bao giờ thế?"

Vẫn đang ngấm ngầm châm chọc Miêu Á không chịu gả đi, thông gia với Cung gia.

Thấy con gái còn muốn tiếp tục cãi nhau với em trai, Miêu Hoành Tuấn vội nói, "Nói đi, có chuyện gì."

"Ta mang về hai vị khách nhân..."

Miêu Kinh Tuyên cười ha ha một tiếng, xen vào, "Hai vị khách nhân? Cái này mà cũng gọi là việc quan hệ tương lai Miêu gia sao?"

Miêu Á không để ý đến ông chú này, mối quan hệ của nàng với Miêu Kinh Tuyên hiện giờ đã rất tệ, nàng nói, "Ta đã mời được công tử Kế Ngôn cùng sư đệ Trương Chính của hắn về rồi."

"Ha ha, khụ khụ..."

Miêu Kinh Tuyên vẫn đang cười, nhưng cười được hai tiếng thì bị sặc nước miếng.

Những người khác cũng sững sờ, rồi mới phản ứng được.

Bọn họ vừa thảo luận không phải là về cái tên trẻ tuổi Kế Ngôn kia sao?

Miêu Hoành Tuấn há hốc mồm, không thể tin được, "Tiểu Á, con nói thật sao?"

Thấy con gái gật đầu, ngay cả Miêu Hoành Tuấn nhất thời cũng không biết phải nói gì cho phải.

Ông ta triệu tập người trong gia tộc họp, xem chuyện lần này có ảnh hưởng gì đến Miêu gia.

Còn chưa kịp vào chủ đề, con gái đã đến nói người trẻ tuổi mà bọn họ muốn bàn đã là khách của Miêu gia.

Không ít tộc lão sắc mặt khó coi, thậm chí có người lên tiếng chỉ trích Miêu Á tự tiện quyết định.

Có tộc lão bất mãn, "Tiểu Á, con có biết mình đang làm gì không?"

Những năm gần đây, Cung gia làm việc ngày càng ngang ngược, quan hệ với Miêu gia, Câu gia cũng không tốt.

Kế Ngôn đến gây sự với Cung gia, còn làm cho Cung gia bị thiệt lớn.

Cung gia đã sớm hận Kế Ngôn thấu xương.

Giờ Kế Ngôn lại trở thành khách của Miêu gia, Cung gia chắc chắn sẽ nghĩ khác.

Thậm chí cho rằng Miêu gia muốn đối phó với Cung gia, đến lúc đó hai bên hiểu lầm lớn.

Miêu gia thế nào cũng sẽ bị Cung gia đối phó.

Miêu gia chẳng khác nào tự rước họa vào thân.

Miêu Hoành Tuấn cũng đau đầu, ông hỏi Miêu Á, "Tiểu Á, con muốn làm gì?"

Miêu Á mỉm cười, vẻ mặt xinh đẹp động lòng người, "Thưa cha, các chú, các vị trưởng lão, chẳng phải mọi người nói Miêu gia thế yếu sao?"

"Nếu như có thể để công tử Kế Ngôn trở thành khách khanh của Miêu gia, gia nhập Miêu gia, nhất định có thể tăng cường rất lớn thực lực của Miêu gia."

"Hồ đồ," các tộc lão khác không đồng ý với cách nói này, "Đây là đối đầu với Cung gia."

Có trở thành khách khanh hay không vẫn là một chuyện chưa chắc chắn.

Nhưng chắc chắn sẽ chọc giận Cung gia.

Ngay cả Miêu Hoành Tuấn cũng không kìm được mà lộ ra ánh mắt trách cứ, ông thở dài, "Tiểu Á, thân phận người tên Kế Ngôn không rõ, sao con có thể tự tiện mời về Miêu gia chúng ta?"

Ông lắc đầu, con gái làm việc quá xốc nổi rồi.

Nhưng Miêu Kinh Tuyên lại cười ha ha một tiếng, hắn ngược lại đồng ý cách làm của Miêu Á.

"Tiểu Á làm không sai, Miêu gia chúng ta làm việc, khi nào phải xem sắc mặt Cung gia?"

"Lần này xem như đã đắc tội Cung gia triệt để, vậy nên, chúng ta nhất định phải tiến thêm một bước kết giao với Câu gia."

Ánh mắt đảo xuống người Miêu Á, trong mắt tràn đầy vẻ hài lòng, ý định kết giao thế nào không cần nói cũng hiểu.

Còn có phương thức nào thích hợp hơn thông gia sao?

Có phải cháu gái mình đã nghĩ thông rồi không?

Áp dụng cái &nbsp;sách lược đường vòng này rồi sao?

Miêu Hoành Tuấn hết cách.

Ông hiểu ý em trai, vì chuyện của Kế Ngôn, nhất định sẽ chọc giận Cung gia, một mình Miêu gia khó mà chống lại sự chèn ép của Cung gia.

Chỉ có liên kết với Câu gia cùng chống lại Cung gia, thậm chí là đối phó Cung gia.

Miêu Hoành Tuấn thở dài trong lòng, nhìn con gái, đây là chính con tự chuốc lấy.

Nhị thúc con đang lo không có cách nào thúc đẩy chuyện này.

Con làm như vậy, chẳng phải là tự vác đá ghè chân mình sao, con gái.

Nếu đến lúc đó vì mang Kế Ngôn về Miêu gia, mà để Cung gia đối phó với Miêu gia.

Miêu gia không chống đỡ được Cung gia, nhất định sẽ liên thủ với Câu gia.

Dù ông có là cha Miêu Á, ông cũng không cách nào giữ được Miêu Á.

Miêu Á lại mỉm cười, lại lật bài, "Sư đệ của công tử Kế Ngôn hôm nay đã đánh gãy chân của Câu Tô."

Ầm!

Tất cả mọi người ở đây đều há hốc mồm, đầu óc ong ong.

Lần này Miêu Hoành Tuấn mới hiểu rõ ý con gái.

Mời người đã đánh Câu Tô về, dùng phương thức này để cho thấy thái độ của mình, tuyệt đối không gả cho Câu Tô.

"Tiểu Á, con..."

Miêu Hoành Tuấn không biết nói gì cho phải.

Sắc mặt Miêu Kinh Tuyên đã khó coi đến cực điểm, khuôn mặt âm trầm giấu đi cơn giận.

Hắn thậm chí cảm thấy mặt đau rát.

Cách làm của cháu gái giống như tát vào mặt hắn.

Hắn cố kìm nén cơn giận, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra, "Miêu Á, con có biết mình đang làm gì không? Con đây là đẩy Miêu gia vào vực thẳm Thâm Uyên."

Miêu Á mặt không đổi sắc, "Nhị thúc, chú đang nói gì vậy? Con không hiểu, con chỉ biết rằng việc con mời họ về sẽ có lợi cho Miêu gia."

"Có lợi cái rắm," Miêu Kinh Tuyên không nhịn được, nhảy dựng lên, "Bọn chúng đâu? Ta đi giết bọn chúng bây giờ..."