Nhìn thấy Miêu Kinh Tuyên giận dữ đùng đùng, Miêu Á trong lòng vô cùng thoải mái.

Hừ, vì tham vọng của ngươi mà muốn đẩy ta làm vật hy sinh sao?

Ta không chịu đâu.

Miêu Kinh Tuyên căm hận nhìn Miêu Á, ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống, "Bọn chúng đâu?"

Không hề sợ hãi ánh mắt của Miêu Kinh Tuyên, nàng nhàn nhạt nói, "Bọn hắn là khách của Miêu gia, nhị thúc muốn ra tay với bọn hắn sao?"

Miêu Kinh Tuyên tức giận hơn, sát ý càng sâu, ngươi mang khách về, ta giết bọn hắn, sự tình chẳng phải dễ giải quyết sao.

Hắn lại hét lớn, "Người đâu?"

"Đang ở Tùng Sơn Các."

Miêu Kinh Tuyên hừ một tiếng, thân ảnh loé lên, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Các tộc lão khác cũng nhao nhao đuổi theo.

Rất nhanh, trong đại sảnh chỉ còn lại mấy tộc lão, bọn họ là những người kiên quyết đứng về phía Miêu Hoành Tuấn.

Miêu Hoành Tuấn thấy cảnh này, lại thở dài.

Thật mệt mỏi.

Thái độ của các tộc lão, mới làm tim hắn mệt mỏi.

Những năm này, hắn nhọc nhằn gánh vác Miêu gia, chịu đựng vô số áp lực, lại chẳng được mấy người thấu hiểu.

Hắn đi tới trước mặt con gái, "Tiểu Á, con làm việc quá nông nổi rồi."

Như vậy, Cung gia và Câu gia đều bị đắc tội.

Đối với Miêu gia mà nói tuyệt không phải tin tốt.

Miêu Á hừ một tiếng, trong mắt lộ vẻ tham vọng, "Phụ thân, con không muốn bị nhị thúc sắp đặt."

Nghĩ đến việc Miêu Kinh Tuyên muốn hy sinh mình để liên kết với Câu gia, Miêu Á trong lòng liền nổi giận.

Tên Câu Tô kia, nàng chả ưa chút nào, gả cho hắn, thà để thế giới này hủy diệt còn hơn.

"Con là thiên tài của Miêu gia, chỉ cần cho con thời gian, con sẽ đưa Miêu gia trở thành gia tộc hùng mạnh nhất Tam Võ thành."

Biểu cảm của Miêu Hoành Tuấn trở nên bình tĩnh, hắn nhàn nhạt nói, "Có một số chuyện không phải muốn sao được vậy."

"Đi thôi, đi xem thử thực lực của bọn chúng ra sao."

"Nếu thực lực không đủ, nếu bọn chúng chết rồi, đối với chúng ta ngược lại là một chuyện tốt."

Ánh mắt Miêu Hoành Tuấn loé lên một tia sát ý.

Miêu Á nghe ra sát ý trong giọng phụ thân, ngây người ra, chẳng lẽ phụ thân không đứng về phía mình sao?

Trong lòng ấm ức, nàng hừ một tiếng, "Hai người bọn họ không dễ đối phó đâu, nhị thúc chắc chắn thiệt lớn."

Miêu Hoành Tuấn đi ra ngoài, "Xem kỹ hẵng nói, nhị thúc con hiện giờ là cao thủ thứ hai của Miêu gia chúng ta, không yếu kém như con nghĩ đâu."

Nhưng Miêu Hoành Tuấn và Miêu Á còn chưa đến nơi, đã cảm nhận được một luồng kiếm ý bùng phát từ xa.

Như tia lửa, chợt lóe lên.

Tiếp đó, tiếng kinh hô từ xa truyền đến.

Miêu Hoành Tuấn cảm thấy bất ổn, bỏ lại con gái, vội vàng chạy tới.

Đến Tùng Sơn Các, liền nghe thấy một giọng nói đầy phẫn nộ, "Sao? Các ngươi Miêu gia muốn làm gì?"

"Ức hiếp người sao?"

"Dù sao bọn ta cũng là khách mà tiểu thư các ngươi mời về, đối đãi với bọn ta như vậy, không sợ mất mặt sao?"

"Lại đây lại đây, hôm nay không cho bọn ta một lời giải thích, ta và các ngươi không xong."

Miêu Hoành Tuấn đến nơi, nhìn thấy hai chàng trai tuấn tú lạ thường, khí chất phi phàm.

Một thanh niên áo trắng đứng trên cây, tay cầm một thanh trường kiếm, ánh mắt lạnh lùng, cả người như thanh kiếm sắp rời vỏ, khí thế bức người.

Một thanh niên áo lam khác khoanh chân trên nóc nhà, nhìn xuống, nước bọt văng tung tóe, mắng xối xả người Miêu gia.

Khi thấy đệ đệ mình, lòng hắn hẫng một nhịp.

Miêu Kinh Tuyên đứng cách đó cả ngàn mét, y phục trên người rách nát vài chỗ, vết máu loang lổ, trông như vừa bị thua thiệt lớn.

Miêu Kinh Tuyên bên này vô cùng tức giận, hắn không ngờ đối phương lợi hại đến vậy, kiếm ý sắc bén khiến hắn lập tức bị thiệt.

Nhưng hắn cũng ít nhiều biết rõ Kế Ngôn lợi hại.

Thảo nào người Cung gia muốn hẹn ba ngày sau mới đấu tiếp.

Cao thủ không ra, không ai đánh thắng được Kế Ngôn.

"Ngươi, đáng chết!" Miêu Kinh Tuyên trừng trừng nhìn Kế Ngôn, ánh mắt căm hờn như muốn giết chết Kế Ngôn.

Kế Ngôn không thèm để ý đến ánh mắt của hắn, nhàn nhạt nói, "Ngươi quá yếu."

Thái độ bình tĩnh làm Miêu Kinh Tuyên không kiềm được, bị người khinh bỉ như thế, còn khó chịu hơn cả bị giết, hắn giận dữ gầm lên, "Đáng chết, ta và ngươi không xong."

Nói xong, thân ảnh hắn bùng lên, không nhằm thẳng vào Kế Ngôn, mà là lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi rất lợi hại, nhưng sư đệ của ngươi thì sao, ta không tin cũng lợi hại như vậy.

Thân hình to lớn của Miêu Kinh Tuyên từ trên trời giáng xuống, như một thiên thạch khổng lồ giáng xuống.

Phát hiện mình là mục tiêu, Lữ Thiếu Khanh nổi giận, nói với Kế Ngôn, "Chém hắn."

Kế Ngôn thu kiếm, khoanh tay, lùi lại xem kịch.

Lữ Thiếu Khanh càng tức hơn, thật là sư huynh không đáng tin.

Thân thể Miêu Kinh Tuyên như đạn pháo rơi xuống, nhục thân cường hãn xé gió, phát ra tiếng nổ lớn.

Sóng âm mạnh mẽ theo hắn lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Miêu Kinh Tuyên trong mắt lộ vẻ tàn nhẫn, ta sẽ xả cơn giận trong lòng lên người ngươi.

Để ta đấm nổ ngươi, hắn hét lớn một tiếng, "Chết!"

"Ầm!"

Một tiếng nổ kinh thiên động địa, Miêu Kinh Tuyên rơi xuống, như bom nổ tung.

Nền nhà dưới chân Lữ Thiếu Khanh tan nát thành tro bụi, sóng xung kích mạnh mẽ khiến những người xung quanh vội vã rút lui.

Không ít tộc lão đang vây xem lộ vẻ đau xót.

Nơi này là một trong những chỗ ở tốt nhất của Miêu gia, thường dùng để chiêu đãi khách quý.

Nơi này đã tốn không ít tâm huyết của Miêu gia.

Mà bây giờ, dưới một đòn của Miêu Kinh Tuyên, kiến trúc đặc sắc hóa thành tro tàn.

Sức mạnh cường đại khiến ngọn núi nhỏ này nổ tung, vết nứt không ngừng lan rộng, phá hủy ngọn núi nhỏ hoàn toàn.

Nơi này coi như hoàn toàn phế bỏ.

Vô số bụi mù cuồn cuộn, theo sóng xung kích không ngừng lan tỏa.

Mọi người lui lại liên tục, trước một kích này của Miêu Kinh Tuyên, không ít người lộ vẻ hài lòng.

Đây mới là người của Miêu gia, thực lực mạnh mẽ.

Một đòn liền đánh sập một ngọn núi nhỏ.

"Hắn chết chắc rồi?"

"Hắc hắc, tên nhóc kia không biết trời cao đất rộng, muốn chết."

"Nghĩ Miêu gia ta dễ bị bắt nạt chắc?"

"Khách khứa gì chứ, ta thấy là bọn tặc tử tự ý xông vào." Có người Miêu gia phản ứng rất nhanh, trực tiếp gán cho Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh một cái thân phận.

"Không sai, chính là tặc tử, quậy xong ở Cung gia lại đến gây rối với Miêu gia chúng ta."

"Chúng ta giết bọn chúng coi như cũng có thể ăn nói."

"Ha ha, Cung gia không giết được người, Miêu gia ta giết, đến lúc đó Tam Võ thành mới biết ai là lợi hại nhất…"

Miêu Hoành Tuấn nghe tộc nhân bên cạnh mỗi người một câu, trong lòng cũng tán đồng cách nói này.

Để không đắc tội với Cung gia và Câu gia, cách tốt nhất là giết hai tên thanh niên này.

Ánh mắt hắn không tự chủ rơi trên người Kế Ngôn ở phía xa, trong lòng đang tính toán xem làm thế nào giết tên thanh niên áo trắng này.

Nhưng, khi hắn nhìn Kế Ngôn, Kế Ngôn tựa hồ có cảm giác, cũng quay đầu lại, hai người chạm mắt.

Chớp mắt, Miêu Hoành Tuấn cảm giác ánh mắt mình như bị một thanh kiếm đâm trúng….