Ánh mắt bình tĩnh kia lại làm cho mắt Miêu Hoành Tuấn đau nhói, như thể bị kiếm nhọn đâm vào.

Miêu Hoành Tuấn vội vàng dời mắt, không dám nhìn thẳng.

Đồng thời, một ý niệm lóe lên trong đầu hắn: hắn không phải đối thủ của thanh niên áo trắng này.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện đã khiến Miêu Hoành Tuấn kinh hãi trong lòng.

Loại cảm giác này là lần đầu tiên hắn trải qua.

Dù là đối diện với Đại trưởng lão trong tộc, hắn cũng chưa từng có cảm giác này.

Chẳng lẽ, hắn còn mạnh hơn Đại trưởng lão?

Nghĩ đến đây, Miêu Hoành Tuấn không chỉ run rẩy mà còn cảm thấy tuyệt vọng.

Nếu thanh niên áo trắng này còn mạnh hơn cả Đại trưởng lão của tộc, vậy hắn hoàn toàn có thể diệt Miêu gia.

"Phụ thân!"

Lúc này, Miêu Á cũng đã đến bên cạnh hắn.

Nhìn cảnh bụi mù cuồn cuộn, núi Thính Tùng sụp đổ, nàng cũng thầm giật mình.

Nhị thúc ra tay ác liệt như vậy, tên kia vẫn còn chứ?

Nhưng dù còn thì chắc cũng chẳng khá hơn chút nào?

Tên đó thần thức mạnh mẽ nhưng không chú trọng tu luyện nhục thân.

Nhưng dù sao cũng là người nàng mời về, dù có chút đáng ghét nhưng so với Câu Tô thì Câu Tô đáng ghét hơn.

"Phụ thân, có thể ngăn cản nhị thúc không?"

"Con sợ chuyện sẽ ầm ĩ không giải quyết được."

Miêu Hoành Tuấn lắc đầu, nói với Miêu Á: "Từ khi con tự tiện đưa bọn họ về đây, chuyện này đã không thể thu xếp."

"Miêu gia ta không thể cùng lúc đắc tội Câu gia và Cung gia."

"Chỉ có giết bọn họ, đây mới là lựa chọn tốt nhất cho Miêu gia."

Trong lòng Miêu Á trầm xuống, nếu vậy, đến lúc đó nhị thúc lại muốn ép nàng gả cho Câu Tô?

Miêu Á mười phần không tình nguyện chuyện này xảy ra: "Phụ thân, bọn họ không rõ lai lịch, thực lực rất mạnh, con sợ nhị thúc không đánh lại bọn họ."

Miêu Hoành Tuấn lại lắc đầu, chỉ vào ngọn núi nhỏ bụi mù cuồn cuộn phía xa nói: "Nhị thúc con đã ra tay, hắn chết chắc."

Kế Ngôn mang đến cho hắn cảm giác khó nhằn, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không có.

Dù sao thì đệ đệ hắn cũng là Nguyên Anh tầng bốn, gần như dốc toàn lực ra tay, hắn không tin một người trẻ tuổi như Lữ Thiếu Khanh có thể chống đỡ được.

Rất nhanh, bụi mù bắt đầu lắng xuống dần, mơ hồ trong bụi, một bóng dáng dần dần hiện ra.

Nhìn bóng dáng to lớn kia, người nhà Miêu gia yên lòng.

Thân hình to lớn vạm vỡ như vậy, ngoài Miêu Kinh Tuyên ra thì không thể nào là tên tiểu tử kia.

Tên tiểu tử kia gầy gò ốm yếu, gió thổi là ngã.

Bụi mù tan đi, quả nhiên là bóng dáng Miêu Kinh Tuyên, quay lưng về phía mọi người.

Nhưng dần dà, mọi người phát hiện ra sự bất thường.

Linh thức, thần thức của họ quét qua, sắc mặt lập tức đồng loạt thay đổi.

Khí tức trong người Miêu Kinh Tuyên suy yếu, như bị trọng thương, đồng thời họ cũng chú ý tư thế quay lưng của Miêu Kinh Tuyên có chút kỳ lạ, tư thế của hắn vô cùng quái dị, hai tay cố bóp chặt phía trước, không ngừng run rẩy.

Miêu Hoành Tuấn phát hiện sự không ổn đầu tiên, lập tức tiến lên: "Thả hắn ra!"

Miêu Hoành Tuấn vừa hét lớn, giây sau lại giật mình dừng bước.

Một đạo kiếm quang từ trước mặt hắn rơi xuống, suýt sượt qua người hắn, nếu hắn tiến lên một chút nữa, một kiếm này sẽ chẻ hắn làm đôi.

Kiếm quang mang theo phong mang kiếm ý khiến tâm thần hắn chấn động.

Phong mang kiếm ý tinh thuần như thế, hắn lần đầu tiên gặp phải.

Hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn Kế Ngôn, xem như hiểu vì sao người Cung gia không làm gì được Kế Ngôn.

Thực lực còn mạnh hơn cả những gì hắn tưởng tượng.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói: "Đợi đó, đừng nhúc nhích."

Lúc này những người khác của Miêu gia mới phát hiện Miêu Kinh Tuyên bị người ta khống chế.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt Miêu Kinh Tuyên, Miêu Kinh Tuyên như bị đôi bàn tay vô hình bóp lấy cổ, nâng cao lên.

Miêu Á nhìn hai mắt Miêu Kinh Tuyên trắng dã, lộ vẻ đau khổ, lòng nàng giật thót.

Nhị thúc nàng bị tấn công bằng thần thức.

Quả nhiên, thần thức của tên này quá mạnh, nhị thúc cũng không phải đối thủ của hắn.

Miêu Á không nhịn được che đầu lại, giờ nàng vẫn còn cảm thấy đau nhức trong thức hải.

Trong lòng Miêu Á không nhịn được có chút oán khí, tên đáng ghét này, sao không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả?

Dù sao ta cũng là con gái.

"Tiểu tử, ngươi đã làm gì hắn?" Có người quát lớn, giận tím mặt, sát khí đằng đằng.

Mấy tộc nhân Miêu gia thân hình bạo động, lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn: "Đừng lộn xộn!"

Thấy không có tác dụng, Lữ Thiếu Khanh khẽ vung tay.

"Bốp!" Một tiếng vang giòn giã vang lên, làm cho mọi người nhà Miêu gia đều kinh hãi.

Tim Miêu Á nhảy dựng lên, tên này sao cứ thích tát người thế?

Lữ Thiếu Khanh quát lớn với mấy tộc nhân Miêu gia đang xông tới: "Lùi lại, còn tiến lên một bước, ta sẽ bẻ chân hắn."

Miêu Hoành Tuấn đứng ra, phất tay ra hiệu cho tộc nhân lui về.

Hắn chắp tay với Lữ Thiếu Khanh: "Vị công tử này, ta là gia chủ Miêu gia, Miêu Hoành Tuấn, có thể thả đệ đệ ta ra trước được không?"

"Không thể!"

Câu trả lời như đinh đóng cột khiến Miêu Hoành Tuấn nhất thời á khẩu.

Trong lòng có cảm giác, đây không phải một kẻ dễ bắt chuyện.

Nhìn đệ đệ bị khống chế, hắn cũng đau lòng khôn nguôi.

Dù cho đệ đệ này dạo gần đây không được nghe lời lắm, nhưng dù sao cũng là đệ đệ mình, không thể khoanh tay đứng nhìn.

Mà trạng thái của Miêu Kinh Tuyên cũng không được ổn.

Người thường đều cảm nhận được khí tức của hắn đang không ngừng suy yếu.

Cứ tiếp tục như vậy, tổn thương của hắn sẽ càng ngày càng lớn.

Có người quát lớn, uy hiếp một cách nghiêm nghị: "Tiểu tử, đừng có mặt dày mày dạn, thả người ra!"

"Bốp!"

Lại một bạt tai giáng xuống mặt Miêu Kinh Tuyên.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy, tỏ vẻ như bị dọa: "Ngươi, ngươi đang uy hiếp ta sao?"

"Ta sợ lắm đó!"

Nói xong lại giáng thêm hai bạt tai.

Tiếng bồm bộp khiến người nhà Miêu gia nghiến răng ken két.

Miêu Hoành Tuấn biến sắc, tên này cố ý sao?

Hắn càng khẳng định rằng đây là một kẻ khó đối phó.

Trong lòng hắn cũng có sát ý, nhưng đệ đệ mình đang là con tin trong tay người khác, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hơn nữa, ánh mắt hắn dán lên người Kế Ngôn, tràn đầy kiêng kỵ sâu sắc.

Đây cũng là một kẻ khó nhằn, đánh không lại.

Hắn hít một hơi thật sâu, chỉ có thể dùng thái độ ôn hòa: "Tiểu hữu, có chuyện gì từ từ nói."

"Đúng, đúng," Lữ Thiếu Khanh gật đầu liên tục: "Nên nói chuyện cẩn thận, đừng động một tí lại dọa người, người ta lớn tiếng một chút là ta sợ rồi."

Bộ dạng ngươi thế kia thì có chỗ nào là sợ hãi hả?

Lữ Thiếu Khanh khen ngợi Miêu Hoành Tuấn: "Ngươi không tệ, thân là gia chủ mà biết chém chém giết giết không tốt, tốt hơn nhiều so với những kẻ không có đầu óc khác."

Trong lòng Miêu Hoành Tuấn thầm nghĩ, nếu ta có đủ thực lực thì người đầu tiên ta đánh chết chính là ngươi.

"Tiểu hữu, có thể thả đệ đệ ta ra trước rồi nói được không?"

"Có thể," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cho ta một cái giá hợp lý đi ...."