Lữ Thiếu Khanh nói với Thái Úc:

"Ngươi bây giờ có thể truyền tin về, bảo người nhà ngươi mang linh thạch đến chuộc ngươi."

Thái Úc chỉ muốn đập đầu vào Lữ Thiếu Khanh mà chết.

 Đồ khốn kiếp!

 Ngươi cũng học theo những kẻ phản bội đó?

 Hay là nói, ngươi vốn dĩ là kẻ phản bội?

"Thái gia các ngươi chắc cũng không có nhiều linh thạch lắm, cứ tùy tiện bảo bọn họ mang một trăm vạn linh thạch tới đi, nộp linh thạch, ta sẽ thả ngươi về."

Thái Úc cười lạnh không thôi:

"Ngươi cho rằng ta sẽ ngốc như vậy sao?"

"Đưa cho ngươi linh thạch, ngươi sẽ tùy tiện thả ta?"

Ngươi cái tên khốn này, nói không giữ lời, cầm linh thạch xong quay đầu lại giết con tin, ngươi nghĩ ta không biết à?

 Thái Úc tuy kiêu ngạo, nhưng không hề ngốc.

 Lữ Thiếu Khanh không vui, mắng:

"Ngươi nói cái gì vậy? Ngươi đây là đang nghi ngờ nhân phẩm của ta đấy."

"Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút xem ta Trương Chính là ai, nói một không hai, một miếng nước bọt một cái đinh, có bao giờ làm chuyện bất nghĩa đâu?"

"Người ngoài nhắc đến ta Trương Chính, ai nấy cũng đều giơ ngón tay cái lên, nói một câu 'chân nam tử'."

Úc Linh quay mặt đi chỗ khác, loại lời này, nàng còn thấy xấu hổ thay cho Lữ Thiếu Khanh.

 Nhân tộc đều là như vậy sao? Hay là tên khốn này là một trường hợp đặc biệt?

 Thái Úc thậm chí còn không nhịn được bĩu môi cười khẩy, dù bị bắt làm tù binh, nhưng hắn cũng không hề sợ hãi.

 Có cha ruột và tam thúc, Thái Úc cũng không lo Lữ Thiếu Khanh sẽ giết người diệt khẩu.

"Ngươi nghĩ ta sẽ tin ngươi à?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu:

"Xem ra ngươi không muốn hợp tác?"

Thái Úc lại ngoài dự liệu đồng ý:

"Hợp tác? Ta đồng ý."

Thái Úc nhìn rõ ràng, thay vì đợi đến khi phụ thân hắn biết, chi bằng chủ động cho họ biết.

 Phụ thân hắn biết càng sớm, hắn sẽ được giải cứu càng nhanh.

 Ta sẽ khiến ngươi phải hối hận.

 Thái Úc quyết tâm trong lòng.

 Nhân lúc đó, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi đến trước mặt Úc Linh.

 Úc Linh quay mặt đi, sắc mặt không tốt, giọng điệu hết sức mất kiên nhẫn:

"Ngươi muốn làm gì?"

Không hiểu vì sao, Lữ Thiếu Khanh đến gần bên cạnh, Úc Linh luôn cảm thấy không được tự nhiên.

"Ta nghe ngươi nói rồi, thành chủ, người có năng lực thì làm?"

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, đầu hơi nghiêng, nhìn Úc Linh bằng ánh mắt có chút khác lạ.

 Lữ Thiếu Khanh tìm hiểu qua, kẻ thống trị cao nhất của Ma Tộc là Thánh Chủ, người chưởng quản thánh địa, thống trị cả hàn tinh.

 Vì hàn tinh có hoàn cảnh khắc nghiệt, địa vực rộng lớn, v. v..., nên phía dưới thánh địa có các thành trì, thành chủ mỗi tòa thành là người cai trị trực tiếp nhất của Ma Tộc ở đó.

 Ngoài một số vùng trực thuộc, thánh địa không hỏi đến các thành trì khác.

 Chỉ cần tòa thành đó phục tùng thánh địa, nộp thuế đúng hạn là được.

 Còn về việc ai làm thành chủ, thánh địa không quan tâm.

 Thành chủ của Ma Tộc không phải do thánh địa chỉ định mà là thông qua chém giết mà có.

 Ai thực lực mạnh hơn, người đó có thể làm thành chủ.

 Bởi vậy, có một số thành trì, thành chủ thay đổi rất nhiều lần.

 Có người hôm nay làm thành chủ, ngày mai bị người chém, người khác lại lên thay, cứ thế lặp đi lặp lại.

 Cho nên, ở hàn tinh, làm thành chủ cũng là một công việc nguy hiểm.

 Nhưng khi làm thành chủ, cái lợi cũng rất lớn.

 Ít nhất có thể nhận được rất nhiều tài nguyên, tăng tiến thực lực.

 Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, Úc Linh càng cảm thấy không thoải mái.

 Nhưng câu nói này của Lữ Thiếu Khanh khiến trong lòng nàng thoáng run lên:

"Không sai, ngươi muốn làm thành chủ?"

Nếu là người khác, Úc Linh cảm thấy chắc chắn là kẻ ngốc mơ mộng hão huyền.

 Nhưng kể từ khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hắn thật sự có thể giết thành chủ đương nhiệm Thái Thế An, tự mình lên làm thành chủ.

 Nhưng liệu mọi chuyện có dễ dàng như vậy không?

 Úc Linh lập tức nói:

"Ngươi đừng tưởng Thái gia dễ đối phó, cai trị một thành mà không có chút nội tình, sớm bị người ta diệt rồi, còn đến lượt ngươi sao?"

Điểm này Lữ Thiếu Khanh đã cân nhắc rồi.

 Hắn tự tin cười một tiếng:

"Không phải ngươi nói rồi sao? Hóa Thần đều tập trung ở thánh địa, ta sợ cái quái gì."

"Coi như có Nguyên Anh chín tầng đến, ta cũng có thể chạy thoát."

Hai mươi vạn linh thạch, vừa giúp hắn chữa lành vết thương, vừa tiện thể tu luyện đột phá đến Nguyên Anh bốn tầng, thêm phần chắc chắn.

 Chỉ cần không gặp phải Hóa Thần, hắn không hề lo lắng gì cả.

 Úc Linh thầm cắn răng:

"Vậy ta thì sao?"

"Ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ kỳ quái:

"Tục ngữ nói vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay."

Phì!

 Mặt Úc Linh đỏ bừng, ai là vợ chồng của ngươi chứ?

 Lữ Thiếu Khanh kỳ quái:

"Mặt ngươi đỏ lên làm gì?"

Dừng lại một chút, nói tiếp:

"Vợ chồng còn thế, ngươi ta không phải vợ chồng, lại càng đừng nói nữa, đến khi gặp nguy hiểm, chắc chắn mạnh ai nấy chạy rồi."

"Đồ khốn!"

Úc Linh càng tức giận, trường thương xuất hiện, đâm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

"Nàng điên rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vội vàng trốn tránh:

"Đang nói chuyện tử tế mà, sao lại động tay đâm người?"

"Ta chính là muốn đâm chết ngươi cái tên khốn này."

Úc Linh hận đến nghiến răng.

"Đừng quậy, đừng quậy, đang nói chuyện chính sự đây."

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng túm được trường thương, kêu lên.

 Đánh thì đánh không lại, mắng thì mắng không xong, Úc Linh rất tức giận:

"Ai thèm quan tâm đến chuyện chính sự của ngươi, ngươi muốn làm thành chủ, tự ngươi mà đi."

Lữ Thiếu Khanh cầm trường thương, lắc đầu:

"Không phải ta, là ngươi."

"Cái gì?"

Úc Linh giật mình, cũng quên cả đâm người, lần nữa dò xét Lữ Thiếu Khanh, nàng càng nhìn càng thấy Lữ Thiếu Khanh như bao phủ một lớp sương mù, không tài nào nhìn thấu:

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Đồng thời, trong đầu nàng nhớ lại câu Tiêu Y từng nói, Lữ Thiếu Khanh chưa từng làm chuyện vô nghĩa.

"Ngươi là người Thánh tộc mà, ngươi làm thành chủ tốt hơn ta nhiều."

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói:

"Ta là một người Nhân tộc, đến lúc thân phận bại lộ, ta sẽ bị đánh chết mất."

"Cho nên, thành chủ vẫn là để ngươi làm thì hơn."

"Yên tâm, Thái gia cứ để ta giải quyết."

Tuy nghe rất thật, cũng rất có lý, nhưng Úc Linh không tin, nàng lạnh lùng cự tuyệt:

"Ta từ chối."

Thành chủ không phải muốn là được.

 Thực lực không đủ, vừa lên làm thành chủ, hôm đó đã bị đánh chết, không gặp được ánh mặt trời ngày hôm sau.

 Nguyên Anh kỳ làm thành chủ còn chưa an toàn, đừng nói chi là nàng, một Kết Đan kỳ.

 Lữ Thiếu Khanh khuyên can:

"Thôi nào, ngươi mang trên mình huyết hải thâm cừu, ngươi không định báo thù sao?"

"Đối tượng báo thù của ngươi là Thánh Chủ các ngươi, thánh địa, những quái vật khổng lồ, ngươi báo thù kiểu gì?"

"Dựa vào mình tu luyện, đến bao giờ mới có thể báo thù? Không chừng ngày nào đó sơ ý tẩu hỏa nhập ma, đi tong thì sao?"

"Ngươi làm thành chủ, có tài nguyên, tu luyện kiểu gì cũng nhanh hơn trước kia chứ?"

Đồ khốn, ngươi mới tẩu hỏa nhập ma, chết đi.

 Úc Linh thầm mắng trong lòng, nhưng không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh nói rất đúng.

 Chỉ dựa vào mình nàng đơn độc, muốn báo thù không khác gì người si nói mộng.

 Lúc này, cũng coi như là một cơ hội.

 Úc Linh có chút động lòng.