Hợp, hợp lý giá cả?

Miêu Hoành Tuấn ngẩn người ra, đây là ý gì vậy?

Miêu Hoành Tuấn có chút không hiểu, "Tiểu hữu, lời ngươi nói là có ý gì?"

"Thì đưa linh thạch cho ta, cầm linh thạch đến đổi hắn về chứ sao, không hiểu à?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, vừa nãy còn khen ngợi ngươi đó?

Thì ra là vậy.

Đám người Miêu gia nổi giận, đây là đang uy hiếp sao?

Là một trong ba nhà lớn ở Tam Võ thành, khi nào thì có người dám uy hiếp Miêu gia như vậy?

Muốn chết!

Người nhà Miêu gia xung quanh ai nấy đều tức giận.

Hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh ra làm trăm mảnh.

Người đến đây đều là những người thuộc tầng lớp thượng lưu của Miêu gia, đã bao giờ phải chịu đựng sự sỉ nhục này.

Lại có người nhà Miêu gia không nhịn được, hung hăng nói, "Thằng nhãi ranh, ngươi đang tự tìm đường chết đấy!"

"Mau thả người ra, nếu không thì…"

"Bốp!" Lại một cái tát giáng lên mặt Miêu Kinh Tuyên, khiến cho người vừa nói trong nháy mắt cứng họng.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy nói, "Đừng dọa ta mà, làm ta giật mình đấy, ta sợ lắm đó."

"Bốp!"

Lại thêm một cái tát nữa.

Mặt Miêu Kinh Tuyên đã sưng như đầu heo.

Cả người bị đánh cho xây xẩm, chút ý thức còn sót lại khiến hắn cắn chặt môi không dám kêu lên, đây là sự tôn nghiêm cuối cùng của hắn.

"Dừng, dừng tay." Miêu Hoành Tuấn vội vàng la lên, "Có gì thì từ từ nói."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào những người khác, nói, "Đến đây, ai muốn hù dọa ta nữa không?"

"Ai dám dọa ta, ta sẽ tát hắn."

"Nói đi." Miêu Hoành Tuấn cũng không còn cách nào, giờ phải cứu đệ đệ về đã rồi tính tiếp, "Ngươi muốn bao nhiêu linh thạch?"

"Một trăm vạn thì ít quá, một ngàn vạn thì hơi ít, ngươi xem mà đưa." Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Miêu gia uy phong thế lớn, chắc chắn có nhiều linh thạch lắm."

Đây quả là sư tử há mồm đòi của.

Dù là Miêu gia, ngay lập tức xuất ra một trăm vạn linh thạch cũng là một chuyện khó.

Chẳng lẽ là không cần thể diện nữa sao?

Hơn nữa, nghe giọng Lữ Thiếu Khanh thì một trăm vạn dường như còn chưa đủ.

Những người nhà Miêu gia khác tức muốn chết, "Ngươi..."

"Ai, ai…" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người kia, giơ tay trái lên, dọa người kia lập tức ngậm miệng.

Miêu Á lúc này cũng cảm thấy rất bực mình, thậm chí còn có chút hối hận.

Quả nhiên là rước sói vào nhà sao?

Nàng tuyệt đối không ngờ sự tình lại thành ra thế này.

Nhị thúc của nàng là người ở cảnh giới Nguyên Anh tầng bốn, vậy mà lại bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng khống chế.

Tình hình hiện tại nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn sẽ không tốt cho Miêu gia nàng.

Nàng nghiến răng, đứng ra, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Trương Chính công tử, có thể thả nhị thúc ta không?"

Miêu Á chỉ thử một lần, không ôm hy vọng quá nhiều.

Nhưng ngoài ý muốn là, Lữ Thiếu Khanh lập tức đồng ý.

"Được thôi, nể mặt Miêu Á tiểu thư."

"Đây, cầm về đi." Vung tay lên, Miêu Kinh Tuyên bị ném ra, Miêu Hoành Tuấn vội vàng đỡ lấy đệ đệ mình.

Miêu Kinh Tuyên vừa có thể cử động lại được, lập tức gầm lên, giống như một con gấu đen bị thương, "Khốn kiếp, đáng chết."

"Ta muốn giết ngươi!"

"Đến đây!" Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, ngược lại hung dữ nói, "Ngươi dám đến, ta liền phế bỏ ngươi."

Miêu Hoành Tuấn vội vàng kéo đệ đệ lại, "Không được manh động."

Sau đó quay sang Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, nói, "Hai vị công tử đường xa đến đây, mọi người hiểu lầm thôi, đến lúc đó ta sẽ đến tạ lỗi với hai vị công tử."

Tiếp đó lại phân phó Miêu Á, "Tiểu Á, dẫn hai vị công tử đi tìm chỗ nghỉ ngơi đi."

Nhìn Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Trong lòng Miêu Kinh Tuyên bất mãn hoàn toàn bùng nổ, "Đại ca, rốt cuộc huynh muốn làm gì?"

"Có phải huynh muốn xem ta mất mặt không?"

Những người khác trong gia tộc cũng bất mãn, thân là gia chủ, người khác đều lấn át như thế, mà huynh còn nhịn được?

Đây là đệ đệ ruột của huynh đó, huynh lại hành xử nhu nhược như vậy.

Nếu là người khác thì sao? Huynh có phải sẽ mặc kệ sống chết hay không?

"Tộc trưởng, không thể thế được, bọn chúng là cái gì chứ?"

"Dù có chút thực lực thì sao? Miêu gia ta đã từng sợ ai chưa?"

"Đúng đó, chuyện này mà truyền ra, Miêu gia chúng ta ở Tam Võ thành này còn mặt mũi nào?"

Không ít người nhao nhao lên tiếng, đều cảm thấy gia chủ Miêu Hoành Tuấn này không ra gì.

Thái độ không đủ cứng rắn, nhìn cứ như là đang sợ đối phương vậy.

Đối phương cũng có phải là cha ngươi đâu, ngươi sợ cái gì chứ?

Nhìn vẻ mặt bất bình giận dữ của mọi người, Miêu Hoành Tuấn cảm thấy mệt mỏi trong lòng.

Đám người này, không thấy đối phương đáng sợ sao?

Hắn nhìn đệ đệ mình đầy phẫn nộ, bất mãn, hắn chỉ hỏi một câu, "Ngươi ít nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ, ngươi đánh thắng được bọn hắn sao?"

Vừa nhắc tới chuyện này, không nghi ngờ gì là xát muối vào vết thương của Miêu Kinh Tuyên.

Kế Ngôn một kiếm xuống, suýt chút nữa đã phế đi hắn.

Lữ Thiếu Khanh càng đáng sợ, thần thức cường đại khiến hắn suýt chút nữa cho rằng mình đang đối mặt với tu sĩ Hóa Thần.

Miêu Kinh Tuyên nghiến răng, làm động cả cơ mặt, đau đến mức hắn phải hít một hơi lạnh.

"Ta là không có chuẩn bị, nếu ta biết rõ thần thức của hắn mạnh như vậy, ta nhất định sẽ không dễ dàng để hắn khống chế."

Miêu Hoành Tuấn nói tiếp, "Đến cả ngươi còn không phải đối thủ, thì chúng ta có đánh thắng được không?"

"Cứ cứng đầu lên thì, ngươi dám đảm bảo hắn sẽ không giết ngươi?"

Hai câu hỏi khiến Miêu Kinh Tuyên im lặng, những người Miêu gia khác cũng bắt đầu suy nghĩ.

Miêu Hoành Tuấn lại nói với những người khác, "Đại trưởng lão không ra tay, ai có nắm chắc đánh thắng được bọn hắn?"

"Chẳng lẽ cứ bỏ qua như vậy sao?" Rất lâu sau, Miêu Kinh Tuyên không cam tâm, nghiến răng nghiến lợi, "Ta muốn hắn chết!"

Miêu Hoành Tuấn dường như đã có tính toán trước, "Chẳng phải nói ba ngày sau bọn họ sẽ có trận quyết đấu với Cung gia sao?"

"Có Cung gia ra tay, chúng ta không cần lo lắng. Đằng nào thì, sau khi bọn chúng đánh một trận sống chết với Cung gia xong, kiệt sức rồi, thì còn có thể là đối thủ của chúng ta sao?"

Nghe thấy lời này, mọi người đều phấn chấn.

Có người khâm phục, "Gia chủ nói đúng lắm, vẫn là gia chủ suy nghĩ chu toàn."

Miêu Hoành Tuấn lại phân phó, "Truyền chuyện hôm nay ra ngoài, cho cả Tam Võ thành biết chuyện Miêu gia chúng ta và bọn chúng có mâu thuẫn."

Miêu Kinh Tuyên không vui, ngày sau hắn còn mặt mũi nào mà đi dạo phố?

Truyền chuyện ra ngoài, thì còn ai muốn thấy mặt hắn nữa ở Tam Võ thành này?

"Đại ca, huynh muốn làm gì?" Miêu Kinh Tuyên trong lòng ác ý phỏng đoán đại ca mình, cho rằng hắn đang đả kích trả thù mình.

Nhìn thấy đệ đệ dễ dàng nổi nóng, Miêu Hoành Tuấn lắc đầu trong lòng, thản nhiên giải thích, "Không phải các ngươi lo Miêu gia sẽ đắc tội với Cung gia và Câu gia sao?"

"Chuyện này truyền ra, cho trên dưới Tam Võ thành biết bọn chúng không phải là khách của Miêu gia ta."

Mọi người hiểu ra, không ít người thầm khâm phục trong lòng.

Gừng càng già càng cay.

Miêu Á mang hai người về, mang đến tai họa ngầm cho Miêu gia, còn Miêu Hoành Tuấn lại có biện pháp hóa giải mối họa này.

Mà người hy sinh chính là Miêu Kinh Tuyên.

Nhưng sự hy sinh này rất có ý nghĩa, càng khiến mọi người tin tưởng.

Miêu Hoành Tuấn nhìn đám người im lặng, ngẩng đầu lên, nhìn Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đi xa, ánh mắt sâu thẳm, "Cứ như vậy đi, giải tán đi, ta đi gặp gia chủ Câu gia đây..."