Miêu Á dẫn theo Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đến một nơi khác trong vùng.

Đến đây rồi, Miêu Á không nhịn được lên tiếng, nàng nói với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh: “Hai vị, mong rằng nể mặt ta, rộng lòng tha thứ hơn.”

Việc nàng đưa hai người trở về, không phải để hai người này đến trừng trị người nhà mình. Cho dù là nàng không ưa nhị thúc của mình.

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề nói: “Không sao, không sao, Miêu tiểu thư chịu chứa chấp chúng ta, cho chúng ta chỗ ở, mặt mũi của cô, chúng ta nhất định phải nể.”

“Sao nào, đánh nhị thúc ngươi thành ra thế này, trong lòng ngươi thấy thoải mái không?”

“Ngươi…” Miêu Á kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, đồng thời trong lòng nghi ngờ, cảnh giác: “Ngươi điều tra ta? Tiếp cận ta có mục đích gì?”

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cho nàng một ánh mắt khinh bỉ: “Ngốc.”

Miêu Á tức chết, cái tên này quá đáng ghét.

“Cần phải điều tra ngươi sao?” Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói: “Chuyện của ngươi, ai trong thiên hạ mà chẳng biết.”

Sau khi đến Miêu gia, thần thức hắn quét qua, từ những cuộc trò chuyện đôi ba câu của hạ nhân trong Miêu gia là đã biết không ít chuyện của Miêu gia.

“Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, cô đưa chúng ta về nhà có ý đồ riêng, ta còn chưa tính sổ với cô đây.”

Miêu Á hừ một tiếng, quay mặt đi, lảng tránh ánh mắt, phủ nhận: “Ta không có ý gì khác, chỉ là cảm thấy các ngươi có thực lực, có thể kết bạn thì mọi người cùng vui vẻ thôi.”

Lời này có thể lừa người bình thường, nhưng không thể qua mắt Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đầy ẩn ý, nhìn thẳng vào Miêu Á, như thể có thể nhìn thấu nàng.

Trước ánh mắt đó của Lữ Thiếu Khanh, Miêu Á cảm thấy áp lực.

Cuối cùng, Miêu Á bị nhìn chằm chằm đến không chịu nổi, khó chịu nói: “Ngươi, ngươi nhìn cái gì?”

“Bạn bè?” Lữ Thiếu Khanh cười khẩy một tiếng: “Lợi dụng chúng ta, mà không thấy ngại gọi là bạn bè à?”

Tim Miêu Á như hẫng đi một nhịp, bị hắn nhìn thấu sao?

Gã này có thể biết được mình nghĩ gì trong lòng ư?

Nhưng nàng kiên quyết không thừa nhận, cau mày: “Ta không hiểu ngươi đang nói gì.”

“Đừng giả bộ,” Lữ Thiếu Khanh vạch trần tâm tư nhỏ mọn của Miêu Á: “Cô chẳng phải là muốn tiếp cận chúng ta, gieo mầm mâu thuẫn với Câu gia, không muốn gả vào nhà đó sao?”

Miêu Á trong lòng chấn động, lại lần nữa kinh hãi, gã này thông minh đến vậy ư?

Quả đúng là người trẻ tuổi, bị nói trúng tim đen, Miêu Á lộ ra vẻ bối rối, nhất thời không biết nên đáp lại thế nào.

Rất lâu sau, Miêu Á mới hỏi: “Ngươi, ngươi muốn làm gì?”

“Không định làm gì, ta chỉ muốn cảnh cáo cô,” Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, nhảy lên nóc nhà, “Đừng gây thêm phiền phức cho chúng ta, chúng ta sẽ không quan tâm cô làm gì đâu.”

Miêu Á im lặng rời đi.

Kế Ngôn hỏi Lữ Thiếu Khanh: “Kế phản gián?”

“Kế phản gián gì chứ,” Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: “Cô nàng đó định coi chúng ta là quân cờ, thật ngây thơ.”

Lúc đầu, Lữ Thiếu Khanh quả thực không biết tại sao Miêu Á lại mời bọn họ đến Miêu gia làm khách.

Sau khi đến Miêu gia, Lữ Thiếu Khanh từ lời qua lại của đám hạ nhân mới biết Miêu gia có ý định gả con gái cho Câu gia, hai nhà thông gia.

Lại liên tưởng đến việc lúc ấy hắn xử lý Câu Tô thê thảm như thế mà Miêu Á lại không thèm để ý, hắn đã đoán được Miêu Á muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh đề nghị với Kế Ngôn: “Đi thôi, cua cô nàng đó về tay, để cô ta biết thế nào là 'ăn trộm gà không thành lại mất nắm gạo'.”

“Chúng ta không thể chịu thiệt được.”

“Ngây thơ!” Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, tự mình tìm một chỗ ngồi xuống.

Lữ Thiếu Khanh vẫn nằm trên mái nhà, nhìn bầu trời nhá nhem, cười khẩy: “Ba nhà thân thiết vô ngần? Anh em ruột còn phải chia gia tài nữa là…”

Có người đến cửa muốn khiêu chiến Cung gia.

Cung gia hẹn ba ngày sau sẽ giao chiến.

Tin tức này nhanh chóng lan ra khắp Tam Võ thành.

Đám đông nhao nhao phấn chấn, đã bao lâu rồi?

Bọn họ không nhớ nổi lần gần nhất là vào khi nào nữa.

Có dũng khí khiêu chiến ba nhà Tam Võ thành, chắc hẳn đã chuẩn bị tinh thần bị làm cho chết.

Người Tam Võ thành rất hiếu kỳ, rốt cuộc là thần thánh phương nào dám đến khiêu chiến Cung gia.

Nhưng sau đó, lại có mấy tin tức khác được lan truyền trong Tam Võ thành.

Thiếu gia chủ Câu gia, Câu Tô bị người đánh gãy chân, đám công tử tiểu thư đi theo hắn dự tiệc cũng bị đánh cho một trận, còn bị cướp sạch đồ đạc.

Tiểu thư Miêu gia, Miêu Á lại mời người đánh gãy chân Câu Tô và người khiêu chiến Cung gia về Miêu gia.

Không ít người nghe được tin tức này, lòng hiếu kỳ bùng cháy.

“Không phải là vì tiểu thư Miêu gia sao?”

“Tranh giành tình nhân, nên ra tay đánh nhau?”

“Chẳng lẽ đây là nhân tình của tiểu thư Miêu gia à? Giấu giếm kỹ quá, giờ biết mình sắp phải gả cho Câu gia nên mới xuất hiện?”

“Việc khiêu chiến Cung gia là muốn thể hiện thực lực với Miêu gia?”

“Miêu gia không sợ đắc tội Câu gia và Cung gia sao?”

Nhưng rất nhanh, tin tức về việc Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh làm loạn ở Miêu gia, còn đánh bị thương em trai gia chủ Miêu gia truyền ra.

Khiến người Tam Võ thành ai nấy đều mờ mịt.

Bọn họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Chẳng phải là người Miêu gia mời đến sao?

Sao lại làm loạn ở Miêu gia rồi?

Bỏ mặc mọi thứ, trong lòng không ít người đều đã mong chờ.

Thậm chí có người khẳng định: “Ba ngày nữa, nhất định có trò hay để xem.”

Ba gia tộc của Tam Võ thành đã cắm rễ ở đây hơn ngàn năm, sớm đã vững như bàn thạch.

Từ xưa đến nay chưa từng có ai dám trêu chọc bọn họ như vậy, những kẻ dám làm thế sớm đã hóa thành một đống xương trắng.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Sáng sớm hôm nay, vô số tu sĩ Tam Võ thành nhao nhao ra đường, muốn đi hóng chuyện.

Nhưng kết quả lại khiến bọn họ thất vọng.

Ngoài vạn dặm, người của ba nhà đã kéo một vòng cảnh giới, không cho phép những người khác vượt qua giới tuyến này để xem trò vui.

Khiến người Tam Võ thành thất vọng đến cực điểm.

Có người âm thầm suy đoán: “Chẳng phải ba gia tộc cảm thấy không đánh lại đối phương nên không dám để chúng ta đến xem sao?”

“Có lý…”

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đi đến nơi đã hẹn trước với Cung gia.

Ở địa điểm cách Tam Võ thành mười vạn dặm.

Sau khi đến, họ phát hiện người của ba nhà đã sớm có mặt ở đây.

Miêu gia và Câu gia đứng ở phía xa, xa xa quan sát, trong đó Miêu Hoành Tuấn đích thân dẫn đội, bên cạnh đều là cao thủ từ Kết Đan kỳ trở lên.

Câu gia bên kia cũng không kém, một đám người kéo đến, trong đó có Câu Tô mà Lữ Thiếu Khanh từng gặp, nghiến răng nghiến lợi, oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không quan tâm, ngược lại vẫy vẫy tay về phía Câu Tô, hô to: “Câu huynh, đã lâu không gặp, dạo này vẫn khỏe chứ.”

Câu Tô trong lòng càng thêm tức giận, hắn gầm lên với Lữ Thiếu Khanh: “Tiểu tử, ngươi đợi đó cho ta, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi.”

Bên cạnh có một người trung niên khẽ quát: “Im miệng cho ta.”

“Kẻ cuồng vọng, ngươi đang tự tìm đường chết.” Đột nhiên, trong đội ngũ Cung gia, có một thiếu nữ mặc tử sam lên tiếng, ánh mắt nàng cũng căm giận nhìn Lữ Thiếu Khanh.

“Ngươi là ai?” Lữ Thiếu Khanh hỏi.

“Cung gia, Cung Tử Sương! Biết tên ta là vinh hạnh của ngươi.” Thiếu nữ đầy ngạo nghễ, giọng điệu cao ngạo.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay trái lên bịt tai, bộ dạng cà lơ phất phơ: “Chưa từng nghe qua…”