Cung Tử Sương vốn cho rằng khi mình nói tên ra, Lữ Thiếu Khanh sẽ sinh lòng kính sợ, kém nhất cũng sẽ giật mình.

Không ngờ lại nhận được một câu trả lời như vậy.

Ngươi không biết ta là nữ thần mà mọi người trong Tam Võ thành đều ngưỡng mộ sao?

Cũng không biết thằng chó mắt mù nào lại xếp Miêu Á ở trên ta.

Chưa từng nghe qua?

Ta không tin.

Cung Tử Sương giận tím mặt, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh chưa từng nghe danh nàng, cho rằng Lữ Thiếu Khanh cố tình sỉ nhục mình.

Nàng nghiến chặt răng, không còn che giấu sát ý, "Gã cuồng vọng, ta muốn giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, chỉ vào Cung Tử Sương, ngón tay run rẩy, "Người Cung gia các ngươi đều ngông cuồng vậy sao? Chỉ vì chưa nghe tên ngươi mà ngươi muốn giết người?"

Sau đó hắn lớn tiếng trách móc, "Còn có thiên lý không? Thánh địa cũng mặc kệ sao?"

Nhìn gương mặt xinh đẹp của Cung Tử Sương giờ đầy vẻ lạnh lẽo, sát khí đằng đằng, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Được rồi, được rồi, ta nghe rồi, đi được chưa? Đừng có chút là lại đòi giết người, ta sợ."

Cung Tử Sương càng tức giận, "Ngươi đáng chết, ngươi làm Câu Tô ca ca bị thương, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi."

À, thì ra là vậy.

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, sau đó lắc đầu, thở dài, "Ôi, cô nương, ngươi xem, dáng dấp cũng không tệ, sao lại mù quáng vậy? Lại đi thích cái thằng mặt trắng đó?"

Sau đó hắn chỉ vào Kế Ngôn bên cạnh, "Có thấy không? Đây mới là đàn ông đích thực, muốn không? Đưa linh thạch cho ta, ta giới thiệu cho."

"99999 viên linh thạch, liền có ngay trai ngon mang về nhà."

Mặt Cung Tử Sương đỏ bừng, "Đồ hạ lưu."

"Cung gia các ngươi không biết phép lịch sự sao? Hở chút là lại mắng người." Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất ấm ức, hét lên, "Gọi người lớn nhà ngươi ra đây, ta không muốn nói chuyện với cái loại cô nương không có phép tắc như ngươi."

"Đồ hỗn đản, dám đánh với ta một trận không?" Cung Tử Sương không thể nhịn được nữa, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh thách thức.

Nàng muốn đánh chết gã đáng ghét này ngay tại chỗ.

Ở phía xa, Miêu Hoành Tuấn thấy cảnh này, nhìn lại con gái mình.

Khẽ lắc đầu, "Gã Trương Chính kia rốt cuộc có địa vị gì?"

Miêu Kinh Tuyên nghiến răng, hận ý làm mặt hắn vặn vẹo, "Ta nhất định phải giết hắn."

Miêu Hoành Tuấn không nói gì.

Nhưng từ đầu đến cuối, bọn họ vẫn e ngại thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Trong tình huống này mà còn dám ăn nói như vậy, thật không sợ bị người đánh chết?

Tính cách này mà sống đến giờ, đúng là một kỳ tích.

Chắc là có lai lịch lớn.

"Đủ rồi!" Cuối cùng, người Cung gia nãy giờ thờ ơ đứng ngoài cũng lên tiếng.

Một người đàn ông trung niên mặt mũi nghiêm nghị, ánh mắt âm tàn bước lên, nói với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, "Không biết hai vị công tử có quan hệ gì với thánh địa?"

"Chẳng lẽ hai vị đến từ Kiếm gia của thánh địa?"

Vừa nghe thấy hai chữ "Kiếm gia thánh địa", ai nấy đều không khỏi nghiêm túc trong lòng.

Kiếm tu thánh địa của Hàn Tinh, một trong những gia tộc hùng mạnh của Hàn Tinh.

Người xuất thân từ Kiếm gia ai nấy đều là thiên tài.

Kiếm ý tinh thuần, dáng người gầy gò, Kế Ngôn trước mặt đều phù hợp những đặc điểm này.

Thảo nào người Cung gia lại nghi ngờ như vậy.

Nếu là người của Kiếm gia thánh địa, bọn họ tuyệt đối không dám động đến Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh vội nhận, "Không sai, ta là người của Kiếm gia."

"Không phải." Kế Ngôn lại phủ nhận, hắn xem thường việc dùng thân phận giả để dọa người khác.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Đồ hỗn đản, không nói ai bảo ngươi câm à?"

Người trung niên của Cung gia thở phào, không phải người của thánh địa, vậy thì tốt.

Hắn còn nở nụ cười, chắp tay với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, "Hai vị công tử, ta là gia chủ Cung gia, Cung Trừ."

"Hai vị đến Tam Võ thành khiêu chiến Cung gia ta, có phải là có hiểu lầm gì không?"

Lữ Thiếu Khanh lười nói, dắt theo con khỉ nhỏ lùi xa, nhường chỗ lại cho Kế Ngôn.

Kế Ngôn lắc đầu, thẳng thắn nói, "Ta chỉ muốn tìm người luận bàn chút thôi."

Sau đó, trường kiếm chỉ về phía Cung Trừ, "Cao thủ của các ngươi đâu? Ra đây đấu với ta một trận."

Bị người ta chỉ vào mặt, cơn giận của Cung Trừ bùng lên, nhưng hắn vẫn cố kìm nén sự khó chịu trong lòng, vẫn duy trì nụ cười trên mặt, nói với Kế Ngôn, "Kế công tử, không biết có hứng thú trở thành khách khanh của Cung gia không?"

"Mọi yêu cầu gì cũng có thể đưa ra."

Những người của Miêu gia và Câu gia đứng xem từ xa đều hết sức kinh hãi.

Cung gia đây là muốn chiêu mộ Kế Ngôn sao?

Miêu Hoành Tuấn lại không kìm được mà nhìn về phía con gái mình.

Ba ngày trước Miêu Á đưa Kế Ngôn hai người về, cũng là có ý định này.

Nhưng người Miêu gia, bao gồm cả Miêu Hoành Tuấn, vẫn không có ý nghĩ này.

Họ coi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh là đối thủ hơn, cố gắng phủi sạch quan hệ với bọn họ.

Thấy Cung gia lại muốn chiêu mộ Kế Ngôn, Miêu Hoành Tuấn lúc này mới giật mình, chẳng lẽ ông đã không để ý đến điều gì đó sao.

Nhưng nghĩ lại, ông lại cảm thấy nếu lúc ấy chiêu mộ được Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh thành công, Miêu gia sẽ phải hứng chịu cơn giận dữ của Cung gia và Câu gia.

Cho nên, cách làm của ông không có gì sai.

Miêu Hoành Tuấn lạnh lùng nhìn phía xa, hừ, ngươi dù có mạnh hơn nữa cũng không thể nào là đối thủ của Cung gia.

Kế Ngôn thật sự bất lực, mấy tên này không hiểu tiếng người sao?

Bảo phái cao thủ ra đánh với ta một trận, chứ không phải đến chiêu mộ ta.

Kế Ngôn chỉ có thể nói lại, "Không hứng thú, người của các ngươi đâu? Bảo người đó ra đánh với ta một trận."

Cung Trừ vẫn mỉm cười, không có ý định bỏ cuộc.

Bởi vì tộc nhân từng giao đấu với Kế Ngôn đã nói cho ông biết, Kế Ngôn rất mạnh.

Nếu có thể chiêu mộ làm khách khanh cho Cung gia, thực lực của Cung gia chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể.

Đến lúc đó, độc bá Tam Võ thành sẽ chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Kế công tử, có gì chúng ta từ từ nói chuyện. . ."

Kế Ngôn không nhẫn nại được nữa, không nói hai lời, vung kiếm về phía Cung Trừ.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người dường như thấy được mặt trời.

Kiếm quang chói lọi mang theo phong mang kiếm ý, hóa thành một nhát kiếm rực rỡ lao xuống.

Trời đất rung chuyển, dường như tất cả đều bị bao phủ dưới một nhát kiếm này.

Những người đứng xem từ xa đều cảm thấy da thịt nhói đau.

Nhát kiếm này như đang chém lên người họ, khiến họ kinh hãi.

Đến lúc này, mọi người mới thật sự rõ sự đáng sợ của Kế Ngôn.

Người chịu đòn trực diện là Cung Trừ, cả người tóc gáy dựng đứng, ông ta ngửi thấy mùi tử vong.

Nụ cười trên mặt ông ta biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm trọng.

Đối diện với nhát kiếm tấn công bất ngờ này, ông ta chỉ có thể vội vàng trốn tránh.

"Ầm ầm!"

Nhát kiếm này rơi xuống đất, một cái rãnh sâu hơn trăm mét hiện ra trước mắt mọi người.

Cung Trừ tránh được nhát kiếm này, sắc mặt vô cùng khó coi.

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, "Ngươi tốt nhất là dùng hết toàn lực đi."

Tiếp đó hắn lại vung một nhát kiếm, mây gió nổi lên, kiếm khí tung hoành. . . .