Cung Trừ tuy muốn mời chào Kế Ngôn, nhưng khi Kế Ngôn ra tay với hắn, hắn không thể không nghênh chiến.

Trong tay hắn xuất hiện một cây trường cung màu đen, hét lớn một tiếng: "Đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực là có thể xem trời bằng vung!"

Đã ngươi không muốn bị Cung gia ta mời chào, vậy thì giết ngươi.

Để thế nhân biết không ai có thể trêu chọc Cung gia ta.

"Giết!"

Cung Trừ hét lớn một tiếng, trường cung màu đen bộc phát ánh sáng, một mũi tên linh lực tụ hội bắn ra.

Mũi tên xoay tròn, khuấy đảo không gian, linh khí xung quanh xoáy trôn ốc.

Hình thành một cơn bão linh khí vô hình, xoay tròn gào thét bắn thẳng về phía Kế Ngôn.

Cơn bão linh khí xoáy như lưỡi dao sắc bén, không ngừng cắt xẻ mọi thứ xung quanh.

Mặt đất từng lớp từng lớp đất bùn bị cắt chém, xuất hiện những hố sâu to lớn.

Miêu Hoành Tuấn đứng xem từ xa sắc mặt càng thêm khó coi.

Cung Trừ và hắn đều là gia chủ các tộc, nhưng thực lực của Cung Trừ đã bỏ xa hắn.

Trong ba vị gia chủ, chỉ có hắn là yếu nhất.

"Khốn kiếp!"

Miêu Hoành Tuấn thậm chí không nhịn được thấp giọng mắng một câu.

"Miêu huynh!"

Lúc này, một giọng nói vang lên.

Miêu Hoành Tuấn ngẩng đầu nhìn lên, là đám người Câu gia đến đây.

Dẫn đầu là gia chủ Câu gia, Câu Khiên.

Nhìn thấy Câu Khiên, Miêu Hoành Tuấn trong lòng càng thêm không vui.

Không phải vì hắn ghét Câu Khiên, mà là vì thực lực của gia chủ Câu Khiên này cũng mạnh hơn hắn.

Trước đó hai bên đều là Nguyên Anh tầng ba, bây giờ, Câu Khiên đã là Nguyên Anh tầng bốn, bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Còn hắn, Miêu Hoành Tuấn vẫn dậm chân tại chỗ.

"Câu huynh!" Miêu Hoành Tuấn gạt bỏ tâm tình, nở nụ cười: "Ngươi thấy bọn họ thế nào?"

Câu Khiên nhìn hai bên đang chiến đấu, dứt khoát nói: "Không cần xem, Cung gia thắng chắc."

Miêu Hoành Tuấn cũng nghĩ vậy, hắn gật đầu, thở dài một tiếng, giọng điệu đầy ghen tị: "Thực lực của Cung gia những năm gần đây tăng nhanh quá."

Câu Khiên trong lòng có chút đồng cảm: "Đúng vậy, cứ tiếp tục như vậy, hai nhà chúng ta có lẽ gặp rắc rối."

Hai người liếc mắt trao đổi, mỉm cười, không ai nói rõ.

Miêu Kinh Tuyên xen vào: "Cho nên, hai nhà chúng ta nhất định phải liên kết lại."

Đây là điều mà Miêu Kinh Tuyên luôn mong muốn đạt được.

Hai nhà liên thủ, vượt trên Cung gia, khi đó hai nhà nhận được tài nguyên sẽ tăng lên nhiều.

Và hắn, là người thuộc dòng chính Miêu gia, tài nguyên có được cũng sẽ tăng theo.

Miêu Á nhận thấy ánh mắt của nhị thúc dán vào người mình, khó chịu nhíu mày.

Không vui lùi lại một bước, đứng sau lưng phụ thân.

Lùi lại một bước, cảm giác có người đang nhìn mình, ngẩng đầu lên, thấy Câu Tô đang trừng trừng nhìn mình.

Thật sự là đáng ghét.

Miêu Á trong lòng khó chịu.

"Miêu Á muội muội." Câu Tô đi tới, cất giọng chào Miêu Á: "Mấy ngày này bận rộn nhiều việc nhỉ?"

Trong lòng thì như cái bình giấm đổ ra, tràn đầy ghen tức.

Chuyện Miêu Á mời Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh làm khách hắn đã nghe nói.

Trong lòng đã sớm khó chịu.

Miêu Á nghe ra ý tứ trong lời nói của Câu Tô, hừ một tiếng: "Cũng tạm, vết thương của ngươi đã lành chưa? Không lo dưỡng thương, chạy ra ngoài làm gì?"

Nhắc đến chuyện này, sắc mặt Câu Tô lập tức trở nên khó coi.

Bị gãy chân, đối với tu sĩ mà nói rất dễ hồi phục.

Nhưng mất mặt thì khó tìm lại.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh đang là một điểm đen ở nơi xa, dù khoảng cách rất xa, hắn vẫn thấy được bộ mặt đáng ghét của Lữ Thiếu Khanh.

Câu Tô hận không thôi: "Lần này hắn chết chắc rồi, ai tới cũng không cứu được hắn."

Miêu Á còn liếc nhìn nhị thúc, nói với Câu Tô: "Ngươi dám đi tìm hắn báo thù không?"

Ngay cả nhị thúc của ta ở tầng bốn cũng không phải đối thủ của hắn, ngươi mà đi thì chắc chắn sẽ bị đánh chết.

Miêu Á không có ý tốt, Lữ Thiếu Khanh không phải người dễ trêu vào, Câu Tô dám đi, không chết cũng phải ăn đòn đau.

Câu Tô trong lòng do dự, hắn đương nhiên biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Nhưng trước mặt Miêu Á, hắn không muốn thể hiện mình sợ hãi.

Ngay lúc hắn đang chần chừ thì Cung Tử Sương đến: "Tô ca ca!" Cung Tử Sương cười tươi rói, ngọt ngào gọi Câu Tô: "Vết thương của ngươi thế nào rồi?"

"Ta cũng hôm nay mới biết có người làm Tô ca ca bị thương, thật đáng chết."

Miêu Á thấy Cung Tử Sương thì nhíu mày, trong mắt lộ ra ánh nhìn chán ghét.

Cung Tử Sương thấy Miêu Á cũng cười tươi gọi một tiếng: "Á muội muội."

Nhưng ánh mắt trong mắt nàng và ánh mắt của Miêu Á thì hoàn toàn giống nhau.

Hai người đều không ưa gì đối phương.

Miêu Á hừ một tiếng: "Phụ thân ngươi đang đánh nhau với người khác, ngươi không lo lắng chút nào sao?"

Cung Tử Sương tự tin ngạo nghễ, nàng cao hơn Miêu Á một chút, ánh mắt có vẻ ở trên cao nhìn xuống, hơi ngẩng đầu lên: "Thực lực của cha ta mạnh lắm, không cần phải lo cho ông ấy."

"Hắn tuổi còn không lớn bằng ta, làm sao đánh lại cha ta được?"

Nhưng vừa dứt lời, nơi xa vang lên một tiếng hét thảm.

Những người xung quanh kinh hô: "Cái này, không thể nào."

Cung Tử Sương nghe được tiếng kêu thảm thiết của cha mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Ở nơi xa, thân ảnh Cung Trừ từ trên trời rơi xuống.

Cung Trừ toàn thân đầy thương tích, như bị vạn kiếm xuyên qua, những vết thương lớn nhỏ che kín toàn thân, trong tay chỉ còn một nửa trường cung.

Thấy được thảm cảnh của cha, nàng ngây dại.

Cha nàng rõ ràng là Nguyên Anh tầng sáu, vì sao lại không đánh lại Kế Ngôn?

Mà lại!

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời, thần sắc Kế Ngôn lạnh nhạt, cầm kiếm mà đứng, tiêu sái phóng khoáng.

Khí tức bình ổn, không thấy chút mệt mỏi hay chật vật sau trận chiến lớn.

Dường như vừa rồi đánh nhau với Cung Trừ không phải là hắn.

Thân thể Cung Tử Sương run rẩy, cha nàng là Nguyên Anh tầng sáu, vì sao lại bại nhanh như vậy?

Cung Tử Sương không thể tin nổi: "Không, không thể nào."

Kế Ngôn nhìn Cung Trừ thất bại, lắc đầu, có vẻ rất thất vọng: "Quá yếu."

"Đây chính là thực lực của ngươi sao?"

Tất cả mọi người im lặng.

Lời này nghe thì có vẻ như châm chọc, nhưng mọi người lại không thấy chút trào phúng nào trong đó.

Bọn họ nghe ra đây là lời thật lòng của Kế Ngôn.

Là thất vọng thực sự.

Cho dù là Cung Trừ, ngoài vẻ mặt muốn chết, cũng không còn lời nào để nói.

"Còn ai muốn lên nữa không?"

Ánh mắt Kế Ngôn đảo qua mọi người, không ít người theo bản năng quay mặt đi chỗ khác, tránh ánh mắt của Kế Ngôn.

Kế Ngôn đáng sợ hơn trong tưởng tượng, khiến nhiều người sinh lòng kiêng kỵ.

Còn Miêu Hoành Tuấn thì giật mình kinh hãi, trong lòng thầm hối hận, nếu ba ngày trước lên tiếng mời chào, vạn nhất thành công, chẳng phải Miêu gia có thêm một người có thể so sánh với Nguyên Anh tầng sáu rồi sao?

"Tiểu gia hỏa thú vị!"

Một giọng nói trầm thấp vang vọng trên bầu trời, từ xa đến gần, đợi đến khi âm thanh tới thì một bóng người cũng theo đó xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Và khi nhìn thấy người đến, Miêu Hoành Tuấn và Câu Khiên đồng thanh: "Lão tổ Cung gia, Cung Thiến!"

Người duy nhất ở Tam Võ thành đạt cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ…