Lão nhân thân hình rất cao, ít nhất cao hơn hai mét, nhưng lại gầy gò, tóc và râu hoa râm, nhưng sắc mặt hồng hào, trông rất giống trẻ lại.

Hắn có khí tức rất bình thường, bình thường đến mức như một người phàm, không có gì đáng chú ý.

Đi trên đường, không mấy ai để ý đến hắn.

Cũng không ai ngờ được người gầy gò này lại là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ duy nhất trong Thánh tộc ở Tam Võ Thành.

Cung Thiến hai tay chắp sau lưng, nhìn Kế Ngôn với ánh mắt đầy tán thưởng.

"Không tệ, tiểu tử, ngươi có quan hệ gì với Kiếm gia?"

Khí chất của Kế Ngôn quá tốt, cho dù Cung Thiến đã sống ba bốn trăm năm cũng không khỏi cảm thán.

Người trẻ tuổi như Kế Ngôn, hắn gặp lần đầu.

Hơi thở bên trong mạnh mẽ, như vầng mặt trời đang lên, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Kế Ngôn cũng cảm nhận được sự cường đại của Cung Thiến, vẻ mặt thêm phần ngưng trọng, một lần nữa nói, "Ta không có quan hệ gì với Kiếm gia."

Không có quan hệ gì với Kiếm gia mà lại giống kiếm ý này, thật là yêu nghiệt.

Cung Thiến lại lần nữa tán thưởng, "Cho dù Kiếm Ngũ của Kiếm gia vào tuổi này cũng không lợi hại bằng ngươi."

"Có lẽ nào ngươi đến từ một đại gia tộc ẩn thế?"

Kế Ngôn một lần nữa phủ nhận, "Đừng nói nhiều, đánh với ta một trận đi."

Sự cường đại của Cung Thiến khiến chiến ý trong người Kế Ngôn bùng cháy.

"Người trẻ tuổi, sao cứ phải chém chém giết giết."

Cung Thiến mỉm cười, như một ông lão hiền từ, "Đã ngươi không phải người của thánh địa gia tộc, cũng không phải ẩn thế đại gia tộc, chi bằng gia nhập Cung gia ta đi."

"Trở thành đồ đệ của ta, Cung gia có mấy tiểu bối không tệ, ngươi có thể chọn một người làm đạo lữ, chỉ cần ngươi có đủ thực lực, tương lai Cung gia sẽ do ngươi định đoạt."

Lời này vừa nói ra, mọi người xung quanh xôn xao.

Không ngờ Cung Thiến cũng muốn chiêu dụ Kế Ngôn, hơn nữa còn đưa ra điều kiện cao đến vậy.

Đằng xa, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Tự tìm khổ ăn."

Sư phụ của bọn họ, Thiều Thừa, thiên phú và thực lực không tính là quá mạnh.

Nhưng ông đối xử với hai người như con ruột.

Trước kia Kế Ngôn luôn một mình tu đạo, không ai coi trọng, gặp không biết bao nhiêu lời châm chọc khiêu khích.

Chỉ có Thiều Thừa nhận hắn làm đồ đệ, dẫn hắn nhập môn.

Đối với Kế Ngôn, Thiều Thừa không đơn giản là sư phụ, mà còn như người cha của hắn.

Cung Thiến lại muốn làm sư phụ Kế Ngôn, đây chẳng phải là muốn ép Kế Ngôn phản sư sao?

Với Kế Ngôn, đây là một sự sỉ nhục.

Lữ Thiếu Khanh tìm một gốc cây ngồi xuống, lấy ra một đĩa đậu linh, đưa cho con khỉ nhỏ, "Làm việc thôi, xem kịch!"

Quả nhiên.

Sau khi Cung Thiến dứt lời, trên mặt Kế Ngôn lộ vẻ giận dữ.

Không vui, hắn lạnh lùng hỏi lại, "Ngươi cũng xứng?"

Trong suy nghĩ của Kế Ngôn, chỉ có Thiều Thừa mới có tư cách làm sư phụ của hắn, những người khác, cho dù là Tiên Đế đến cũng không có tư cách này.

Mặt Cung Thiến lạnh xuống, "Tiểu tử, đừng có mời rượu không uống, lại muốn uống rượu phạt."

Đáp lại hắn là trường kiếm của Kế Ngôn.

Kế Ngôn chủ động xuất chiêu, Vô Khâu kiếm đâm ra, vô số kiếm quang rơi xuống, như ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống.

Đẹp, nhưng trí mạng.

Cung Thiến trong nháy mắt bị kiếm ý vô tận bao phủ.

Kiếm ý ngỗ ngược, điên cuồng xé nát tất cả.

Không gian rung động, tạo thành vô số gợn sóng trong suốt, từng vòng từng vòng khuếch tán ra xung quanh.

Trong lúc đó, con ngươi Cung Thiến co rút lại.

Hắn xem như hiểu được vì sao hậu bối Cung Trừ của mình, thân là Nguyên Anh tầng sáu lại không đánh lại Kế Ngôn.

Tự mình trải nghiệm mới thấy được kiếm ý của Kế Ngôn đáng sợ đến mức nào.

Kiếm ý của Kế Ngôn mang đến cho hắn cảm giác như sống lại.

Từng đạo kiếm ý, như từng người nhỏ bé cầm trường kiếm trên tay, lăng lệ hung hãn.

Bất quá!

Cung Thiến không hề bối rối, Kế Ngôn đáng sợ thật đấy, nhưng chưa đủ để hắn để vào mắt.

Kế Ngôn có tiềm năng, nhưng tiềm năng chưa hoàn toàn phát huy hết.

Trong tay hắn xuất hiện một cây cung cổ xưa.

Cánh cung có một vết nứt, gần như xuyên suốt, khiến người ta nghi ngờ không biết nó còn dùng được không.

Ngay cả dây cung cũng bình thường, không có gì đặc biệt.

Cung Thiến tay phải cầm cung, kéo nhẹ dây cung rồi gảy một cái.

"Ong!"

Dây cung rung lên, phát ra âm thanh trong trẻo.

Ngay sau đó, một luồng sóng mạnh mẽ bộc phát.

Như một tảng đá rơi xuống mặt hồ, tạo nên từng lớp sóng, từng lớp từng lớp lan ra.

Va chạm với kiếm ý của Kế Ngôn.

Trong không khí bùng nổ từng trận, lại từng trận vang động.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc vọng đến tai mọi người, khiến những người quan chiến thấy chói tai, cảm giác buồn nôn xộc lên, những người yếu hơn thì mặt tái mét, suýt chút nữa thì ngất đi.

Con khỉ nhỏ cũng ôm đầu kêu chi chi.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, giúp nó tiêu trừ áp lực, đồng thời ném một hạt đậu linh vào miệng.

Lẩm bẩm, "Cái cung rách kia ít nhất là ngũ phẩm trở lên."

Chép miệng tiếc rẻ, "Đáng tiếc, đánh nhau chắc sẽ không còn nữa."

"Ai..."

Cung Thiến dễ dàng hóa giải công kích của Kế Ngôn, cười khẩy, "Tiểu tử, chút thực lực đó còn chưa làm ta bị thương được."

"Có đi có lại, ngươi cũng ăn ta một chiêu."

Dứt lời, hắn đột ngột kéo căng trường cung, một mũi tên linh lực ngưng tụ xuất hiện.

Bất ngờ bắn về phía Kế Ngôn.

Cùng chiêu thức Cung Trừ sử dụng, nhưng uy lực lại lớn hơn rất nhiều.

Một mũi tên này bắn ra, xung quanh nổi lên cuồng phong, như một cái hố đen không đáy, hút hết linh lực xung quanh.

Trong phạm vi vài dặm, toàn bộ linh lực trong nháy mắt không còn, trở thành khu vực chân không linh lực.

Mũi tên trên không trung hút vô số linh lực, không ngừng to ra, chỉ trong chớp mắt, biến thành một mũi tên khổng lồ.

Như mũi tên xuyên phá trời cao, xuyên thẳng lên chín tầng mây, xé tan mây xanh.

Mọi người xung quanh kinh hãi.

Gia chủ Câu gia, Câu Khiên, vẻ mặt âm trầm, trong mắt mang theo sự kiêng kỵ sâu sắc, "Phá thiên tiễn lại có uy lực như vậy sao?"

Miêu Hoành Tuấn cũng có biểu hiện tương tự, "Vốn tưởng Phá Thiên Tiễn của Cung Trừ đã rất lợi hại rồi, không ngờ trong tay Cung Thiến lại phát huy uy lực còn mạnh hơn."

Ngay cả Miêu Kinh Tuyên ngạo mạn cũng chăm chú nhìn mũi tên này, trong lòng vô cùng kiêng kỵ.

Đây chính là thực lực của Nguyên Anh hậu kỳ sao?

Một mũi tên này, Miêu Kinh Tuyên không có lòng tin ngăn cản được, có nhiều át chủ bài cũng vô dụng.

Một khi trúng trực diện, hắn trốn cũng không được, sẽ bị đánh chết ngay tại chỗ, nguyên anh cũng hóa thành tro tàn.

Nhìn Kế Ngôn đang bị bao phủ, Miêu Hoành Tuấn cười lạnh, "Hắn chết chắc rồi."

Câu Khiên đồng tình, ngữ khí khẳng định, "Hắn chết chắc rồi..."