Không ai coi trọng Kế Ngôn.

Đặc biệt là khi Kế Ngôn đối mặt với một kích sắc bén của Cung Thiến, chẳng những không hề né tránh, mà ngược lại giơ kiếm nghênh đón.

Đám người cười nhạt, đặc biệt là người của Cung gia, cười rất dữ dội.

Ánh mắt nhìn Kế Ngôn như thể nhìn người chết.

"Không biết tự lượng sức mình."

"Tự tìm đường chết."

Trong mắt mọi người Cung gia, khi lão tổ của bọn họ tự mình ra tay, Kế Ngôn chắc chắn phải chết.

Đối diện với mũi tên khổng lồ tựa hồ có thể xuyên thủng cả bầu trời, Kế Ngôn không hề bối rối, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn.

Vô Khâu kiếm cảm nhận được trạng thái của chủ nhân, cũng hưng phấn theo, hơi rung động.

"Ông!"

Kế Ngôn vung kiếm chém ra, một đạo kiếm quang dài hàng trăm ngàn trượng xuất hiện.

Nhát kiếm này dường như chém đôi cả bầu trời, gió cuốn mây tan, từ trên trời giáng xuống.

Kiếm ý khuấy động, mặt đất gồ ghề như thể bị vô số thiên thạch rơi trúng.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, bùng phát ra ánh sáng mãnh liệt, khiến đám người không khỏi nhắm mắt.

Sóng xung kích từ vụ nổ lan ra tứ phía, linh lực mạnh mẽ không ngừng giải phóng.

Uy áp khủng khiếp khiến những người vây xem biến sắc mặt.

Câu Khiên, Miêu Hoành Tuấn cùng những người khác vội vàng hô to, "Lùi lại, nhanh chóng lui lại!"

Cảnh giới của bọn họ cũng đã cảm nhận được áp lực, đừng nói đến những tộc nhân thực lực không đủ dưới trướng.

Mọi người vội vã rút lui về phía sau, nhưng vẫn có một số người bị sóng xung kích này đánh trúng đến mức mặt mày trắng bệch, kinh hãi không thôi.

"Thật sự quá kinh khủng!"

"Đây chính là thực lực của Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới tầng thứ bảy sao?"

Không ít người vừa kính sợ, vừa sinh lòng ước ao.

Bọn họ ước gì bản thân cũng có thể trở thành một sự tồn tại như vậy.

"Tên Kế Ngôn cặn bã kia cũng tiêu rồi chứ?"

"Làm gì còn cặn bã nào nữa? Trước một mũi tên của lão tổ, bất cứ yêu ma quỷ quái nào cũng không còn tồn tại."

"Hừ, dám đắc tội Cung gia ta, đây chính là kết cục."

Không ít người Cung gia lớn tiếng cười tùy tiện, bọn họ cũng cảm thấy Kế Ngôn tuyệt đối không thể sống sót sau vụ nổ này.

Thương vong thảm trọng, chết không còn cặn bã.

Nhưng, đợi đến khi vụ nổ trôi qua.

Tiếng cười của những người này chợt im bặt.

Kế Ngôn chẳng những không biến thành cặn bã, mà ngược lại vẫn đứng yên ở vị trí ban đầu.

"Cái này, không thể nào..."

Người Cung gia khó có thể tin được.

Đây chính là lão tổ đó, trụ cột của Cung gia, mà ra tay cũng không thể đánh Kế Ngôn thành cặn bã sao?

Sắc mặt Cung Trừ càng thêm tái mét.

Ngay cả lão tổ cũng không thể nhanh chóng hạ gục Kế Ngôn, điều này nói lên cái gì?

Nói rõ Kế Ngôn rất đáng sợ.

Cung gia nhà mình làm sao lại xui xẻo như vậy, lại có người như thế đến tìm sự?

Nhưng!

Mặt Cung Trừ nhanh chóng trở nên âm hiểm, dữ tợn, "Nhất định phải giết hắn."

"Không thể để hắn dễ dàng rời đi như vậy."

Nếu để Kế Ngôn cứ vậy mà nhẹ nhàng rời đi, Cung gia còn mặt mũi nào để tiếp tục thống trị Tam Võ thành.

Câu gia và Miêu gia ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Kế Ngôn hài lòng gật đầu, nói với Cung Thiến, "Thực lực của ngươi không tệ, mạnh hơn bọn họ."

Dù là Cung Trừ hay Miêu Kinh Tuyên, Kế Ngôn cũng không thèm để vào mắt.

Những người này chẳng qua chỉ là những Nguyên Anh do Lữ Thiếu Khanh bơm đan dược vào người mà thành.

Trong quá trình tu luyện, bọn họ mượn không ít đan dược để nâng cao cảnh giới.

Tuy tiến bộ nhanh chóng, nhưng lại để lại hậu quả ngầm là căn cơ bất ổn.

Trước mặt những cao thủ như Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, chút thực lực này của bọn họ không đáng chú ý.

Cung Thiến lại khác, cho dù Cung Thiến cũng tu luyện theo cách tương tự, nhưng Cung Thiến sống lâu như vậy, có đủ thời gian để loại bỏ hết những nguy cơ tiềm ẩn.

Trong một kích vừa rồi, Cung Thiến cũng nhận ra được thực lực của Kế Ngôn.

Khiến cho lòng hắn chấn động mạnh.

Cảnh giới Nguyên Anh tầng năm, mà lại sở hữu thực lực vượt xa người cùng cảnh giới.

Thiên tài như vậy, đời này hắn cũng chỉ mới gặp.

"Ngươi, quả nhiên rất đặc biệt, không thua kém gì Thánh Tử."

Cung Thiến cầm trường cung trong tay, nhìn Kế Ngôn, ánh mắt có chút tán thưởng, nhưng nhiều hơn là sát ý.

Thiên tài như vậy nhất định phải nhanh chóng diệt trừ.

"Vút!" Hắn không nói nhảm nữa, giương cung cài tên, bắn thẳng về phía Kế Ngôn.

Tay trái của hắn trong nháy mắt bùng phát ra những bóng mờ ảo, như thể vô số bàn tay đang kéo dây cung.

Trong một khoảnh khắc, trên bầu trời, xuất hiện vô số mũi tên, như vạn tiễn cùng bắn, dày đặc che kín bầu trời.

Một người liền giống như là thiên quân vạn mã.

Lần này, mũi tên bắn ra không còn là màu trắng, mà là màu đen.

Bề mặt quấn lấy sương mù đen, tỏa ra một thứ khí tức quỷ dị, giống như vô số mưa độc màu đen, từ trên trời giáng xuống.

"Thiên Ma tiễn!"

Đám người Cung gia nhao nhao phấn chấn tinh thần.

Có người kích động hét lên, "Đây là công pháp Thiên cấp của Cung gia chúng ta, uy lực vô cùng mạnh mẽ."

"Lần này, hắn chết chắc."

Cung Trừ, Cung Xiêm và các tầng lớp Thượng Tầng Cung gia cũng vui mừng.

Đây là công pháp Thiên cấp mà lão tổ nắm giữ, sức sát thương lớn, phạm vi sát thương rộng.

Không ai có thể thoát khỏi chiêu này của lão tổ.

Trưởng lão Cung gia, Cung Xiêm cao hứng nói, "Đây là tuyệt kỹ của lão tổ, trước kia dựa vào một chiêu này đã đánh trọng thương một đối thủ cùng cảnh giới, cuối cùng chém giết."

"Hắn chết chắc rồi."

Cung Xiêm nhìn Kế Ngôn trên bầu trời, không che giấu sát ý của mình.

Dù sao ông ta cũng là một cao thủ nổi danh ở Tam Võ thành, nhắc đến Cung Xiêm, ai chẳng hô một tiếng cao thủ?

Nhưng một cao thủ như ông ta, trước mặt Kế Ngôn còn không sống nổi ba chiêu, đã bị Kế Ngôn một kiếm đánh bay.

Đây quả là một nỗi nhục nhã vô cùng, so với việc bị tiểu thiếp chết đi của mình chế giễu còn nhục nhã hơn.

Đáng tiếc, dù ông ta rất muốn giết Kế Ngôn, nhưng thực lực của ông ta cũng chỉ có vậy, căn bản không làm gì được Kế Ngôn.

Hiện tại, lão tổ của ông ta đã ra tay.

Ông ta kích động vô cùng, tên đáng ghét này chắc chắn chết không toàn thây.

Vô số mũi tên màu đen, mang theo khí tức quỷ dị và kinh khủng, bắn về phía Kế Ngôn.

Mỗi một mũi tên bộc phát ra uy lực như một thanh thần kiếm, mỗi một mũi tên đều có thể phá nát một ngọn núi, xuyên thủng một ngọn núi lớn.

Kế Ngôn vẫn không hề tránh né, công kích của đối thủ càng mạnh, chiến ý của hắn càng bùng cháy.

Linh lực trong cơ thể vận chuyển, linh lực mạnh mẽ hội tụ, một kiếm đâm ra!

Tiêu Dao Kiếm Quyết!

Những người vây xem dường như cảm nhận được từng cơn gió mát thổi lên giữa trời đất.

Gió mát từ từ đến, gió mát phả vào mặt.

Hàng ngàn vạn kiếm quang trên bầu trời cao như cơn gió mát vô hình, ở khắp mọi nơi.

"Ầm ầm..."

Từng tiếng nổ vang vọng giữa đất trời.

Vô số mũi tên, như mưa rơi không ngừng nổ tung trong kiếm quang rồi tan biến.

Bầu trời dần dần trở lại tĩnh lặng, mũi tên đầy trời hóa thành linh lực biến mất trước mắt mọi người.

Mọi người còn chưa kịp kinh hãi, thì vô số kiếm quang đã bao phủ và nuốt chửng lấy Cung Thiến...