Đám người Cung gia khó có thể tin, tận mắt nhìn lão tổ bị kiếm quang của Kế Ngôn nuốt chửng.

Bọn hắn đặt kỳ vọng cao vào công pháp Thiên cấp Thiên Ma Tiễn, thế mà lại bị Kế Ngôn nhẹ nhàng phá giải.

Kết quả như vậy, khiến bọn hắn không thể nào chấp nhận được.

Đây chính là lão tổ của Cung gia bọn họ, là một tồn tại rất mạnh trong Tam Võ thành.

Vậy mà lại không làm gì được Kế Ngôn sao?

Kế Ngôn còn trẻ như vậy, thật sự mạnh đến thế sao?

Lòng người Cung gia bất an, sợ chết khiếp.

Lỡ như lão tổ của bọn họ mà có mệnh hệ gì ở đây, thì Cung gia tổn thất lớn biết bao.

Nhưng điều khiến bọn hắn yên lòng là Cung Thiến cũng không bị thương quá nặng.

Một kiếm này của Kế Ngôn phá tan hết Thiên Ma Tiễn của hắn, nên uy lực về sau không còn đủ mạnh.

Nhưng cũng đủ làm cho Cung Thiến coi trọng Kế Ngôn.

Thật mạnh!

Phải biết Kế Ngôn mới là Nguyên Anh cảnh giới tầng năm, lại có thể bộc phát ra thực lực mạnh mẽ đến thế.

Nếu như Kế Ngôn lại đột phá thêm một cảnh giới nhỏ nữa thì sao?

Hắn Cung Thiến còn có thể là đối thủ của Kế Ngôn sao?

Nghĩ tới đây, tay hắn nắm chặt cây trường cung, gân xanh nổi lên.

Bên ngoài thì bình tĩnh, nhưng trong lòng lại tràn đầy sát ý vô tận.

Đối thủ như vậy, nhất định phải giết.

Kế Ngôn cùng Cung gia không có thù hận, không đến mức sinh tử.

Nhưng khi nhìn thấy người trẻ tuổi có tiềm năng đáng sợ như thế, Cung Thiến vẫn muốn giết hắn.

Không vì thù hận, mà là vì ghen ghét.

"Xem chiêu!"

Giờ mọi người đã biết rõ thực lực của đối phương thế nào, tiếp theo liền xem thủ đoạn của đôi bên.

Ta không tin ngươi có thể cứ mãi cường thế như vậy được.

Ánh mắt Cung Thiến lạnh lẽo, lần nữa phát động tiến công.

Kế Ngôn cũng không chịu yếu thế, đối thủ như vậy mới chính là đối thủ mà hắn mong muốn.

Trong một thời gian, hai người thi triển các loại thủ đoạn, đại chiến cùng một chỗ.

Kiếm ý tung hoành, mưa tên ào ạt.

Mặc dù Cung Thiến là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới tầng bảy, so với Kế Ngôn cao hơn hai cảnh giới nhỏ.

Nhưng mà, hắn lại không cách nào nhanh chóng đánh bại Kế Ngôn, ngược lại cùng Kế Ngôn đánh ngang tài ngang sức, có qua có lại.

Những người vây xem khó có thể tin.

Kế Ngôn mạnh mẽ vượt quá sức tưởng tượng của bọn hắn.

Đánh bại Cung Trừ ở Nguyên Anh tầng sáu đã rất bất thường.

Hiện tại lại còn có thể cùng lão tổ Cung gia là Cung Thiến ở Nguyên Anh hậu kỳ đánh có qua có lại.

Đúng là một chuyện lạ đời.

Người trẻ tuổi bây giờ lại mạnh đến thế sao?

Nhưng mà!

Gia chủ Cung gia, Câu gia, Miêu gia cũng không nhịn được mà nhìn vào những người trẻ tuổi trong tộc mình.

Cuối cùng nhất trí cho rằng người trẻ tuổi trong tộc mình đúng là vô dụng.

Nhìn Kế Ngôn cùng lão tổ mình đánh thành thế này, nhất thời hồi lâu dường như không phân thắng bại.

Người Cung gia khẩn trương.

Hai tay nắm chặt, cảm giác buồn tiểu, nhưng lại không nỡ rời đi.

Sợ rằng mình vừa đi tè thì lão tổ của mình sẽ bị đánh chết mất.

Cung Trừ cũng vô cùng khẩn trương, trong lòng thấp thỏm bất an.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng Kế Ngôn lại lợi hại đến thế, hắn thậm chí có chút hối hận vì đã đi tìm lão tổ.

Tìm lão tổ đến, chẳng qua là muốn cho lão tổ nhìn xem xem Kế Ngôn có được kiếm ý kinh khủng có phải người Kiếm gia hay không.

Hắn cho rằng lão tổ có thể ra tay đánh bại Kế Ngôn, không ngờ rằng Kế Ngôn lại mạnh đến thế.

Nhẹ nhàng đánh bại hắn, nên lão tổ hắn không thể không ra tay.

Mà tình huống hiện giờ xem ra, lão tổ của hắn nhất thời khó có thể phân thắng bại.

Cứ tiếp tục như vậy, đánh càng lâu thì càng nguy hiểm cho Cung gia.

Câu gia cùng Miêu gia sẽ không chỉ đứng nhìn đâu.

Lão tổ Cung gia đánh càng lâu thì uy hiếp càng dễ mất đi.

Phải làm sao bây giờ?

Lẽ nào phải làm theo lời gia chủ Câu gia nói sao?

Cung Trừ nhìn về phía vị trí của Câu Khiên, người Câu gia cùng Miêu gia đứng chung một chỗ, dường như thành một liên minh.

Nhớ lại lời Câu Khiên đến tìm mình hai ngày trước, ánh mắt hắn trở nên âm trầm, không ngừng lóe lên.

Lúc này, người Cung gia có kẻ không thể ngồi yên.

Chỉ sợ lão tổ thua.

Cung Xiêm thậm chí không nhịn được nói với Cung Trừ, "Gia chủ, ra tay đi."

"Chúng ta không thể trơ mắt nhìn lão tổ như vậy."

Đánh nhau thành ra như vậy với một người thanh niên, đối với loại tồn tại như Cung Thiến mà nói, thực tế đã thua rồi.

Cung gia không thể chấp nhận kết quả này được.

Thậm chí, bọn họ lo lắng vạn nhất Cung Thiến thua, thì đối với Cung gia đây sẽ là một đòn đả kích nặng nề.

Cung Xiêm cắn răng, hung dữ nói, "Dù lão tổ có trách phạt, chúng ta cũng phải ra tay, nếu không một khi thua thì Cung gia chúng ta coi như xong."

Cung Thiến là lá cờ của Cung gia, cũng là lý do khiến Cung gia những năm gần đây dần phách lối, muốn một mình một trời.

Nhưng nếu như Cung Thiến có bất trắc thì Cung gia nhất định sẽ phải đối mặt với sự phản kích chèn ép của Miêu gia và Câu gia.

Cung Xiêm đưa ra đề nghị, "Chúng ta chỉ cần quấy rối ở bên cạnh một chút thôi, tin rằng với thực lực của lão tổ, chỉ cần có một chút cơ hội thôi, hắn nhất định có thể bắn cho tên tiểu tử kia thành con nhím."

Cung gia bên này có mấy người Nguyên Anh kỳ, bọn họ đánh chính diện không lại Kế Ngôn, thì có thể âm thầm bắn lén, quấy nhiễu Kế Ngôn.

Hơn nữa còn có Cung Trừ đang ở Nguyên Anh trung kỳ, dù Kế Ngôn cũng không thể xem nhẹ công kích của hắn được.

Cung Trừ cắn răng, bọn hắn mà âm thầm ra tay thì đừng nói trêu đến lão tổ nổi giận, mà còn làm mất mặt Cung gia nữa.

Câu gia và Miêu gia đang ở bên cạnh nhìn kìa.

Hắn lắc đầu, "Không được, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể đi bước này."

Cung Xiêm hỏi lại, "Gia chủ, không làm vậy, nhỡ lão tổ thua thì sao?"

Tình hình hiện giờ khiến Cung Xiêm trong lòng rất hoảng sợ, Kế Ngôn mạnh mẽ một lần nữa khiến hắn nhớ lại.

Ba kiếm đã chém hắn ra sao.

Dẫn đến hiện tại hắn đối với lão tổ cũng không có đủ lòng tin.

Cung Trừ quát, "Bình tĩnh một chút, hãy tin tưởng lão tổ."

Chuyện đến nước này, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng lão tổ thôi.

Đề nghị của mình không được đồng ý, Cung Xiêm vô cùng bực bội.

Sát ý trong lòng đè nén đến khó chịu, hận không thể giết mấy người để hả giận.

Kế Ngôn đến cửa gây chuyện, hắn không đánh lại Kế Ngôn, còn cùng Kế Ngôn ước định hôm nay sẽ tỷ thí ở đây.

Coi như là hắn đã mang đến phiền phức cho Cung gia.

Nếu như Kế Ngôn đánh bại lão tổ của bọn hắn thì trách nhiệm đó là của Cung Xiêm.

Tên đáng chết.

Cung Xiêm cắn răng, nhìn Kế Ngôn trên bầu trời, trong lòng vô cùng bực bội.

Hận không thể âm thầm ra tay tặng Kế Ngôn một phát.

Ngay lúc Cung Xiêm bực bội đến muốn thổ huyết thì giọng Cung Tử Sương vang lên, "Trưởng lão Xiêm!"

"Có chuyện gì?" Cung Tử Sương là người dòng chính của Cung gia, cũng là thiên tài của Cung gia, chưa đến bốn mươi tuổi đã là Nguyên Anh kỳ, tiền đồ tương lai quá lớn.

Cung Tử Sương dẫn theo Câu Tô cùng nhau đến, Cung Tử Sương cũng có vẻ rất lo lắng, nàng nói với Cung Xiêm, "Lão tổ có thể thắng không?"

"Cứ đánh nhau thế này, dường như không có lợi cho chúng ta lắm."

Lúc này mắt Cung Tử Sương lại khẽ liếc, lộ ra vẻ ranh mãnh, "Trưởng lão Xiêm, ta cảm thấy chúng ta có thể làm gì đó, để cho tên kia một chút áp lực."

Trong lòng Cung Xiêm nghĩ thầm, ta cũng muốn mà.

Cung Xiêm thuận miệng hỏi một câu, "Có thể làm gì?"

Cung Tử Sương chỉ vào chỗ xa, chỗ của Lữ Thiếu Khanh rồi thấp giọng nói, "Nếu như sư đệ của hắn gặp bất trắc, Trưởng lão Xiêm, ngài nói hắn còn có thể an tâm đánh tiếp không?"

Mắt Cung Xiêm sáng lên.