Lúc Cung Tử Sương và Câu Tô rời đi, Miêu Hoành Tuấn cũng chú ý tới.

Hắn nhíu mày.

Cô nàng nhà họ Cung và công tử nhà họ Câu đã tụ tập cùng nhau từ khi nào vậy?

Hắn biết rõ Cung Tử Sương nhà họ Cung thích Câu Tô.

Bất quá thế lực nhà họ Cung lớn mạnh, nhà họ Câu cũng không dám cưới con gái nhà họ Cung về làm dâu.

Nhà họ Câu cũng sợ nhà họ Cung sẽ nuốt chửng lợi ích của nhà mình.

Hiện tại nhà họ Câu cùng người nhà họ Cung ở chung một chỗ, khiến trong lòng hắn không khỏi lo lắng.

Hắn không nhịn được hỏi Câu Khiên, "Câu huynh, con trai ngươi quen thuộc với tiểu nữ nhi nhà họ Cung như vậy từ bao giờ vậy?"

Hắn không thể không lo lắng điều này.

Ba ngày trước hai bên mới thương lượng xong, hôm nay xem tình huống đã gây chuyện.

Nếu nhà họ Câu không phối hợp, nhà họ Miêu chết chắc.

Câu Khiên cười chân thành, mang đến cho người ta cảm giác tràn đầy hảo cảm, hắn đưa cho Miêu Hoành Tuấn một ánh mắt trấn an, "Miêu huynh, ngươi cứ yên tâm, sẽ không chậm trễ chuyện."

"Mà lại," hắn dừng lại một chút, lộ ra nụ cười thần bí khó lường, "Đi theo tiểu nữ nhi kia, đến lúc đó có khi còn có thể khiến tiểu nữ nhi đó ở bên phe chúng ta."

Miêu Hoành Tuấn hiểu ý, cũng bắt đầu cười.

Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy vẫn chưa đủ an toàn.

Dù sao Câu Tô cũng bị người đánh cho một trận, không ai rõ thực lực bây giờ của hắn đã hồi phục như thế nào.

Hắn gọi con gái mình đến, "Tiểu Á, con đi xem chỗ Tô công tử có cần giúp đỡ gì không."

Miêu Á ngạc nhiên, sau đó lộ ra vẻ vô cùng không tình nguyện, "Cha, con không muốn."

Tên gia hỏa Câu Tô này, đúng như lời tên gia hỏa Trương Chính đã nói, một tên tiểu bạch kiểm.

Ta người Thánh tộc ghét nhất loại tiểu bạch kiểm gì đó.

Một chút nam tính khí khái cũng không có.

Mà lại, thực lực lại còn yếu như vậy, làm sao có thể xứng với ta?

Miêu Hoành Tuấn hừ một tiếng, mặt giận dữ, "Bảo con đi thì cứ đi, bớt lề mề ở đây, đến lúc thì phải giúp đỡ Tô công tử đấy."

Miêu Kinh Tuyên cũng phụ họa, "Đúng vậy, Tiểu Á, lời nhị thúc con không nghe, vậy lời cha con cũng không nghe sao?"

Trong lòng Miêu Á càng thêm không tình nguyện, nhưng ngại có người ngoài ở đây, nàng chỉ có thể nghe lệnh.

Nhưng khi Miêu Á phát hiện Câu Tô và Cung Tử Sương muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh gây sự, nàng lại hứng thú.

Nàng lặng lẽ theo sau, "Hừ, cho dù các ngươi ai thiệt thòi, đối với ta mà nói đều là một chuyện tốt. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây, trông có vẻ rất thảnh thơi.

Qua việc Kế Ngôn và Cung Thiến giao thủ vừa rồi, Lữ Thiếu Khanh biết rõ thực lực của Cung Thiến ra sao.

Mạnh hơn Kế Ngôn một chút, nhưng cũng chỉ như thế thôi.

Không có khả năng trong thời gian ngắn đánh thắng được Kế Ngôn.

Mà nếu cứ tiếp tục đánh, đánh càng lâu. . .

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười một tiếng, giọng điệu hết sức nhẹ nhàng, "Càng đánh càng mạnh, nói chính là hắn mà."

Đến lúc đó, nhất định sẽ cho Cung Thiến một kinh hỉ.

Tiểu viên hầu kêu chi chi hai tiếng, tỏ ý không hiểu câu nói của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xoay đầu nó, "Đừng chỉ có mình ăn, ta thì sao?"

Tiểu viên hầu ngoan ngoãn dâng lên linh đậu.

Bất quá thần sắc Lữ Thiếu Khanh khẽ động, tiểu viên hầu cũng rất lanh lợi, lập tức túm lấy một quả linh đậu vèo một tiếng chạy đi xa.

"Khỉ ngốc, không có nghĩa khí!"

Lữ Thiếu Khanh mắng to một câu. Sau đó ngồi thẳng người, trong lúc đó vẫn không quên thu lại những linh đậu còn lại.

Sau đó không nói hai lời liền chạy về phía xa.

"Muốn đi? Muộn rồi!"

Ba người Cung Tử Sương xuất hiện, đuổi theo không tha.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến nơi cũng không còn bao xa thì dừng lại.

"Hừ!" Giọng nói lạnh lùng của Cung Tử Sương vang lên, "Không chạy nữa sao?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, cô nàng nhà họ Cung lòng dạ hẹp hòi này muốn làm gì?

Dẫn người đến tìm hắn gây sự sao?

Chỉ có ba người, là đang xem thường hắn sao?

Tên lão già kia mai phục bắt đầu muốn đánh lén ta sao?

Ngây thơ!

Lữ Thiếu Khanh ngồi trên cây, cây cối xung quanh thỉnh thoảng bị gió thổi động, cành lá xào xạc.

Lúc này dư ba của cuộc giao chiến giữa Kế Ngôn và Cung Thiến, xung kích đến nơi này đã hóa thành cơn gió, không có chút uy lực nào.

Tóc dài của Lữ Thiếu Khanh tùy ý buộc, theo gió phóng khoáng, tiêu sái đẹp trai.

Cung Tử Sương thoáng chốc cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cũng phong nhã ngời ngời, ít nhất phải đẹp trai hơn Câu Tô bên cạnh nhiều.

Nhưng mà, nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh khiến Cung Tử Sương cảm thấy đó là cái vẻ đẹp trai ba lăng nhăng, một dáng vẻ vô lại.

"Cô nương," Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Ngươi mang theo người tình của ngươi đến, là để chứng minh mắt của ngươi không bị mù sao?"

"Nếu như là vậy, ta thu hồi lại lời của ta, ngươi thật sự không mù, điều kiện tiên quyết là ngươi có mắt."

Lời này càng làm cho người ta tức giận.

Lúc này Cung Tử Sương rút ra một bộ cung tên bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!" Một tiếng nổ kịch liệt, ánh lửa văng tung tóe.

Cây đại thụ nơi Lữ Thiếu Khanh đứng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, liên đới cây cối xung quanh cũng bị liên lụy.

Dưới một tiễn này của Cung Tử Sương, khu vực bán kính mấy chục mét nơi Lữ Thiếu Khanh đứng bị san thành bình địa.

Có thể thấy được uy lực của một tiễn này.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng đã biến mất ngay trong nháy mắt bạo tạc, mờ mịt không chút dấu vết.

Tựa hồ đã bị một tiễn này bắn thành vụn cặn.

"Người đâu?"

Câu Tô đảo mắt một vòng không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chần chừ một lát, nói với Cung Tử Sương, "Sẽ không phải là bắt hắn bắn chết rồi chứ?"

Cung Tử Sương cũng có chút nghi ngờ như vậy.

Cảm thấy mình bất cẩn đã bắn Lữ Thiếu Khanh thành vụn rồi.

Cung Xiêm mai phục ở chỗ tối cũng không phát hiện ra bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, cũng không cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cầm cung tên trong tay buông lỏng.

Âm thầm lắc đầu, nhỏ giọng tự nói, "Có lẽ là nha đầu Tử Sương bất cẩn bắn chết hắn rồi?"

"Nếu như là như vậy, cũng sẽ có thêm rắc rối."

Cung Xiêm đến đây chủ yếu là muốn thông qua đối phó Lữ Thiếu Khanh để gây chút phiền phức cho Kế Ngôn, khiến Kế Ngôn phân tâm.

Hiện tại một mũi tên đã bắn chết người, sự tình sẽ không dễ làm.

Có khi sẽ kích thích Kế Ngôn, khiến hắn bộc phát cơn thịnh nộ.

"Có cái gì phiền phức chứ?" Bỗng nhiên, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên ngay trên đầu hắn.

Cung Xiêm giật mình, một cảm giác nguy hiểm dâng lên trong đầu.

Còn chưa đợi hắn kịp phản ứng, thần thức cường đại như Thái Sơn áp đỉnh, như chiếc búa tạ nặng nghìn cân hung hăng nện xuống, trong nháy mắt nuốt chửng Cung Xiêm.

Người Ma tộc chú trọng thân thể, đối với thần thức tu luyện không được xem trọng cho lắm.

Cho dù là Cung Xiêm loại Nguyên Anh tầng hai, cũng không thể chống lại được công kích thần thức của Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ trong nháy mắt, thức hải của Cung Xiêm đã bị trọng kích.

Thần thức cường đại cùng Cung Xiêm chiến đấu trong thức hải, phá hủy thức hải của Cung Xiêm.

Cung Xiêm muốn kêu thảm thiết, lại bị Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng khống chế.

Một nhân vật Nguyên Anh tầng hai đường đường, trong vài hơi thở đã trở thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh.

Cung Tử Sương và Câu Tô không hề hay biết Cung Xiêm ở ngoài mấy dặm đã bị Lữ Thiếu Khanh thu thập.

Bọn họ bên này lục soát một phen không thấy tung tích của Lữ Thiếu Khanh, Cung Tử Sương không biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại đến mức nào, không khỏi cười lạnh một tiếng, "Đồ phế vật, chẳng chịu nổi một đòn!"

Bỗng nhiên, giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ngươi nói là hắn sao?"

Lữ Thiếu Khanh lôi Cung Xiêm từ từ xuất hiện trước mặt hai người. . . . .