Nhìn thấy Cung Xiêm bị khống chế, trở thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt Cung Tử Sương cùng Câu Tô đại biến.

"Ngươi đáng chết!"

Cung Tử Sương phẫn nộ, trước tiên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh giương cung bắn.

Vèo một tiếng, một mũi tên lông vũ xé gió lao tới, nhắm thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Ái, ái..." Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, đem Cung Xiêm kéo về phía trước, tạo thành một tấm lá chắn.

"Phập!"

Một mũi tên của Cung Tử Sương cắm thẳng vào mông Cung Xiêm.

Cung Xiêm không chịu nổi, kêu lên một tiếng đau đớn.

"A!"

Lữ Thiếu Khanh lo lắng hỏi, "Ôi chao! Chắc đau lắm nhỉ."

Cung Tử Sương hận không thể giết người, nàng thét lên, gương mặt xinh đẹp vặn vẹo, "A..."

"Ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi."

Cung Tử Sương chưa từng thấy ai hèn hạ vô sỉ như vậy, lại dám dùng trưởng lão trong tộc mình làm lá chắn.

"Đừng có kêu bậy," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Cung Tử Sương nói, "cứ kêu nữa là ta không khách sáo đâu."

Cung Tử Sương vẫn phẫn nộ gào lên, "Ngươi đi chết đi, ngươi đi chết đi!"

Toàn thân nàng run rẩy, cung tên trong tay hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, nhưng không dám tùy tiện bắn ra.

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh không nói không rằng, giơ tay tát thẳng vào mặt Cung Xiêm.

Cái tát làm Cung Xiêm mắt trợn trắng, suýt ngất đi.

Cung Xiêm giờ đến sức kêu cũng không có, đầu óc hắn như sắp nổ tung, khiến hắn rơi vào trạng thái hôn mê.

"Ngươi!"

Cung Tử Sương tức giận đến phát điên.

Sao lại có loại người này tồn tại chứ?

"Ngươi thử kêu thêm lần nữa xem?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Cung Tử Sương uy hiếp, "Ngươi mà kêu một tiếng, ta sẽ tát hắn một cái, cứ thử xem."

Cung Tử Sương có tức giận đến mấy, nàng cũng chỉ đành phải nén lại.

Ngực nàng phập phồng dữ dội, lửa giận trong người không ngừng tích tụ, như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Nàng không dám kêu nữa, chỉ có thể trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Cái tát này không những giáng vào mặt Cung Xiêm, mà cũng như tát vào mặt Câu Tô.

Trong lòng Câu Tô rụt rè, ký ức "tươi đẹp" lại một lần nữa hiện lên và tấn công hắn.

Hắn hối hận.

Lữ Thiếu Khanh thật quá đáng sợ.

Vốn tưởng rằng ba người bọn họ, ba Nguyên Anh liên thủ có thể cho Lữ Thiếu Khanh một bài học, rửa hận.

Ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại mạnh đến vậy, còn xảo quyệt như thế.

Ra tay bắt được Cung Xiêm, giờ chỉ còn lại hắn và Cung Tử Sương, hai Nguyên Anh tầng một, không có phần thắng.

Câu Tô nảy sinh ý định thoái lui.

Cung Tử Sương hít sâu, cố gắng đè nén lửa giận.

Hai hàm răng trắng ngà của nàng cắn chặt, "Thả trưởng lão Xiêm ra."

"Không thả!" Câu trả lời dứt khoát như đinh đóng cột, khiến nàng cảm thấy lửa giận trong người thiêu đốt cả linh hồn, khiến nàng hận đến phát cuồng, muốn giết người.

"Ngươi thật sự muốn đối đầu với Cung gia chúng ta sao?" Cung Tử Sương chỉ còn cách lôi gia tộc mình ra, ý định dùng thế lực gia tộc để uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc, người nàng gặp phải là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không giết hết đám người này là vì không muốn trở mặt triệt để, nhưng không có nghĩa là hắn sợ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngoài việc dùng Cung gia ra uy hiếp ta, ngươi còn có chiêu nào khác không?"

Nói xong, lại hung hăng tát vào mặt Cung Xiêm một cái.

Cái tát đột ngột khiến Cung Xiêm theo bản năng kêu lên một tiếng thảm thiết.

Cung Tử Sương không nhịn được nữa.

Phụt một tiếng, một ngụm tiên huyết trào lên cổ họng, "Ngươi..."

"Đừng uy hiếp ta, ngươi mà uy hiếp ta, ta sẽ lại tát hắn."

Mắng ngươi không xong, uy hiếp ngươi không được, ngươi rốt cuộc muốn gì?

Khóe miệng Cung Tử Sương chảy máu tươi, nàng tức đến nội thương.

Lần đầu tiên gặp phải loại người này, không tài nào nói chuyện được.

"Rốt cuộc ngươi muốn thế nào mới chịu thả trưởng lão Xiêm?"

Cung Tử Sương hết cách, Cung Xiêm là do nàng xúi giục đến, xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nàng không trốn tránh trách nhiệm được.

Nếu là người khác thì chết cũng không sao, nhưng Cung Xiêm lại khác.

Hắn không những là trưởng lão của Cung gia mà còn là một Nguyên Anh.

Hắn mà chết thì sẽ là một đòn đả kích lớn cho Cung gia.

Lữ Thiếu Khanh cười, ánh mắt hắn rơi trên người Câu Tô.

Nhận thấy ánh mắt không mấy thiện ý của Lữ Thiếu Khanh, Câu Tô trong lòng sợ hãi.

Câu Tô ngoài mạnh trong yếu, quát lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tốt nhất nên tranh thủ thời gian thả người ra, nếu không..."

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh lại tát Cung Xiêm một cái, quay sang nói với Cung Tử Sương, "Xem này, coi như cái tát này là trả cho hắn."

Cái gã này, vẫn đáng ghét như thế.

"Rốt cuộc ngươi muốn cái gì?"

Cung Tử Sương có chút suy sụp.

Gặp phải một loại người như Lữ Thiếu Khanh, nàng chỉ có thể nói mình xui xẻo.

Trong lòng hối hận, biết vậy đã không xúi giục Cung Xiêm đến gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn duy trì nụ cười đáng ghét trong mắt Cung Tử Sương và Câu Tô, nói với Cung Tử Sương, "Cô có biết yêu một người là như thế nào không?"

Cung Tử Sương ngây người, Câu Tô cũng ngẩn người.

Gã này muốn gì đây?

Định thổ lộ chắc?

Đây là cái tình huống gì vậy?

Không để ý đến vẻ mặt khó hiểu của Cung Tử Sương, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Yêu một người chính là có dũng khí ăn phân của người đó."

"Cho nên," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Câu Tô, làm Câu Tô sợ hết hồn, lẽ nào lại muốn hắn đi ăn phân?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có ác ý đến vậy, hắn chỉ nói, "Cho hắn làm con tin của ta thay cho trưởng lão của ngươi."

Cũng may không phải đi ăn phân.

Trong lòng Câu Tô thở phào, nhưng da đầu vẫn còn tê dại.

Có chết hắn cũng không muốn làm con tin của Lữ Thiếu Khanh.

Theo bản năng hắn từ chối, "Nằm mơ, ngươi đừng có mơ tưởng!"

Cung Tử Sương lại không nghĩ ngợi nhiều, trực tiếp mở miệng, "Tôi làm, anh thả trưởng lão Xiêm ra, tôi làm con tin của anh."

"Không muốn," Lữ Thiếu Khanh nhìn Câu Tô, bộ dáng hứng thú khiến Câu Tô kinh hãi, "Ta muốn hắn."

"Cậu kia, chẳng phải ngươi thích cô ta sao? Vì cô ta cố gắng đi, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

"Chỉ cần hắn đến làm con tin, ta lập tức thả trưởng lão của ngươi."

Cung Tử Sương không nhịn được nhìn sang Câu Tô.

Câu Tô trong lòng không muốn trăm lần.

Lũ người như Lữ Thiếu Khanh, địch không phải bạn, tâm tư khó dò, động chút là đánh người như cuồng.

Lời của hắn, Câu Tô không một chữ nào tin tưởng.

Không giết hắn ư?

Có đánh chết hắn cũng không tin.

Câu Tô cuối cùng vẫn không đồng ý, hắn nói với Cung Tử Sương, "Tử Sương muội muội, muội đừng mắc mưu của hắn, hắn không có lòng tốt đâu."

Cung Tử Sương trong lòng có chút thất vọng.

Dù biết rằng việc bắt Câu Tô làm con tin là không thực tế, và cũng không thể gây khó dễ cho Câu Tô.

Việc Câu Tô từ chối là hoàn toàn có thể hiểu được.

Thế nhưng, trong lòng nàng vẫn cảm thấy thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh ở bên này vẫn tiếp tục nói, "Thấy chưa, hắn không thích cô, nhanh mở to mắt ra, đừng có bị hắn lừa gạt."

"Hỗn đản," Câu Tô gầm lên giận dữ, "Ngươi quá đáng rồi đấy, có dám đổi điều kiện khác không?"

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh tiếp thu rất nhanh, "Ngươi tự đoạn một tay đi, ta sẽ thả hắn...."