Hắn a.

Câu Tô trong lòng tức giận vô cùng.

Tự đoạn một tay, ta còn không bằng để cho ngươi làm con tin đây.

Câu Tô giận dữ không thôi, oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Coi như Lữ Thiếu Khanh trong tay con tin là cha hắn, hắn cũng không dám để cho mình rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đối Cung Tử Sương nói, "Tử Sương muội muội, chúng ta không nên mắc mưu của hắn."

"Cái tên gia hỏa này không có ý tốt."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, thậm chí còn ấm ức kêu lên, "Cái gì? Ngươi nói ta không có ý tốt? Ngươi biết cái gì chứ."

"Ta là người tốt, đừng ở đây oan uổng ta."

Người tốt?

Bất luận là Cung Tử Sương, Câu Tô, hay là Miêu Á vừa mới đến nơi này đều im lặng.

Ngươi chỗ nào giống người tốt?

Những chuyện ngươi làm không giống người tốt biết làm.

"Sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, chỉ vào Cung Tử Sương nói, "ngươi nói, ta có phải người tốt không?"

Cung Tử Sương hận cực, ngươi có gan buông tay ra rồi hãy nói.

Dùng Xiêm trưởng lão ra uy hiếp là có ý gì?

Cung Tử Sương cắn răng, im bặt.

"Không nói phải không?" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, tiếp đó lại giáng một bạt tai vào mặt Xiêm La.

Đáng thương trưởng lão Cung gia, đường đường cao thủ Nguyên Anh tầng hai, giờ bị đánh cho giống đầu heo rồi.

Người bị đánh đến mơ hồ, thần trí không rõ.

"Ta ghét nhất là lũ người không chịu nói thật như các ngươi."

Thấy Lữ Thiếu Khanh còn muốn tiếp tục đánh xuống, Cung Tử Sương vội vàng hét lên, "Dừng tay."

"Sao nào," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Ta có phải người tốt không?"

Cung Tử Sương khí huyết trong người bị tức đến sôi trào không ngừng, ngực tức tối, suýt nữa thì thổ huyết.

Nhưng vì Cung Xiêm, nàng không thể không nói dối, "Không sai, ngươi, là người tốt."

Nàng cảm thấy, những lời này là lời nói trái lương tâm nhất mà nàng từng nói trong đời.

Sau khi nói xong, nàng thấy lương tâm mình đau nhức, tự trách chính mình.

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, cố ý nói với Miêu Á đang núp ở đằng xa, "Cô nàng Miêu gia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong lòng Miêu Á nhảy dựng, mình bị phát hiện rồi sao?

Nàng không dám chắc, trốn không dám ra.

"Không ra sao?" Lữ Thiếu Khanh không vui.

Quay tay một cái, bốp một tiếng, lại tát vào mặt Cung Xiêm.

"Ngươi, hỗn đản!" Cung Tử Sương gầm lên một tiếng, mái tóc mềm mại xinh đẹp của nàng vì tức giận mà dựng ngược lên từng chiếc.

Đó là người Miêu gia, liên quan gì đến Cung gia bọn ta?

"Ai da, ngại quá," Lữ Thiếu Khanh xin lỗi, mười phần xấu hổ gãi đầu, "Quen tay, ta quên mất hắn là trưởng lão Cung gia các ngươi, chứ không phải người Miêu gia."

"Ngại quá, lần sau ta cố gắng hết sức không phạm sai lầm này."

Còn có lần sau?

Cung Xiêm mà cứ bị đánh thế này, rất có thể sẽ trở thành Nguyên Anh đầu tiên bị đánh chết vì một cái tát.

Đến lúc đó toàn bộ Cung gia đều thành trò cười, bị người Hàn Tinh chê cười vạn năm.

Cung Tử Sương thân thể lung lay, hét vào vị trí của Miêu Á, "Miêu Á, cút ra đây cho ta."

Miêu Á dứt khoát thoải mái đi ra, đi đến gần, với tư thế người ngoài cuộc quan sát.

Nàng ngược lại muốn xem Lữ Thiếu Khanh định giở trò gì.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với Miêu Á, "Đến rồi thì đừng trốn nữa."

Giọng điệu tự nhiên, thân quen như một đôi bạn cũ chào hỏi nhau.

Vốn Cung Tử Sương đã không vừa mắt Miêu Á, bây giờ nàng lại càng thêm ghét.

"Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn." Cung Tử Sương căm hận nhìn Miêu Á.

Nhìn dáng vẻ Cung Xiêm, Miêu Á theo bản năng phủ nhận, "Không phải."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, chỉ vào Miêu Á khó tin kêu lên, "Ba ngày trước còn gọi người ta là tiểu Điềm Điềm, giờ đã trở mặt không quen biết rồi sao?"

Sau đó, đau buồn khôn xiết kêu lên, "Đồ cặn bã!"

Miêu Á cũng muốn thổ huyết.

Ai mẹ nó gọi ngươi là tiểu Điềm Điềm?

Ngươi xứng sao?

Miêu Á đến đây, nhìn thấy Câu Tô và Cung Tử Sương bị Lữ Thiếu Khanh bắt chặt lấy, trong lòng vui mừng.

Nhưng một tiếng tiểu Điềm Điềm và đồ cặn bã này, khiến nàng cũng không nhịn được tức giận bốc lên trong lòng.

Cái tên gia hỏa này quá hỗn đản, quá đáng ghét.

"Ăn nói bậy bạ!"

Lữ Thiếu Khanh không phục, "Cái gì? Ăn nói bậy bạ? Ta nhọc lòng khổ tứ giúp ngươi bắt tù binh người Cung gia, giờ ngươi lại sợ?"

"Chuyện đến nước này rồi, ngươi cho là phủ nhận là xong sao?"

Nghe xong, Cung Tử Sương lộ sát ý với Miêu Á.

Tốt lắm, hóa ra tất cả đều do người Miêu gia các ngươi giở trò.

Miêu Á cảm thấy mình thật oan uổng mà chết.

Sao hôm nay vẫn chưa có tuyết?

Thiên đạo không thấy được ta bị người ta bôi nhọ thế này sao?

Miêu Á tức giận đến toàn thân run rẩy, "Ngươi, ngươi đồ hỗn đản..."

Nàng rất muốn xé cái miệng của Lữ Thiếu Khanh.

Loại lời này mà hắn cũng dám nói lung tung?

Là chê Miêu gia chúng ta chưa đủ loạn sao?

Miêu gia và Câu gia những năm này bị Cung gia đè ép đến khó thở.

Trong gia tộc không ít người muốn nàng gả cho Câu Tô, hai bên thông gia đối kháng Cung gia.

Những lời này của Lữ Thiếu Khanh đến lúc bị Cung Tử Sương truyền về, Cung gia đối phó Miêu gia sẽ càng có thêm lý do.

Miêu gia bị Cung gia đối phó, đến lúc đó dù cha nàng có thương nàng thế nào, cũng sẽ gả nàng cho Câu Tô.

Lữ Thiếu Khanh còn ở đó ra vẻ nghiêm trọng nói, "Không cần giả bộ đâu, Miêu gia và Câu gia không phải đã ước định rồi sao?"

"Đến khi sư huynh ta làm thịt lão tổ Cung gia, các ngươi sẽ phát động tập kích Cung gia, một lần tiêu diệt luôn."

Lời vừa ra, Cung Tử Sương trong nháy mắt cảnh giác, không chỉ với Miêu Á, mà còn cả Câu Tô.

Thậm chí có chút, nàng còn lùi lại hai bước, kéo dài khoảng cách với Câu Tô.

Vì trong lòng thất vọng với Câu Tô, Cung Tử Sương có cái nhìn lý trí hơn về Câu Tô.

Lữ Thiếu Khanh nói không có đạo lý, nàng không thể không nghi ngờ Câu Tô.

Nghi ngờ Câu gia và Miêu gia có liên kết với nhau để đối phó Cung gia hay không.

Câu Tô nhận ra thái độ của Cung Tử Sương có thay đổi với mình, hắn cười khổ, hỏi ngược lại một câu, "Tử Sương muội muội, ngươi tin hắn?"

"Đừng quên, trên tay hắn còn đang giữ trưởng lão Cung Xiêm."

"Ai ai," Lữ Thiếu Khanh lập tức ném Cung Xiêm sang bên cạnh Cung Tử Sương, "Ngươi đừng có nói bậy."

Hành động này của Lữ Thiếu Khanh khiến tất cả mọi người ngẩn người.

Tên gia hỏa này, rốt cuộc muốn giở trò gì đây?

Lữ Thiếu Khanh nói với Cung Tử Sương, "Ngươi xem, để chứng minh lời ta nói là thật, ta thả hắn."

Sắc mặt Cung Tử Sương ngây dại, hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến đầu óc nàng không kịp chuyển.

Nhưng khi nàng hoàn hồn, nàng nhìn ánh mắt của Câu Tô và Miêu Á đã trở nên giống nhau.

Ghét bỏ, oán hận.

"Thì ra các ngươi hai nhà đã quyết định liên thủ với nhau."

Câu Tô nói, "Tử Sương muội muội, ngươi đừng mắc mưu của hắn."

Miêu Á thậm chí không muốn lên tiếng, con người phụ nữ này thật quá ngu ngốc.

"Được rồi, được rồi, mọi người ngồi xuống uống chén trà đi....."