Thái gia!

Là gia chủ Thái gia, thành chủ Vĩnh Ninh thành Thái Thế An đang tu luyện.

Dù là thành chủ, nhưng mọi việc lớn nhỏ trong thành hắn đều giao cho đám thủ hạ xử lý, hắn rất ít khi hỏi đến.

Thái Thế An khác với đệ đệ Thái Thế Định, Thái Thế Định có dáng vẻ như một ông lão, còn Thái Thế An thì giữ vẻ ngoài trung niên.

Khuôn mặt chữ điền, tướng mạo trông rất trung hậu, nhưng chỉ những người hiểu rõ Thái Thế An mới biết rõ con người thật của hắn.

Vĩnh Ninh thành nằm gần rừng rậm Nam Hoang, trong rừng rậm Nam Hoang chẳng những có các loại hung thú nguy hiểm, mà còn có thổ dân dã nhân Tang Lạc Nhân cùng Thánh tộc phản nghịch.

Ở vào hoàn cảnh như thế, không có chút thủ đoạn hơn người, làm sao có thể nắm chắc Vĩnh Ninh thành trong tay được?

Nhưng Thái Thế An tu luyện không lâu liền mở mắt, ánh mắt thoáng chút nghi hoặc, rồi rời khỏi nơi tu luyện, đi ra bên ngoài.

Hắn xuất hiện trên bầu trời, đứng lặng giữa không trung cách mặt đất mười ngàn mét, như thần thánh nhìn xuống Vĩnh Ninh thành.

Ánh mắt Thái Thế An dò xét toàn bộ Vĩnh Ninh thành, mọi thứ ở Vĩnh Ninh thành đều nằm trong tầm mắt của hắn.

Dù chỉ là một con chuột nhỏ cũng không thể thoát khỏi ánh mắt của hắn.

Sau một hồi quan sát, vẻ nghi hoặc của Thái Thế An càng tăng.

Hắn khẽ tự nhủ, "Kỳ lạ, vì sao lại có cảm giác tâm thần hơi mất tập trung?"

Đạt đến cảnh giới của hắn, việc tâm thần hơi mất tập trung tuyệt đối không phải vô cớ, chắc chắn có phiền phức lớn.

Đáng tiếc là, hắn không thể tìm ra nguyên nhân là gì.

Nếu không thì hắn có thể diệt trừ cảm giác bất an này ngay lập tức.

Lúc này, bóng dáng Thái Thế Định từ dưới đất hiện lên, tiến đến bên cạnh hắn, "Đại ca, có chuyện gì sao?"

Thái Thế An chậm rãi lắc đầu, "Có chút cảm giác tâm thần không tập trung."

"Vì sao?"

"Không rõ," Thái Thế An thở dài, rồi nghĩ đến chuyện của con trai, hỏi một câu, "Tiểu Úc lành vết thương chưa?"

Thời gian này vẫn luôn là Thái Thế Định giúp Thái Úc chữa thương.

Hiện giờ Thái Thế Định tới đây, chắc vết thương của con trai hẳn đã không còn gì.

Thái Thế Định gật đầu, "Khỏe rồi, những chỗ còn lại cũng không đáng kể, một thời gian nữa là sẽ hoàn toàn khỏi."

Thái Thế An cảm thấy nhẹ lòng, con trai không sao thì tốt rồi.

"Hắn đâu?"

"Đi tìm người cứu nàng," Thái Thế Định không giấu diếm, kể lại sự tình.

Thái Thế An nghe xong, trong mắt lộ vẻ tàn nhẫn, "Hừ, thừa lúc cháy nhà mà đi hôi của, không biết sống chết."

Thái Thế Định rất tán đồng, cười lạnh hắc hắc hai tiếng, nếp nhăn trên mặt co rúm theo, trông rất đáng sợ, "Cho nên, Tiểu Úc muốn tự mình đến cảm ơn bọn chúng."

"Ha ha, bọn chúng chắc chắn sẽ hối hận vì hành động sư tử ngoạm của mình."

Chữ "cảm ơn" được nhấn rất mạnh, còn ý gì thì Thái Thế An đã rõ trong lòng.

Nhưng hắn không hề phản đối, dám cả gan uy hiếp Thái gia, nếu không giết chết bọn chúng, mặt mũi Thái gia để đâu?

Ở Vĩnh Ninh thành, có thể đứng vững ở vị trí này là nhờ vào sự tàn nhẫn.

Nhưng, nghĩ đến chuyện tâm thần không yên của mình vừa rồi, hắn có chút lo lắng, "Lai lịch của bọn chúng thế nào?"

Thái Thế Định hiểu rõ nỗi lo của đại ca, cười một tiếng, "Yên tâm đi, Tiểu Úc đã thăm dò rồi, bọn chúng không có thân thế lớn nào."

"Vậy thì tốt, hừ, đám người giậu đổ bìm leo, chết cũng không đáng tiếc."

Thái Thế An hai tay chắp sau lưng, thân hình từ từ biến mất, đồng thời phân phó, "Bảo Tiểu Úc đừng ra khỏi thành thời gian này, ngoan ngoãn một chút."

Nói xong, hắn cũng biến mất tại chỗ.

Thái Thế Định cười hắc hắc không ngừng, vừa định rời đi thì một đạo lưu quang bay tới, Thái Thế Định bắt lấy, mở ra xem, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, sát khí ngập tràn, "Muốn chết!"

...

Người Thái gia đến rất nhanh, người đến trước là tam thúc của Thái Úc, Lữ Thiếu Khanh từng gặp qua Thái Thế Định.

Thái Thế Định sát khí đằng đằng, khuôn mặt khô héo trông dữ tợn đáng sợ như khúc gỗ bị sét đánh, hai mắt lộ ra ánh nhìn sắc lẹm.

"To gan thật," Thái Thế Định gào thét, thanh âm mang sát khí vang vọng đất trời, "Dám động đến người Thái gia ta, muốn chết!"

"Tam thúc!"

Thấy tam thúc mình đến, Thái Úc kích động rưng rưng nước mắt, cứu tinh đến rồi.

Lữ Thiếu Khanh hơi ngạc nhiên, hỏi Thái Úc, "Cha ngươi đâu? Sao mỗi lần ngươi gặp nguy hiểm đều là tam thúc ngươi tới, cha ngươi không thấy bóng dáng đâu, ngươi chắc chắn tam thúc ngươi chỉ là tam thúc thôi chứ?"

"Mà không phải cha ruột của ngươi?"

Lời này ghê tởm thật.

Úc Linh lặng lẽ không nói gì, Thái Úc thì tức giận đến vết thương nặng thêm, máu tươi trào lên cổ họng.

Và người tức giận nhất chính là Thái Thế Định, hắn vừa đến nơi đã nghe thấy Lữ Thiếu Khanh ở đây nói xấu hắn.

Thái Thế Định bộc phát khí tức bay thẳng lên trời, trời đất vì thế mà rung chuyển, hai tay hắn phát ra ánh sáng, "Chết tiệt, ngươi chết đi!"

"Ê, ê, bị vạch trần nên muốn giết người diệt khẩu sao?" Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt đứng cạnh Thái Úc, lấy Thái Úc làm lá chắn.

"Cẩn thận chút, đừng đánh chết hắn."

"Đáng chết, đáng chết!" Thái Thế Định sợ ném chuột vỡ bình, đành phải kìm nén sát ý của mình, gầm thét với Lữ Thiếu Khanh, "Thánh tộc phản nghịch, ngươi mau thả Tiểu Úc ra."

"Ngươi gọi ta là gì?" Lữ Thiếu Khanh run rẩy, chỉ vào Thái Thế Định, "Đừng tưởng ông già rồi thì muốn ngậm máu phun người, ta kiện ông tội phỉ báng đấy."

Mẹ kiếp, ta chỉ là một người bình thường, hiền lành, tốt bụng, thanh niên ưu tú của Tề Châu, chuyện Thánh tộc phản nghịch không liên quan gì đến ta.

Ta cũng không muốn dây vào, cứ dính vào thì có mười mạng cũng không đủ chết.

Thái Thế Định hình như nhất định phải gắn Lữ Thiếu Khanh vào đám phản nghịch, hắn gầm lên, "Thánh tộc phản nghịch, ai cũng có thể giết, ngươi..."

"Bốp~!"

Một tiếng tát vang lên gián đoạn lời của Thái Thế Định, Lữ Thiếu Khanh hung hăng vả vào mặt Thái Úc một cái.

Thái Úc bị đánh đến choáng váng, nửa bên mặt sưng vù lên, đau đến mức la oai oái.

Thái Thế Định cũng bị sốc, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Ta không phải là Thánh tộc phản nghịch, ngươi đừng nói lung tung."

"Phỉ, " Thái Thế Định phẫn nộ mắng to, "Ngươi không phải là Thánh tộc phản nghịch, vậy ngươi là ai?"

Bắt cóc cháu trai hắn uy hiếp Thái gia, không phải là phản nghịch làm thì còn ai làm?

"Bốp~!"

Lại một cái tát nữa, bên mặt kia của Thái Úc cũng sưng vù lên.

Thái Úc vốn đã bị trọng thương, thức hải bị đánh cho vỡ vụn, đầu nhức như búa bổ, thân thể bị giam cầm, giờ lại ăn thêm hai cái tát thì người sắp chết đến nơi.

"A..."

Thái Úc không nhịn được nữa, kêu thảm thiết, đau đến mức nước mắt chực trào.

"Nào, " Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Lại vu khống ta là phản nghịch nữa xem?"

Thái Thế Định lúc này mới hiểu, hắn đã hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Hễ dám nói hắn là phản nghịch, Lữ Thiếu Khanh sẽ tát vào mặt cháu hắn.

"Ngươi..."

Thái Thế Định nhất thời không biết có nên lên tiếng hay không.

"Hừ, thật to gan."

Một tiếng hừ lạnh, bóng dáng Thái Thế An từ từ hiện ra....