Uống trà?

Ai muốn cùng ngươi cái tên này uống trà?

Bất kể là Cung Tử Sương hay là Miêu Á, đều không muốn chờ đợi ở đây.

Đặc biệt là Cung Tử Sương, thuyết phục Cung Xiêm tới đây, vốn nghĩ ba người có thể đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh như vậy, lặng lẽ khống chế Cung Xiêm.

Cung Xiêm ở trước mặt hắn như một phàm nhân, không hề có sức phản kháng.

Điều đó cũng làm nàng tắt hẳn ý định tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức.

Tới đây là vì Câu Tô ra mặt, hiện tại xem ra không đáng.

Chi bằng tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này.

Đối mặt dạng này gia hỏa, nàng sợ mình sẽ sụp đổ.

Nàng hừ một tiếng, Cung Xiêm được thả về, nàng không cần phải giả vờ nói chuyện nữa.

"Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ."

Nói xong liền muốn mang theo Cung Xiêm rời đi.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, "Ta có nói để các ngươi đi sao."

Cung Tử Sương sắc mặt biến đổi, đỡ Cung Xiêm, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Nói chứ, để các ngươi ở lại uống chén trà, xem náo nhiệt."

"Đại sư huynh ta đang đánh nhau, không có người xem hắn sẽ rất buồn."

"Hơn nữa, ta không nỡ nhìn ba nhà các ngươi có mâu thuẫn, ta muốn giúp các ngươi hòa giải."

Miêu Á hừ một tiếng, "Không cần, cáo từ!"

Miêu Á cảm giác có gì đó lạ, muốn chuồn mất.

Nàng tới đây là muốn xem Câu Tô cùng Cung Tử Sương xấu mặt, bây giờ thấy vậy, không có việc gì thì nên trở về.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói một câu, "Ngươi có gan đi, ta sẽ giết ngươi."

Miêu Á trong lòng giật thót, nhìn ánh mắt bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh, nàng muốn phản bác không tin.

Nhưng, câu nói này nàng không nói ra được, trong lòng vô thức mách bảo, Lữ Thiếu Khanh không hề đùa.

Lữ Thiếu Khanh cũng nói với Câu Tô, "Ngươi cũng vậy, có gan rời đi, ta liền giết ngươi."

"Ai đi, ta giết người đó."

Một câu, khiến mấy người ở đó sắc mặt khó coi.

Cung Tử Sương không phục, lạnh lùng nói, "Mấy người chúng ta cùng đi, ngươi giết hết được sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một thân cây ngồi xuống, ở trên cao nhìn xuống, giọng điệu nhẹ nhàng, "Không sai, không giết được hết các ngươi, nhưng ta có thể giết một hoặc hai người."

"Các ngươi cứ thử xem, xem bản thân có cơ hội chạy khỏi đây không."

Câu nói này mang đầy uy hiếp, Cung Tử Sương sắc mặt âm trầm, tiến thoái lưỡng nan.

Miêu Á cùng Câu Tô cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn họ không đoán ra được ý định của Lữ Thiếu Khanh.

Thấy bọn họ không dám động đậy, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, nói với họ, "Cứ ngoan ngoãn ở đây mà xem, ta đảm bảo, tuyệt đối đặc sắc."

Không còn cách nào khác, Miêu Á, Câu Tô, Cung Tử Sương đều là Nguyên Anh kỳ, có thực lực.

Liên thủ có thể cùng Lữ Thiếu Khanh đánh một trận.

Đáng tiếc, ba người bọn họ không thể liên thủ.

Cũng không thể hy sinh bản thân, để người khác trốn đi.

Trong tình huống này, bọn họ chỉ có thể nghe theo Lữ Thiếu Khanh, tạm thời ở lại, âm thầm theo dõi diễn biến.

Lữ Thiếu Khanh cũng dồn sự chú ý lại vào chiến trường trên bầu trời.

Kế Ngôn và Cung Thiến vẫn còn tiếp tục chiến đấu.

Hai bên đã giao đấu hai ba trăm hiệp, chiến đấu ác liệt, như thể muốn đánh thủng cả trời.

Hàng ngàn hàng trượng kiếm quang, Phá Thiên cự tiễn.

Mỗi lần va chạm, đều tạo ra những vụ nổ mạnh mẽ, trời đất rung chuyển.

Mặt đất dưới chân bọn họ sụp đổ, núi non liên tục nứt toác, bị san thành bình địa.

Phạm vi chiến đấu của hai người quá lớn, đám người vây xem thậm chí phải lùi lại lần nữa.

Sắc mặt người của ba nhà trở nên vô cùng ngưng trọng.

Kế Ngôn lợi hại vượt quá dự tính của bọn họ.

Nhìn trận chiến trên trời, Miêu Hoành Tuấn ngập ngừng, "Có vẻ như, tên nhóc kia chiếm thế thượng phong?"

Giọng Miêu Hoành Tuấn khàn khàn, hắn cũng bị chính suy nghĩ của mình làm cho kinh hãi.

Lấy tu vi Nguyên Anh năm tầng, đấu với Nguyên Anh bảy tầng, vốn đã là chuyện không bình thường.

Vốn tưởng rằng Kế Ngôn lợi hại, có thể đánh ngang Cung Thiến, nhưng cuối cùng Kế Ngôn nhất định sẽ thua.

Nhưng, đánh tới bây giờ, Kế Ngôn không hề có dấu hiệu thất bại, ngược lại càng đánh càng hăng, như thể đang đè Cung Thiến đánh.

Điều này quá bất thường.

Câu Khiên cũng nhíu mày, giọng điệu cũng mang theo sự không chắc chắn rõ rệt.

"Chắc, chắc vậy sao?"

Hắn thậm chí còn theo bản năng xoa xoa mắt.

Đến cảnh giới Nguyên Anh, không có chuyện cận thị gì cả.

Nhưng lúc này, Câu Khiên cũng không nhịn được hoài nghi có phải mình nhìn nhầm.

Đây là Cung Thiến, Nguyên Anh hậu kỳ duy nhất ở Tam Võ thành, có hắn ở đây, Cung gia mới có thể đè Cung gia và Miêu gia không ngóc đầu lên được.

Chẳng lẽ, Cung Thiến tu vi Nguyên Anh bảy tầng là giả?

Thậm chí không bằng cả Nguyên Anh năm tầng?

Đám người vây xem thậm chí không nhịn được mà đoán như vậy.

Về phần Cung gia, họ càng lo lắng hơn.

Cung Trừ nhìn lão tổ nhà mình dường như bị áp đảo, lòng bàn tay cũng ướt đẫm mồ hôi.

Hắn không thể tin được hậu quả nếu Cung Thiến thua.

Lão tổ, cố lên một chút đi.

Cung Trừ chỉ có thể âm thầm cổ vũ cho lão tổ mình.

Trong khi mọi người còn đang kinh ngạc, Cung Thiến trong lòng đã tràn ngập kinh hãi.

Lúc đầu, hắn còn có thể áp đảo Kế Ngôn, dù sao cảnh giới bày ra đấy.

Thậm chí ngay từ đầu, hắn tự tin rằng rất nhanh sẽ đánh bại Kế Ngôn.

Nhưng, dần dần, theo thời gian trôi qua, không biết từ lúc nào, hắn đã bị Kế Ngôn đè đánh.

Hiện tại!

Hắn chỉ cảm thấy Kế Ngôn toàn thân tản ra một loại ánh sáng chói lóa khiến người ta không thể nhìn thẳng, như một vầng mặt trời rực rỡ, không kiêng kỵ phóng thích hào quang của bản thân.

Chiến ý sôi trào trong cơ thể khiến người ta lạnh sống lưng, cả người như một thanh thần binh, bùng phát kiếm ý mãnh liệt, khiến người ta không dám cản phong mang của hắn.

Cung Thiến dám chắc rằng, nếu đổi thành người khác, chỉ cần khí thế này của Kế Ngôn thôi đã khiến người ta mất hết đấu chí, không dám chiến đấu nữa.

Cung Thiến không có cách nào đối phó Kế Ngôn như thế, cả đời này hắn gặp vô số địch thủ.

Nhưng đối thủ càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng như Kế Ngôn, vẫn là lần đầu tiên hắn gặp.

Cho dù hắn công kích như thế nào, Kế Ngôn cũng có thể ứng phó được.

Không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Cung Thiến hiểu rõ, cứ tiếp tục như thế, Kế Ngôn sẽ càng lúc càng hăng, sức chiến đấu càng mạnh.

Đến cuối cùng, kết cục của Cung Thiến chỉ có một.

Cung Thiến nhìn Kế Ngôn như chiến thần, ánh mắt thoáng hiện tia tàn nhẫn.

Nhất định phải tung át chủ bài, nếu không danh tiếng một đời của hắn sẽ tiêu tan tại đây.

Khó khăn lắm tránh được một kiếm của Kế Ngôn, Cung Thiến xuất hiện một mũi tên trong tay.

Mũi tên toàn thân đen, đầu mũi tên hình tam giác, trên thân khắc hình một con hung thú hình rắn, tản ra hơi thở âm hàn.

"Là Yêu Xà tiễn!"

Người Cung gia thấy mũi tên này liền tinh thần phấn chấn.

"Hắn chết chắc rồi!"

Theo mũi tên của Cung Thiến phóng ra, một con Cự Mãng đen to lớn bay lên không, nhe răng độc.