Thái Thế An xuất hiện, ánh mắt bình tĩnh nhưng ẩn chứa lửa giận ngút trời.

Đặc biệt là khi nhìn thấy mặt con trai sưng vù, chính mình suýt chút nữa không nhận ra, vẻ mặt bình tĩnh của hắn suýt không thể kìm nén được.

Gã đáng chết, không cần biết ngươi là ai, ta nhất định phải giết ngươi.

Thái Thế An gào thét trong lòng, sát ý tràn ngập, khiến nhiệt độ xung quanh hạ xuống một mảng lớn.

Cho dù là Thái Thế Định, cũng không thể không vội vàng vận chuyển pháp lực trong người để ngăn cản uy thế của người anh cả.

"Ngươi là Thái Thế An?" Lữ Thiếu Khanh đánh giá Thái Thế An, nhìn bề ngoài thì trung hậu vô cùng, nhưng Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường hắn.

Kẻ có thể tu luyện tới Nguyên Anh, ai mà chẳng phải cáo già?

"Tiểu tử," Thái Thế An语气 bình tĩnh, không lộ ra chút dao động nào, "Ngươi thả con trai ta, ta tha cho ngươi bất tử."

Ngữ khí không thể nghi ngờ, khí thế ngạo mạn khinh miệt hiển lộ rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười thầm, làm thành chủ mà đến mức đầu óc cũng úng đậu rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay về phía Thái Thế An, "Linh thạch đâu? Chưa nhận được tin con trai ngươi truyền đến sao? Một trăm vạn linh thạch, thiếu một viên cũng không được."

Thái Thế Định nổi giận, "Tiểu tử, ngươi đang tự tìm cái chết."

Hắn không dám gọi Lữ Thiếu Khanh là kẻ phản nghịch, sợ cháu mình lại bị đánh.

Thái Thế An cũng vậy, vẻ tức giận chợt lóe lên, "Ngươi đang bắt chẹt Thái gia ta?"

Trong lòng hắn đã quyết định, không có ý định để Lữ Thiếu Khanh sống sót rời đi.

"Đâu có," Lữ Thiếu Khanh phủ nhận nói, "Loại lời này không nên nói bừa bãi, đây là do công tử nhà ngươi tự nguyện tặng cho ta."

"Ta cả đời quang minh chính đại, không chịu nổi loại vu khống này."

Quang minh chính đại?

Lời này ngươi cũng dám nói?

Thái Thế An, Thái Thế Định hai anh em ngầm nghiến răng.

Thái Thế An đánh giá Lữ Thiếu Khanh, muốn nhìn ra điều gì từ trên mặt hắn, "Thời gian trước, phản nghịch Thánh tộc đã ra tay với con trai ta, tính toán của bọn chúng ta biết rõ ràng, ngươi có phải là phản nghịch không?"

Lời này vừa nói ra, Thái Thế Định trong lòng giật mình.

Đại ca, đừng!

Một khắc sau, bốp một tiếng, một tiếng thanh thúy vang lên.

Thái Úc lại bị tát một cái, lần này, Thái Úc rên lên, nước mắt bị văng ra vài giọt.

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh không thay đổi, nói với Thái Thế An, "Đã bảo ngươi đừng có nói lung tung, đệ đệ ngươi không có nói cho ngươi sao? Dám nói ta là phản nghịch, ta liền tát nó."

"Ngươi cứ thử xem."

Thái Thế An lần này cuối cùng không giữ được bình tĩnh, mặt tối sầm lại, "Ngươi đang tìm cái chết."

Đã rất lâu không có ai dám khiêu khích Thái gia như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đây có thể coi là lần đầu tiên.

"Đừng nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, "Muốn con trai ngươi trở về thì mang linh thạch đến."

Thái Thế Định trừng mắt, "Ai biết rõ cho ngươi linh thạch, ngươi có trở mặt hay không?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ngươi thấy ta có giống người không giữ lời hứa không?"

"Đừng có ở đó lôi thôi lếch thếch, mau mang linh thạch ra đây, nếu không thì ta giết con tin." Lữ Thiếu Khanh đe dọa, "Hắn còn là con trai ngươi không?"

Đặt tay lên trước mặt Thái Úc, tư thế như không cho linh thạch thì sẽ giết chết Thái Úc.

Thái Thế An bỗng nhiên cười, "Không cho ngươi linh thạch, ngươi dám giết nó sao?"

"Giết con trai ta, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát?"

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, quay sang nói với Thái Úc, "Ngươi thấy chưa, ta đã nói rồi, hắn không phải là cha ruột của ngươi, nếu là cha ruột thì đã không nói ra những lời này."

"Trong mắt hắn, ngươi còn không bằng một trăm vạn linh thạch."

Tên chết tiệt.

Thái Thế An hận không thể một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Thái Thế Định thì truyền âm nói với anh mình, "Đại ca, hay là cứ đáp ứng hắn trước, đem Tiểu Úc thả về rồi tính."

"Đợi Tiểu Úc trở về, chúng ta lại…"

Trong giọng nói mang theo vẻ âm độc, hắn cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Lữ Thiếu Khanh.

Thái Thế An không tình nguyện, nhưng nhìn thấy con trai mình thảm trạng, nếu cứu về muộn thì có thể sẽ để lại di chứng.

Hắn chỉ có thể nghiến răng, "Chỉ sợ hắn lật lọng."

Thái Thế Định đã tính trước, cười lạnh trên khuôn mặt khô cằn, cực kỳ giống một con Sài Lang xảo quyệt, "Yên tâm, sẽ không để hắn được như ý đâu, ta có cách."

Hắn tiến lên một bước, quát Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, một trăm vạn linh thạch có thể cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải thề bằng đạo tâm, có được linh thạch thì nhất định phải thả Tiểu Úc ra."

Hắn đây là học theo Thái Úc, học nhanh vận dụng ngay, còn dùng lên người Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh nghe vậy, trong lòng khẩn trương, có nên đáp ứng không?

Đáp ứng rồi thì Lữ Thiếu Khanh chẳng còn đường lui.

Đem Thái Úc trả về thì điều chờ đợi Lữ Thiếu Khanh nhất định là một kích lôi đình.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ không vui, "Này này, làm cái gì vậy? Đường đường là Thái gia, mà cũng sợ ta chơi xấu sao?"

"Đại khí lên chút đi, tầm nhìn rộng lớn hơn chút đi, được không? Người của Thánh tộc mà lại không có chút tín nhiệm nào sao?"

Thái Thế Định thấy thế, cười khẩy, "Quả nhiên, ngươi không dám đáp ứng, đừng mơ có một trăm vạn linh thạch này."

"Được thôi, được thôi," Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể thề mà đáp ứng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà không hề phản kháng nhiều mà đã lập lời thề, trong lòng hai người Thái Thế An và Thái Thế Định không khỏi chột dạ.

Tiểu tử này, sao lại không thấy sợ hãi gì vậy?

"Được!"

Thấy Lữ Thiếu Khanh lập lời thề, Thái Thế Định không nói nhảm, không nói hai lời ném một chiếc nhẫn trữ vật cho Lữ Thiếu Khanh.

"Thả người!"

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhận được thì lại nói, "Gấp cái gì?"

"Ta phải đếm xem số lượng có đúng không đã, không thì bị lừa thì ta chẳng phải là bị lỗ sao?"

Thần thức quét qua, lúc này mặt mày hớn hở, một trăm vạn linh thạch yên lặng nằm trong nhẫn trữ vật, Lữ Thiếu Khanh cười đến mắt híp lại thành một đường.

Quả nhiên vẫn là đi cướp nhanh hơn.

Hiện giờ xem ra, Ma tộc cũng thật là đáng yêu nha.

"Thả người!"

Thái Thế Định lại hét lớn, hắn cùng Thái Thế An đã chuẩn bị sẵn sàng để ra tay, một khi Lữ Thiếu Khanh không thả người thì bọn họ chỉ còn cách dùng biện pháp mạnh.

"Gấp cái gì!" Lữ Thiếu Khanh vẫn chậm rãi, hắn nói với Úc Linh, "Ngươi ra một bên chờ trước đi."

"Ngươi…" Úc Linh hiếm thấy lộ ra vài phần lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ngươi vướng víu ở đây, ta sợ ta sẽ phân tâm."

Má nó!

Úc Linh trong lòng nổi giận, xoay người rời đi.

Ta mắt chó mù, lương tâm cắn rứt, thế mà lại lo lắng cho tên đại hỗn đản này.

Nhìn Úc Linh rời đi, hai người Thái Thế An và Thái Thế Định thờ ơ lạnh nhạt, không hề ra tay ngăn cản, trên thực tế, Thái Úc còn trong tay Lữ Thiếu Khanh, bọn họ không dám ngăn cản.

Úc Linh đi thì đi, bọn họ không quan tâm.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh còn ở đây là được rồi.

"Thả người!" Thái Thế Định lần thứ ba hét lớn, "Còn không thả người thì ngươi không sợ bị lời thề phản phệ sao?"

"Thả, thả, gấp cái gì." Lữ Thiếu Khanh ném Thái Úc đi.

Khí thế của Thái Thế Định trong nháy mắt tăng vọt, vào lúc hắn định ra tay, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Chờ đã, ta cho các ngươi xem một món bảo bối…."