Thái Úc ở trong vụ nổ cũng bị ảnh hưởng, thân thể lại một lần nữa bị thương nặng.

Hiện tại đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh không giết hắn, bỏ hắn ở đây, không có người cứu hắn, Thái Úc chắc chắn không sống nổi.

Nhìn thấy bộ dạng này của Thái Úc, trong lòng Úc Linh không có chút sát ý nào.

Quá thảm rồi, nàng không ra tay được.

"Sao ngươi lại muốn ta giết hắn?" Úc Linh hừ một tiếng, ta không có thói quen 'đánh chó dưới nước'.

Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ, "Hắn giở trò với ngươi đó, nếu nhóm chúng ta đánh không lại hắn, ngươi sẽ ra sao, tự ngươi nghĩ xem."

"Vậy mà còn hỏi tại sao muốn giết hắn?"

Bình thường bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ như vậy, trong lòng chắc chắn sẽ bốc lên cơn giận dữ.

Nhưng lần này, ngoài ý muốn trong lòng không có một chút tức giận, ngược lại có mấy phần vui mừng.

Sao mình lại thế này? Úc Linh nghi ngờ trong lòng, bên ngoài vẫn tỏ vẻ lạnh lùng, "Hừ, coi như muốn giết, ta cũng muốn quang minh chính đại đánh bại hắn."

"Ngây thơ." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Úc Linh không ra tay, hắn chuẩn bị ra tay, hắn cũng sẽ không để Thái Úc sống sót.

Nhưng mà, Thái Úc lúc này rên rỉ tỉnh lại.

Mở to mắt, trong ánh mắt Thái Úc mang theo vẻ mờ mịt, bị thương quá nặng, nên sau khi tỉnh lại, một lúc vẫn chưa kịp phản ứng.

Thân thể nặng nề, cảm giác vô lực, khiến hắn như đang nằm mơ.

Nhưng, khi hắn thấy Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh đang đứng trước mặt mình, đột nhiên giật mình, tỉnh táo lại.

"Ngươi, các ngươi..."

Thái Úc không ngốc, thấy Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh vẫn bình an đứng trước mặt mình, trong lòng hắn đã có dự cảm không hay.

Chẳng lẽ cha và tam thúc của mình đã chết ngay trong vụ nổ?

Thái Úc trong lòng dần hoảng sợ, thân thể vì sợ hãi mà run rẩy.

Hắn dù là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng dù sao cũng là đại thiếu gia Thái gia, từ nhỏ đã quen được nuông chiều.

Chưa từng gặp phải trắc trở lớn, có chút tài năng và tầm nhìn, nhưng không nhiều.

Tình huống như hôm nay, hắn lần đầu tiên gặp phải.

"Tỉnh rồi à," Lữ Thiếu Khanh có chút bất mãn, "Ngươi cứ ngủ rồi chết quách đi cho xong thì tốt biết mấy?"

"Nhất định phải tỉnh lại, đây không phải tự mình chuốc khổ sao?"

"Cảnh cáo ngươi nhé, lát nữa ta giết ngươi, ngươi cũng đừng hận ta, đừng có biến thành quỷ tìm ta, ta sợ ma."

Úc Linh quay đầu sang chỗ khác, nàng có chút nghi ngờ không biết đầu óc Lữ Thiếu Khanh có vấn đề không nữa.

Loại lời này cũng không ngại nói ra?

Giết người, còn muốn người ta đừng oán hận hắn.

"Ngươi, ngươi..." Thái Úc vừa sợ vừa giận, vẻ mặt thảm bại khiến hắn hết sức chật vật, hắn nghiến răng, "Cha ta, tam thúc ta đâu?"

"Chết rồi, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua cho bọn chúng chắc?"

Lữ Thiếu Khanh thật thà trả lời, khiến trong lòng Thái Úc không khỏi suy sụp.

Hai trụ cột lớn nhất của Thái gia cứ vậy mà mất rồi sao?

"Ngươi, ngươi..."

Thái Úc không biết nên dùng biểu cảm gì, nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt gì.

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh quở trách Thái Úc, "Vốn không muốn gây chuyện với các ngươi, nhưng ngươi quá vô đạo, đưa cho ta linh thạch còn muốn đòi lại."

"Ngươi không biết đó là công sức vất vả ta kiếm được à?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, càng trở nên sát khí đằng đằng, hết sức tức tối.

Ai dám cướp linh thạch của hắn, hắn liền diệt cả nhà người đó.

Thái Úc im lặng trong lòng, nhưng cùng lúc đó hắn cũng thấy rất tủi thân.

Tại ngươi quá đáng ghét mà thôi.

Ngươi mạnh như vậy, tại sao còn giả vờ?

Người đáng ghét như ngươi, bất kỳ ai ở vào vị trí của ta, cũng đều muốn giết chết ngươi.

Hắn càng nghĩ càng tức.

Ngươi không giả vờ, ngươi cứ thành thật lộ thực lực thật đi, cho ta một trăm lá gan ta cũng không dám trêu chọc ngươi.

"Hèn hạ!"

Có thực lực mạnh như vậy, vẫn còn giả bộ làm người vô hại, không có thực lực.

Đây không phải hèn hạ thì là gì?

"Khách sáo, khách sáo," Lữ Thiếu Khanh không tức giận, ngược lại nói, "Ai mà chẳng thế."

Úc Linh nhịn không được chen vào một câu, "Nếu như không phải muốn ra tay với chúng ta trước, ngươi cũng sẽ không rơi vào tình cảnh ngày hôm nay."

Úc Linh hết sức coi thường Thái Úc.

Lữ Thiếu Khanh hèn hạ, nhưng cũng sẽ không có chuyện nói ngược lại ngươi.

Không giống Thái Úc, giả dối đến chết, trước mặt là một bộ, sau lưng lại là một bộ.

Lúc gặp nguy hiểm thì nói năng dịu ngọt, vừa về Vĩnh Ninh thành liền phách lối cuồng vọng.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù bình thường khiến người ta rất ghét, nhưng Úc Linh cảm thấy hắn tốt hơn Thái Úc gấp vạn lần.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang sát khí đằng đằng, vẻ mặt Thái Úc im lặng, quả thật là như vậy, nếu hắn không nghĩ đến chuyện 'ăn cháo đá bát', không có ý đồ với Úc Linh, cũng sẽ không rơi vào tình cảnh này.

Thái Úc trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết vậy, hắn đã không nên đi trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Nỗi hối hận trong lòng như kiến độc điên cuồng gặm nhấm nội tâm hắn, khiến hắn vô cùng thống khổ.

Chỉ vì hành động của mình mà mang họa đến Thái gia, khiến cha và tam thúc hắn bỏ mạng.

"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi có dám thả ta không?" Thái Úc biết cầu xin cũng vô dụng, chẳng bằng dùng phép khích tướng, tranh cho mình một chút hy vọng sống.

"Ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu, ta chỉ là bị ngươi đánh lén, ngươi có dám đợi ta chữa lành vết thương rồi, quang minh chính đại đánh một trận với ta không? Nếu như ta thua, mặc ngươi xử trí."

Úc Linh nghe vậy, vẻ mặt cổ quái.

Ngươi dùng phép khích tướng, đối với người khác thì còn có tác dụng.

Nhưng đối với tên trước mắt ngươi đây, chiêu này sẽ chỉ khiến hắn chế giễu và khinh bỉ.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh nhìn Úc Linh, mắt chớp chớp.

Thậm chí không cần lên tiếng, Úc Linh cũng hiểu được ý của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn muốn nói người Thánh tộc đều là người không có đầu óc.

Đối với người như vậy, Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn không muốn nói nhiều lời.

Mặc Quân kiếm rơi xuống, Thái Úc mang theo kinh ngạc, không cam lòng, sợ hãi các loại vẻ mặt mà mất đi sinh mệnh.

Lại hấp thụ một luồng năng lượng tinh thuần, Lữ Thiếu Khanh tính toán trong lòng.

Dựa theo tốc độ này, thêm hai ba tên nữa, hắn có lẽ lại có thể đột phá.

Hoặc bế quan vài năm, tuyệt đối có thể tiến vào Nguyên Anh tầng năm.

Nhưng vẫn cứ từ từ rồi tính, nhanh quá cũng không tốt.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, tên sư huynh hỗn đản chắc sẽ không nhanh hơn ta đâu nhỉ?

Lần trước hắn với Kế Ngôn đột phá tới giờ, cũng không sai biệt lắm một năm.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Kế Ngôn có nhanh đến mấy cũng không thể nhanh hơn hắn.

Kế Ngôn không thích hấp thu Nguyên Anh, hắn càng thích chính mình tu luyện.

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh nghĩ, nghĩ, trên mặt lộ vẻ tươi cười đắc ý.

Đến lúc gặp Kế Ngôn, cho hắn một bất ngờ.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biến sắc giết Thái Úc, nhưng lại đột nhiên cười, cười rất gian.

Úc Linh kéo ra một bước, tên hỗn đản này, lại đang tính toán chủ ý gì xấu đây?

Tránh xa hắn một chút cho chắc ăn.

"Hắc hắc..." Lữ Thiếu Khanh cười cười, trong tay xuất hiện một cây sáo, chính là gọi hồn sáo của Thái Thế An dùng.

Pháp khí ngũ phẩm!

Lữ Thiếu Khanh vuốt ve một hồi, hỏi Úc Linh, "Ngươi có muốn không?"

"Ai thèm đồ của ngươi..." Úc Linh đầy vẻ ghét bỏ.