"Không phải vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, khó tin nhìn Úc Linh, "Cái này dù sao cũng là pháp khí ngũ phẩm, ngươi vậy mà không thèm?"

"Chẳng phải nói người Ma Tộc các ngươi rất nghèo sao? Thương trường trong tay ngươi cũng chỉ là tam phẩm thôi, ngươi không động lòng sao?"

Lữ Thiếu Khanh nổi lòng khinh bỉ, không, phải nói là khinh bỉ sâu sắc.

Có ai ngốc nghếch đến vậy không?

Của rẻ không lấy, đúng là đồ ngốc.

Cây sáo này là pháp khí ngũ phẩm, thuộc loại vũ khí đặc biệt.

Uy lực tuy mạnh, nhưng cũng có hạn chế.

Giống như Lữ Thiếu Khanh, hắn tu luyện Luyện Thần Quyết, tinh thần linh hồn được cường hóa, Thái Thế An mới không chiếm được lợi.

Nếu là người khác, hắn đã sớm thắng rồi.

Đáng tiếc, hắn gặp Lữ Thiếu Khanh, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh chơi xỏ.

Cây sáo gọi hồn trong tay cũng rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy được uy lực của sáo gọi hồn trong Ma Tộc, có nó, cho dù đối thủ là Nguyên Anh.

Với thực lực hiện tại của Úc Linh cũng có thể đánh một trận, nếu đánh không lại còn có thể chạy.

Lữ Thiếu Khanh vốn định cho sáo gọi hồn cho Úc Linh, nhưng Úc Linh lại không muốn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ép, ngược lại hỏi thêm một câu, "Ngươi thật sự không muốn? Đến lúc đó đừng có khóc lóc xin ta cho ngươi."

"Phi." Úc Linh nghiến răng, có đánh chết ta cũng không cầu xin cái tên hỗn đản như ngươi.

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh thở dài, thu hồi sáo gọi hồn, "Lần này hai chiếc nhẫn trữ vật của Nguyên Anh kia cũng nổ banh xác rồi, không vớt được món đồ tốt nào, chờ lúc nào ta rảnh thì mang đi đổi linh thạch."

Linh thạch, linh thạch, trong mắt ngươi chỉ có linh thạch sao?

Úc Linh trong lòng thầm mắng.

Đồng thời, nàng kịp phản ứng, "Ngươi xúi giục ta làm thành chủ, có phải là muốn chiếm hết linh thạch trong thành làm của riêng không?"

Lữ Thiếu Khanh liên tục xua tay, vẻ mặt chính nghĩa, "Không có, đừng nói bậy, ta giống loại người đó sao?"

Lời thì nói vậy, nhưng khóe miệng đã lộ ra ý cười gian xảo.

Úc Linh trầm mặc, quả nhiên là có ý định này.

"Ngươi, đúng là một tên khốn kiếp."

Úc Linh trong lòng rất tức giận, vậy mà cả ta ngươi cũng tính kế.

"Cái chức thành chủ này ta không muốn làm."

Lữ Thiếu Khanh cuống lên, "Đừng chứ, hiện tại chức thành chủ Vĩnh Ninh đang bỏ trống, dù sao cũng trống, chi bằng trước vơ vét một ít lợi lộc đã rồi tính tiếp."

"Ngươi thiếu tài nguyên, ta thiếu linh thạch, hai chúng ta liên thủ móc sạch Vĩnh Ninh thành, đến lúc đó ngươi dùng tài nguyên để tu luyện, thực lực tăng mạnh sau này, muốn làm tra nữ......"

Sắc mặt Úc Linh không được tốt, ánh mắt mang theo sát khí, Lữ Thiếu Khanh biết điều đổi giọng, "Phi, ý ta là, ngươi làm thành chủ mà chán, không muốn làm nữa thì phủi mông một cái rời đi."

"Hiện tại thực lực của ngươi còn yếu như vậy, nhất định phải lợi dụng Vĩnh Ninh thành để quá độ, nhanh chóng tăng lên thực lực bản thân, để sau này có cơ hội báo thù, đúng không?"

Úc Linh im lặng, những lời này nàng đã nghe rồi.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, bây giờ nàng cô thế lực cô, rất nghèo.

Thiên phú của nàng tuy không tệ, được xưng là thiên tài của Úc Tộc, nhưng nếu muốn dựa vào tự mình tu luyện đột phá, thì không đủ tài nguyên, tốc độ sẽ rất chậm, muốn báo thù chỉ là người si nói mộng.

Hơn nữa, nơi này là Nam Hoang, cách Đông Tế thánh địa rất xa.

Người của thánh địa không muốn tìm nàng, vậy nàng có thể quay về hàn tinh, lại còn dám làm thành chủ.

Làm thành chủ ở đây cũng là một cách che giấu thân phận rất tốt cho nàng.

Thấy Úc Linh im lặng, Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ khó xử, cắn răng, dường như phải đưa ra một quyết định khó khăn, "Này này, ngươi đừng có mà nghĩ một đồng linh thạch cũng không cho ta nhé? Vậy đi, linh thạch chúng ta chia nhau, ngươi một ta chín."

Úc Linh nhìn hắn, không nói gì.

"Không lẽ nào, cô nàng này còn muốn chia năm năm à? Quá đáng rồi đó," Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, cuối cùng đau lòng nhượng bộ, "Vậy chia hai tám, ngươi khóc cũng không kịp đâu."

"Hừ!"

Úc Linh lại hừ lạnh một tiếng, xem như ngầm đồng ý, nhưng nàng hỏi, "Gia tộc họ Thái thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười gian, nói với Úc Linh, "Đến lượt ngươi ra tay đấy."

"Trong gia tộc họ Thái không có cao thủ, nhiều nhất cũng chỉ là Kết Đan kỳ, ngươi dư sức đối phó bọn chúng, ta sẽ âm thầm giúp ngươi."

Đã giết Thái Thế An và đồng bọn, vận mệnh còn lại của gia tộc họ Thái cũng đã được định sẵn.

Về điểm này, Úc Linh không hề thương hại.

Đây chính là sự tàn khốc của Thánh tộc.

Bên thắng sống bên thua chết!

Mỗi một vị thành chủ ngồi lên vị trí Thành Chủ, dưới chân đều là núi thây biển máu, hai tay dính đầy máu tươi.

Đây là quy tắc của thánh địa, có thể hiểu là thánh địa đang nuôi sâu độc.

Đã quyết định xong, Úc Linh cũng không từ chối.

Nàng cũng không thể để Lữ Thiếu Khanh ra tay toàn bộ, nàng chỉ ngồi mát ăn bát vàng.

Gia tộc họ Thái biết tin Thái Thế An và ba người đã chết, cũng sớm rối loạn hết cả lên.

Mất đi chủ tâm, gia tộc họ Thái biến thành ong vỡ tổ, ai nấy đều không biết phải làm sao.

Có người tập hợp người định báo thù cho Thái Thế An và đồng bọn, đồng thời giữ lại chức thành chủ Vĩnh Ninh.

Có người thì dẫn tộc nhân tính đường thoát khỏi Vĩnh Ninh, cao thủ Thái Thế An đã chết hết rồi, những người tộc nhân bình thường không có kết cục tốt đâu, Thánh tộc từ xưa đến nay chưa từng giảng đạo nghĩa nhân từ.

Mà ngay lúc này, Úc Linh xuất hiện.

Tuy kinh ngạc Úc Linh chỉ là Kết Đan chín tầng, không tin Úc Linh có thể giết được Thái Thế An ba người.

Nhưng Úc Linh dám đến tận cửa, người Thái gia không có ý định tha cho Úc Linh.

"Con đàn bà chết tiệt, với chút thực lực đó của ngươi, cho là gia tộc họ Thái ta dễ ức hiếp sao?"

"Giết ả, cho người khác biết, gia tộc họ Thái ta vẫn chưa sụp đổ."

"Giết, giết......"

Úc Linh dám một mình đến Thái gia, quả thực là tự tìm chết.

Úc Linh lạnh lùng nói, "Giao ngọc tỷ thành chủ ra đây, ta sẽ tha cho người nhà Thái gia các ngươi một mạng."

Ngọc tỷ thành chủ là biểu tượng của thân phận thành chủ, do thánh địa ban cho, nắm trong tay ngọc tỷ thành chủ, sẽ được thánh địa công nhận, cai quản thành trì.

Ngọc tỷ thành chủ rất đặc biệt, nó không cho phép mang rời khỏi thành.

Mà ngọc tỷ thành chủ Vĩnh Ninh đang được cất giữ ở phủ thành chủ, tức là nhà Thái gia đây.

"Muốn ngọc tỷ thành chủ? Nằm mơ!"

"Đi chết đi!"

Tu sĩ Nguyên Anh của nhà Thái chỉ có ba người, nhưng tu sĩ Kết Đan thì không ít.

Có hơn hai mươi người, thực lực cao thấp khác nhau, nhưng phần lớn đều là Kết Đan trung kỳ, trong đó còn có hai vị Kết Đan hậu kỳ.

Hiện giờ bọn họ liên thủ, vây quanh Úc Linh, tạo áp lực lớn cho Úc Linh.

Úc Linh nắm chặt thương, tuy có áp lực, nhưng nàng không hề sợ hãi.

Hừ, ta tu luyện ở thánh địa đâu phải luyện vô ích.

Úc Linh trong lòng cắn răng, vừa định ra tay, trên không Thái gia đột nhiên lóe sáng, một đạo kiếm quang xuất hiện.

Sau đó, kiếm quang như mưa trút xuống, các tu sĩ Kết Đan nhà Thái đang định liên thủ bao vây Úc Linh đều kêu thảm rồi ngã xuống.

May mắn thoát chết chỉ có số ít, những người còn lại nhìn cảnh tượng đáng sợ này, bọn họ cũng hiểu vì sao gia chủ nhà mình lại chết rồi.

Đám người nhà Thái mất hết ý chí chiến đấu, nhao nhao chạy tán loạn.....