Úc Linh vung mạnh trường thương, đuổi giết những cao thủ Kết Đan còn sót lại của Thái gia.

Những người còn lại của Thái gia bỏ chạy tán loạn, Úc Linh không tiếp tục ra tay, mặc cho họ rời đi.

Nàng không lo lắng người Thái gia sẽ quay lại trả thù, bởi vì bọn chúng không thể thoát khỏi Vĩnh Ninh thành.

Thái gia thống trị Vĩnh Ninh thành quá lâu, gây ra oán thù chỉ có nhiều chứ không ít.

Khi Thái Thế An và những người khác còn ở đây, không ai dám động đến Thái gia.

Nhưng khi Thái Thế An và các cao thủ vừa chết, những kẻ thèm khát tài sản của Thái gia, và những người có oán hận với Thái gia sẽ lộ nanh vuốt, ra tay với chúng.

Không cần Úc Linh phải diệt cỏ tận gốc, tự nhiên sẽ có người giúp nàng xử lý.

Úc Linh bước vào trong, rất dễ dàng tìm thấy thành chủ ngọc tỷ, vật này là đồ của thánh địa, người Thái gia dù không cam lòng, nhưng không ai dám lấy đi hoặc phá hỏng.

Ngọc tỷ thành chủ làm bằng Mặc Ngọc, toàn thân xanh đậm, lớn bằng hai bàn tay của Úc Linh, nó yên lặng được cất giữ trong chính sảnh của phủ thành chủ, trên một chiếc bàn vuông.

Nơi này là nơi làm việc của phủ thành chủ.

Các quan lại dưới trướng Thái Thế An làm việc ngay phía trước phủ thành chủ, phía sau phủ thành chủ là phủ đệ của Thái gia.

Hiện tại có người giết đến tận cửa, dù là người của Thái gia, hay các quan lại khác đều nhao nhao bỏ chạy, không còn một ai.

Úc Linh vuốt ve thành chủ ngọc tỷ, trên mặt lộ vẻ phức tạp.

Chỉ cần luyện hóa ngọc tỷ thành chủ này, nắm giữ ngọc tỷ, liền có thể trở thành thành chủ Vĩnh Ninh thành, cho đến khi tự nàng từ bỏ hoặc bị người khác đánh giết cướp đoạt.

Nghĩ lại những chuyện đã xảy ra trên đường đi, Úc Linh cảm thấy như đang nằm mơ.

Trải qua gian khổ, một đường chém giết, tiến vào thánh địa, áp đảo người cùng thế hệ, trở thành tiên phong của Thánh tộc, đến Tổ Tinh.

Vốn nghĩ có thể mang vinh dự đến cho Úc Tộc, giúp Úc Tộc phất lên, không ngờ lại mang đến tai họa cho Úc Tộc.

Nàng cũng trở thành phản đồ của Thánh tộc, suýt chút nữa chết dưới tay người nhà.

Cuối cùng lại được Nhân tộc cứu, trời xui đất khiến, một lần nữa trở về hàn tinh.

Hiện tại nàng chỉ còn cách chức thành chủ một bước ngắn.

Luyện hóa ngọc tỷ, nàng có thể đường hoàng trở thành thành chủ, lợi dụng tài nguyên của Vĩnh Ninh thành để tu luyện.

Và tất cả những điều này, nàng dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, phần lớn công lao là của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh, nàng căn bản không thể đứng ở đây.

Nhìn ngọc tỷ, trong lòng Úc Linh bỗng nhiên trào lên một nỗi xúc động, nàng hiện tại không muốn luyện hóa, ngược lại nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Luyện hóa ngọc tỷ, cần có Lữ Thiếu Khanh ở đây, nàng mới cảm thấy an tâm.

Nhưng, hắn ở đâu?

Trong lòng Úc Linh nghi hoặc, mãi không thấy Lữ Thiếu Khanh, chẳng lẽ còn có vấn đề gì sao?

Úc Linh định đi tìm Lữ Thiếu Khanh, nhưng vừa mới quay người, liền thấy Lữ Thiếu Khanh hùng hổ từ bên ngoài đi vào.

"Mã Đức, còn nói Thái gia là đại gia tộc, sao một cái linh thạch cũng không có?"

"Hay là bị mấy tên Nguyên Anh kia mang hết trong người?"

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ đau khổ.

Nếu là vậy, hắn có chút muốn khóc.

Hắn xông vào Thái gia, việc đầu tiên là thẳng đến kho của Thái gia.

Đáng tiếc, hắn không tìm thấy một cái linh thạch nào, vật liệu thì không ít.

Điều này không khỏi làm hắn nghi ngờ có phải Thái gia biết trước có đại kiếp, nên đã thu gom hoặc tẩu tán tài sản trước.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, Úc Linh kịp phản ứng, không thèm tức giận, "Ngươi đi kho của Thái gia rồi?"

Cướp bóc, đúng là quen đường cũ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi thản nhiên thừa nhận, "Không sai, nhưng ngươi yên tâm, những vật liệu kia ta không hề đụng tới, để lại cho ngươi, có đủ nghĩa khí không, có cảm động không?"

"Nhưng vật liệu cũng không nhiều, ngươi chuẩn bị tâm lý đi."

Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm nhìn những vật liệu kia, hắn có vật liệu tìm được ở Thiên Cung Đường khiến hắn như phú hộ mới nổi, đâu thèm gì vật liệu của Thái gia.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh rất tò mò, "Vĩnh Ninh thành lớn như vậy, đáng lẽ phải có tích lũy không ít chứ, sao lại ít vậy?"

Úc Linh liếc hắn, nàng cực kỳ nghi ngờ, "Chuyện này không giống cách làm của ngươi, ngươi muốn gì?"

Úc Linh từng nghe Tiêu Y kể, Lữ Thiếu Khanh là loại người nhạn bay qua cũng nhổ lông, ngã xuống đất cũng phải bốc nắm cát.

Lần này lại hào phóng không đụng đến đồ trong kho, khiến nàng không khỏi tò mò.

"Sao lại không giống cách làm của ta?" Lữ Thiếu Khanh không vui, ưỡn cổ lên, tỏ vẻ vô cùng oan ức, "Trên đường đi ngươi theo ta lâu như vậy, chung đụng lâu như vậy, ngươi vẫn không hiểu cách làm người của ta?"

"Các ngươi đó, hiểu lầm ta quá sâu rồi."

Úc Linh bĩu môi, "Nếu là một kho linh thạch thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh không chút nghĩ ngợi, trực tiếp buột miệng, "Một cái cũng không chừa."

Có linh thạch, đất cũng phải đào ba thước.

Thấy chưa, có ai hiểu lầm ngươi đâu, ngươi để lại vật liệu, khẳng định là do ngươi thấy đổi linh thạch phiền phức.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào ngọc tỷ thành chủ, mắt hắn sáng lên, tiến đến, hiếu kỳ đánh giá một lượt.

Hắn vốn định sờ vào, nhưng nghĩ đến sự đặc biệt của bản thân, vẫn là từ bỏ ý định này.

Nhỡ sờ vào nổ tung hoặc vỡ vụn, sẽ rất đau đầu.

"Đây là ngọc tỷ thành chủ? Ngươi nói giá trị bao nhiêu linh thạch? Có muốn mang đi đấu giá không?"

Úc Linh bước tới, một tay cầm lấy ngọc tỷ thành chủ, bắt đầu luyện hóa, nàng lười phản ứng loại lời này của Lữ Thiếu Khanh.

Ngọc tỷ thành chủ là một pháp khí tam phẩm, không có tác dụng trong chiến đấu, nhưng lại có không ít tác dụng hỗ trợ.

Mang theo bên người có thể an thần định tâm, có lợi cho tu luyện.

Có thể liên lạc với thánh địa ở khoảng cách xa, có thể được thánh địa giúp đỡ trong một vài việc.

Đồng thời có thể thông qua ngọc tỷ để nắm quyền các loại trận pháp trong thành.

Ngọc tỷ lóe lên ánh sáng, Úc Linh luyện hóa thành công.

Dưới đáy ngọc tỷ có chút phát sáng, Úc Linh vạch ngón tay, viết lên trên một chữ "Linh", đây là đại diện cho tên của nàng.

Từ nay về sau mọi người sẽ gọi nàng là Linh thành chủ.

Ngọc tỷ biến mất tại chỗ, bay lên phía trên Vĩnh Ninh thành.

Một luồng thần niệm quét qua, toàn bộ Vĩnh Ninh thành đều nhận được một tin tức.

"Cái gì? Thành chủ đổi người rồi?"

"Thái thành chủ của Thái gia đâu?"

"Thái gia bị tiêu diệt rồi? Linh thành chủ là ai vậy?"

"Không ngờ a, lại đột nhiên đổi thành chủ, Thái gia lần này xui xẻo rồi."

"Ha ha, thành chủ mới sao? Ta ngược lại muốn xem xem có năng lực gì, chức thành chủ, người có năng lực ở vị trí đó..."

Sau khi ngọc tỷ phát ra tin tức, cả Vĩnh Ninh thành đều biết thành chủ mới.

Mọi người nhao nhao bàn tán, đồng thời cảm thấy tò mò về thành chủ mới.

Đương nhiên, cũng không ít người rục rịch muốn động.

Chức thành chủ, lấy được lợi ích vô cùng lớn, không ít người đang ngấm ngầm quan sát, xem bản thân có cơ hội không.

Và trong số đó, có một người nhìn về phía phủ thành chủ, cười lạnh, "Ta ngược lại muốn xem thành chủ ở cái nơi Nam Hoang này có bao nhiêu lợi hại, vị trí thành chủ, ta Khố Lê nắm giữ......"