Chương 4245: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 6

"Thế nào? Những người ở Đế đô này không có một ai tốt cả, chúng ta muốn g·iết hết bọn chúng sao?"

"Không được, Tề tiên sinh và Vương tiên sinh sẽ không muốn chúng ta làm vậy, hiện tại triều đình không còn, đ·ị·c·h nhân lớn nhất của chúng ta là yêu thú."

"Đúng, triệt để tiêu diệt yêu thú, trả lại t·h·i·ê·n hạ một cái càn khôn tươi sáng."

"Đúng, tiêu diệt yêu thú, trước diệt đại đ·ị·c·h."

Mười tám lộ phản quân bắt đầu hợp tác.

Vô số võ đạo c·ô·ng p·h·áp đều được truyền vào trong quân, vô số tướng sĩ trong quân bắt đầu tu luyện võ đạo c·ô·ng p·h·áp.

Đồng thời, những cường giả võ đạo tu luyện thành tựu bắt đầu tiến về trường thành.

Thời hạn mười năm đã đến, yêu thú chắc hẳn đã sớm không nhịn được rồi...

Trong Cô Thành, Diệp Lâm nhìn bàn cờ khẽ mỉm cười, sau đó lần nữa hạ một quân cờ.

Cùng trời đ·á·n·h cờ, sảng khoái, thật sảng khoái...

Trong học phủ, từng đứa trẻ bắt đầu học tập tri thức, bất quá lần này, phương thức học tập của bọn trẻ đã thay đổi.

Buổi sáng luyện võ, buổi chiều học tập.

Võ đạo c·ô·ng p·h·áp đã phổ cập đến dân chúng, chỉ cần muốn luyện là có thể luyện, không có bất kỳ hạn chế hay phong tỏa nào.

"Tiên sinh, ta càng ngày càng không hiểu cái thế đạo này, thật là già rồi, ta già rồi."

Lão giả bước đến bên cạnh Diệp Lâm, cảm khái nói.

Giờ phút này tóc hắn đã hoa râm, hai mắt có chút mơ màng.

"Kỳ hạn của ngươi là vào ngày mai, ngươi theo ta cũng đã mười mấy năm, nếu ngươi muốn, ta có thể ban cho ngươi trăm năm thọ nguyên."

Nhìn tiểu lão đầu đang bị t·ử khí bao quanh, Diệp Lâm cười nói.

"Không cần đâu tiên sinh, ngài đã nói rồi, sinh lão b·ệ·n·h t·ử là m·ệ·n·h của con người."

"C·hết đi, đó cũng là vậnt m·ệ·n·h của lão nhân ta, lão nhân ta đây, không có chí hướng lớn lao gì, chỉ mong cuộc s·ố·n·g bình an ổn định cả một đời."

"Đáng tiếc, đáng tiếc, lão nhân cũng không s·ố·n·g ra một bộ dạng người, cũng không có s·ố·n·g ra cái gì cả."

"Tiên sinh, lão nhân xin cáo lui, lão nhân không thể đi cùng ngài, vậy thì để đệ t·ử của lão nhân bồi tiếp ngài vậy."

"Bất quá trước khi c·hết lão nhân còn có một điều thỉnh cầu, mong tiên sinh có thể đáp ứng."

Tiểu lão đầu đột nhiên run rẩy đứng dậy q·u·ỳ gối trước mặt Diệp Lâm.

"Ngươi nói đi."

"Cả đời này của tiểu lão đầu chỉ là một người bình thường, một người bình thường, cũng chưa từng thấy sự kiện lớn gì, cũng không có chí hướng lớn lao gì."

"Nhưng mà, sau khi tiểu lão đầu t·ử v·ong, tiên sinh có thể mang tro cốt của tiểu lão đầu rời khỏi thế giới này, rải tro cốt của tiểu lão đầu ở thế giới bên ngoài, để tiểu lão đầu cũng nhìn một chút sự đặc sắc của thế giới."

"Lão nhân ta chỉ có một thỉnh cầu này, mong tiên sinh đáp ứng."

Nói xong, tiểu lão đầu chậm rãi đặt đầu xuống chân Diệp Lâm.

"Được, ta đáp ứng ngươi."

Ngày hôm sau, tuyết rơi đầy trời, nội thành đều bị tuyết trắng bao phủ, người đi đường không ngừng hà hơi, cũng có những hán t·ử toàn thân tràn đầy huyết khí đi tr·ê·n đường phố.

Băng tuyết dường như không gây ảnh hưởng gì cho họ.

Vào ngày này, một thanh niên mắt đỏ hoe cầm một cái hộp gốm sứ t·ử đi tới trước mặt Diệp Lâm.

"Tiên sinh, gia sư c·hết rồi, trước khi c·hết người dặn dò ta mang tro cốt của người đến trước mặt tiên sinh."

"Tiên sinh, đây chính là gia sư."

Thanh niên ôm hộp gốm sứ t·ử, đứng trước mặt Diệp Lâm k·h·ó·c nức nở.

"Đặt lên bàn đi."

Diệp Lâm thở dài một tiếng.

Thanh niên nghe vậy, cung kính đặt hộp gốm sứ t·ử lên bàn, rồi đứng ngay ngắn phía sau Diệp Lâm.

Lão sư nói, phải thật tốt bồi tiếp tiên sinh.

Tiểu lão đầu c·hết rồi, hắn ra đi rất thanh thản, không có một chút tiếc nuối.