Chương 4254: Con đường vô địch - Tiên sinh, trẫm... thành công!

Thời gian năm này qua năm khác, Đại Tần càng ngày càng mạnh, nhân khẩu Đại Tần cũng đã thành công đột phá mốc một ngàn vạn.

Số lượng trẻ sơ sinh một năm đột phá mốc 100 vạn, tiếp tục như vậy, nhân khẩu Đại Tần sẽ tăng lên theo kiểu bùng nổ.

Mà vị Đại Tần Đế Vương Dã kia bắt đầu già yếu...

Trong một cái đình nhỏ, Diệp Lâm cầm lấy một quân cờ trắng cuối cùng chậm rãi hạ xuống bàn cờ.

"Ngượng ngùng, ta thắng."

Giờ phút này, quân trắng và quân đen trên bàn cờ đã sớm đổi vị c·ô·ng thủ.

Quân trắng từ thập t·ử vô sinh lúc trước đến bây giờ toàn diện vây quét quân đen chỉ dùng mấy chục năm ngắn ngủi.

Diệp Lâm duỗi lưng một cái, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Đánh cờ cùng trời, chính mình thắng, mà còn thắng rất đẹp, triệt để nghiền ép.

Chính mình chỉ cần hơi dùng sức, cái này t·h·i·ê·n đạo kia đã không được, cũng quá kém.

Hiện tại Đại Tần th·ố·n·g trị toàn bộ An Huyền giới cũng chỉ là vấn đề thời gian, hiện tại dù Đại Tần bị diệt, tự thân sụp đổ, nhân tộc cũng có thể yên tâm đứng vững ở An Huyền giới.

Bởi vì võ đạo chính là tất cả.

Trong những năm này, nhân tộc bên trong liền có t·h·i·ê·n kiêu tu vi võ đạo so được với cường giả Kim Đan kỳ tiên đạo, giơ tay nhấc chân có thể khiến sơn hà vỡ nát.

Có lực lượng cường đại như vậy bên mình, căn bản không sợ cái gọi là yêu thú.

Mà Diệp Lâm cũng từ trong đó lĩnh ngộ được rất nhiều.

Bất quá nói cho cùng, đây cũng chỉ là một trò chơi mà thôi, hiện tại trò chơi kết thúc, mình cũng nên rời đi.

Mấy chục năm thời gian, Lạc d·a·o cũng nên chơi chán rồi chứ?

"Nhanh nhanh nhanh, chuẩn bị một chút, đế vương đến."

"Nhanh nhanh nhanh, còn ba canh giờ nữa, sau ba canh giờ đế vương sẽ đến Tinh Thành, mọi người xốc lại tinh thần cho ta, đừng có m·ấ·t lễ nghi trước mặt đế vương."

"Quét sạch sẽ con đường này cho ta, nhanh lên, đừng để lại một chút rác rưởi."

Tinh Thành đột nhiên trở nên hỗn loạn, vô số người bắt đầu cuống cuồng quét dọn vệ sinh, cũng có vô số người lấy ra bộ quần áo mới mà cả ngày đều không nỡ mặc.

Sở dĩ làm như thế, là bởi vì đế vương muốn đến Tinh Thành.

Đế vương của bọn họ, chủ nhân Đại Tần, đế vương thật sự dẫn dắt nhân tộc phản công yêu thú.

Hiện tại, trong cương vực Đại Tần, uy vọng của hắn đã đạt đến đỉnh phong.

Phàm là kẻ nào dám nói nửa câu không tốt về Lý Chính, sẽ bị bách tính mắng chửi thậm chí ẩ·u đ·ả.

Lý Chính chính là ánh sáng của nhân tộc, là hy vọng của nhân tộc, là đế vương thật sự của nhân tộc.

"Diệp Lâm ca ca, Lạc d·a·o trở về rồi đây, thế giới bên ngoài đặc sắc lắm, Lạc d·a·o thích lắm."

Hôm đó, Lạc d·a·o trở về, nàng tựa như mãi mãi là một đứa bé không chịu lớn, một mặt hưng phấn giới t·h·i·ệ·u với Diệp Lâm mọi thứ nàng chứng kiến ở bên ngoài.

Mà Diệp Lâm cứ như vậy nằm trên ghế yên tĩnh lắng nghe, nghe những kinh nghiệm đặc sắc của Lạc d·a·o.

"Diệp Lâm ca ca, Lạc d·a·o chơi chán rồi, lần này Lạc d·a·o đã vui vẻ, nhưng Lạc d·a·o nhớ Thượng Quan tỷ tỷ, chúng ta có thể trở về không?"

Lạc d·a·o đột nhiên đổi giọng, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mong đợi.

Đúng lúc Diệp Lâm muốn t·r·ả lời, từng tốp tướng sĩ mặc kim giáp đi đến, bọn họ đứng ở các nơi, trùng trùng vây quanh toàn bộ học phủ.

Mà ngay sau đó, tại cửa lớn, một cái Long triển màu vàng khắc một đầu Ngũ t·r·ảo Kim Long được tám tráng hán chung sức khiêng vào.

Long triển vững vàng dừng trước mặt Diệp Lâm.

Sau một khắc, rèm cửa phía trước Long triển chậm rãi được vén lên.

Trong đó, một nam t·ử tr·u·ng niên mặc long bào màu vàng, toàn thân tản ra đế vương chi khí nồng đậm cực hạn chậm rãi bước ra.

Sắc mặt hắn uy nghiêm, hai mắt tràn ngập một cỗ bá khí không thể tả.

Hắn đứng trước mặt Diệp Lâm.

"Tiên sinh, trẫm... thành c·ô·ng."