Chương 4255: Con đường vô địch - trẫm nguyên lai chỉ là quân cờ

Nhìn người nam tử trung niên Diệp Lâm đầy vẻ tang thương trước mắt, nội tâm không chút gợn sóng, hắn cứ vậy lẳng lặng nhìn Lý Chính.

"Tiên sinh, ta thành công, lời hứa ban đầu ta đã đạt được, hiện tại ta ngồi Long liễn gặp mặt tiên sinh, trẫm hiện tại là Đại Tần chi chủ, là vị đế vương duy nhất của cái An Huyền giới này."

"Tiên sinh, trẫm tới đây, chỉ có một chuyện, mong tiên sinh vào Đại Tần ta, làm quốc sư Đại Tần."

Lý Chính hai tay ôm quyền cung kính khom người t·h·i lễ, còn Diệp Lâm chắp tay nhìn hắn từ đầu đến cuối không hề lay động.

"Tiên sinh?"

Chờ hồi lâu không thấy Diệp Lâm t·r·ả lời, Lý Chính ngẩng đầu nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

Quốc sư Đại Tần, dưới một người tr·ê·n vạn người, địa vị như vậy, không ai không động tâm.

Cho dù tiên sinh là tiên nhân, thì tiên nhân cũng có thất tình lục dục chứ?

"Ngươi sai rồi, tâm ta không ở nơi này, ngươi có thể đến gặp ta, ta đã rất hài lòng."

"Ta cũng sắp rời đi, ngươi, hãy cứ hảo hảo làm Đại Tần chi chủ của ngươi đi."

Diệp Lâm đối với Lý Chính khẽ mỉm cười, cuối cùng, trong ánh mắt khó hiểu của Lý Chính, từ từ ôm Lạc d·a·o vào l·ồ·n·g n·g·ự·c.

"Lý Chính, An Huyền giới trong mắt ta chỉ là một thế giới rất nhỏ bé, nhỏ bé thôi, đối với ta mà nói, An Huyền giới, một tay có thể diệt."

"Cái gọi là quốc sư Đại Tần của ngươi, bao gồm cả cái gọi là đế vương Đại Tần, trong mắt ta chẳng là gì cả."

"Thế giới rất lớn, lớn đến ngươi không thể tưởng tượng n·ổi."

"Cố gắng lên."

Diệp Lâm nói xong, liền mang Lạc d·a·o từ từ lên không, cuối cùng biến m·ấ·t tr·ê·n trời cao trong ánh mắt k·i·n·h h·ãi của Lý Chính cùng văn võ bá quan.

Bọn họ biết võ đạo cao thủ có thể khinh c·ô·ng, nhảy lên mấy chục, hơn trăm mét, nhưng chưa từng thấy qua chuyện nào trái lẽ thường như vậy.

Trực tiếp lên không rồi biến m·ấ·t không thấy gì nữa?

Phía tr·ê·n trời có cái gì? Chẳng lẽ có Tiên giới trong truyền thuyết?

Vậy vị tiên sinh này là từ Tiên giới mà đến để cứu vớt nhân gian sao?

Lý Chính trầm mặc một lát, cuối cùng một mình đi đến cái đình nhỏ phía trước, hắn ngơ ngác nhìn bàn cờ trước mắt ngây người.

Lý Chính đứng trước bàn cờ này trọn vẹn nửa canh giờ.

Trong nửa canh giờ, hắn tựa như nhìn thấy quá khứ, cũng nhìn thấy tương lai.

Bạch t·ử g·i·ế·t ra khỏi vòng vây, triệt để trấn áp toàn bộ hắc t·ử.

"Cùng trời đ·á·n·h cờ, cùng trời đ·á·n·h cờ, ha ha ha, ha ha ha."

Sau nửa canh giờ, Lý Chính đột nhiên đứng tại chỗ cười lớn, cười rồi, một hàng nước mắt trong từ khóe mắt chảy xuống.

"Nguyên lai, nguyên lai, những người c·h·ế·t, những yêu thú c·h·ế·t đều là quân cờ, bao gồm trẫm, trẫm cũng chỉ là một quân cờ trong tay ngươi."

"Hiện tại, ván cờ thắng, ngươi cũng rời đi."

"Ha ha ha, uổng trẫm còn đắc chí vì chút thành tích này, nguyên lai từ đầu đến cuối, trẫm chưa hề vào mắt ngươi, trong mắt ngươi, trẫm chỉ là một quân cờ dùng tương đối tốt mà thôi."

"Quân cờ, quân cờ, trẫm không muốn làm quân cờ, trẫm là Đại Tần chi chủ, trẫm muốn t·h·ố·n·g nhất An Huyền giới, trẫm muốn tu hành, trẫm muốn mang t·h·iết kỵ Đại Tần rời khỏi An Huyền giới này."

Nói xong, Lý Chính đột nhiên lật tung bàn cờ trước mắt, quân cờ đen trắng rơi đầy đất.

Việc này khiến văn võ bá quan phía sau đồng loạt nằm rạp xuống đất r·u·n lẩy bẩy.

Đây là lần đầu tiên họ thấy bệ hạ như vậy.

Bộ dạng n·ổi g·i·ậ·n của bệ hạ, thật là quá đáng sợ.

"Kể từ hôm nay, bất kỳ ai trong đế quốc Đại Tần có thể cầm đ·a·o k·i·ế·m, đều đi hướng dã ngoại, trẫm muốn tiêu diệt toàn bộ yêu thú."

"Trẫm muốn trong ba năm tiêu diệt toàn bộ yêu thú, trong vòng năm năm, trẫm muốn thật sự t·h·ố·n·g nhất toàn bộ An Huyền giới."

Lý Chính phất tay p·h·ẫ·n nộ nói, đế uy nồng đậm không ngừng p·h·át ra.

Việc này khiến văn võ bá quan phía sau càng thêm sợ hãi, nằm rạp trên mặt đất thân thể không ngừng p·h·át r·u·n, thở mạnh cũng không dám.