Chương 4256: Con đường vô địch - nguyện vọng của ngươi ta giúp ngươi hoàn thành

Bên này, Diệp Lâm căn bản không biết Lý Chính nổi điên, mà hắn thì ôm Lạc Dao thảnh thơi dạo bước trong tinh không.

"Tiểu lão đầu, nguyện vọng của ngươi, ta giúp ngươi hoàn thành."

Diệp Lâm lấy ra tro cốt của tiểu lão đầu rải vào khoảng không vô tận này.

Tiểu lão đầu này người không tệ, cũng rất thú vị.

Bất quá đáng tiếc, chính mình cho hắn trăm năm thọ nguyên hắn không muốn.

Bất quá, c·hết cũng tốt, c·hết cũng tốt.

Đối với một phàm nhân mà nói, vô duyên vô cớ tăng thêm trăm năm thọ nguyên, đó cũng không phải là chuyện tốt.

"Diệp Lâm ca ca, Lạc Dao về sau rốt cuộc cũng không đi ra ngoài chơi."

Lạc Dao đem cái đầu nhỏ vùi vào trong n·g·ự·c Diệp Lâm nhỏ giọng nói.

Tận mắt nhìn thấy từng người bạn tốt c·hết, nàng không thương tâm mới là giả dối.

Đây là lần đầu tiên nàng cảm nhận được, Trường Sinh có lẽ cũng không phải là chuyện tốt.

Thế giới bên ngoài quá đáng sợ.

"Đi ra? Chúng ta vốn dĩ không có nhà, làm sao có chuyện đi ra?"

Nghe Lạc Dao nói, Diệp Lâm thần sắc sững sờ, sau đó vừa cười vừa nói.

Bọn họ vốn không có nhà, sao có thể nói đi ra ngoài?

"Không có nhà sao? Lạc Dao cảm thấy, nơi nào có Diệp Lâm ca ca thì đó là nhà."

"Có lẽ vậy, t·h·i·ê·n địa lớn, nơi nào không là nhà?"

"Núi xanh khắp nơi chôn x·ư·ơ·ng, đi tới chỗ nào, chôn cất ở nơi đó."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, sau đó liền ôm Lạc Dao trở về ngôi sao bế quan lúc trước.

Đến chỗ t·r·ố·ng rỗng tinh không, Diệp Lâm bắt đầu liên hệ Bao Tiểu Thâu.

Trận p·h·áp của Bao Tiểu Thâu thật sự là càng ngày càng cao siêu, cho dù hắn biết ngôi sao kia ở chỗ này, nhưng chính là tìm không thấy.

Lấy tu vi Kim Tiên tầng hai của hắn mà căn bản tìm không được.

Một lát sau, một ngôi sao to lớn đột nhiên xuất hiện dưới chân Diệp Lâm.

Thấy thế, Diệp Lâm thở dài một hơi.

May mắn, Bao Tiểu Thâu xuất quan, nếu không lần này hắn phải cùng Lạc Dao ở trong tinh không chờ đợi mấy chục năm mới được.

Dù sao trăm năm còn chưa tới, thời gian bí cảnh xuất thế còn chưa đến.

Đợi đến khi bước vào bên trong ngôi sao, Diệp Lâm liền khẽ nhếch khóe miệng.

Không sai, năm năm thời gian, Thượng Quan Uyển Ngọc cũng bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

Bảng bên trêи biểu thị Thượng Quan Uyển Ngọc cuối cùng có khả năng dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên, mà bây giờ Thượng Quan Uyển Ngọc mới chỉ là Thái Ất Huyền Tiên, cái này tốc độ đột phá tu vi có chút chậm.

"Ngươi đi đâu chơi vậy?"

Đi vào động phủ, Bao Tiểu Thâu liền hiếu kỳ hỏi.

"Đến một nhân gian, quan s·á·t sinh hoạt phàm nhân, thậm chí cùng t·h·i·ê·n đạo của tiểu thế giới kia hạ một ván cờ."

"Bất quá tên t·h·i·ê·n Đạo kia cực kỳ gà mờ, không thắng được ta."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười.

Hắn không trực tiếp nhúng tay, t·h·i·ê·n đạo cũng không trực tiếp nhúng tay.

Diệp Lâm chỉ bằng một bộ võ đạo c·ô·ng p·h·áp liền kéo nhân tộc hẳn phải c·hết kia một lần nữa trở lại, thậm chí phản chế yêu thú.

Bởi vậy có thể thấy được, t·h·i·ê·n Đạo thật là đồ ăn.

Hắn còn chưa p·h·át lực, t·h·i·ê·n Đạo kia đã không xong rồi.

"Đánh cờ với t·h·i·ê·n đạo? Nghe có vẻ rất có ý tứ, có thời gian ta cũng muốn thử một lần."

Hai mắt Bao Tiểu Thâu sáng lên sờ cằm lâm vào suy tư.

Vẫn là Diệp Lâm biết chơi, cách chơi này hắn còn chưa từng được trải nghiệm a.

Những t·h·i·ê·n đạo đại thế giới kia mình không thể trêu vào, nhưng t·h·i·ê·n đạo những thế giới nhỏ kia mình tùy ý nắm trong tay.

"Ha ha ha, bọn nhỏ, bản tọa trở về rồi."

"Không đúng, nhà đâu?"

Lúc này, bên ngoài tinh không vang lên một tiếng cười lớn, một đạo uy áp vô cùng to lớn bao phủ toàn bộ ngôi sao.

Sau một khắc, một giọng nghi hoặc truyền đến.

Thanh âm này nghe là Vương t·h·i·ê·n, dù sao giọng Vương t·h·i·ê·n vẫn dễ nh·ậ·n ra.

Hiển nhiên, Vương t·h·i·ê·n cũng không tìm thấy chỗ rồi.