Chương 4257: Con đường vô địch - Thủy Tuyền bí cảnh

"Ta trở về, nói cho các ngươi một tin tức tốt."

"Bản tọa hiện nay tu vi, Kim Tiên tầng hai."

Vương Thiên mặt hưng phấn nói.

Du lịch ngoại giới hơn ngàn năm, để hắn tại dòng đời cuồn cuộn tìm thấy bản thân chân chính, tâm kết triệt để phá vỡ, từ đây thuận thế bước vào cảnh giới Kim Tiên tầng hai.

"Chúc mừng chúc mừng a."

Bao Tiểu Thâu rất phối hợp nịnh hót vài câu, khiến cho vui sướng khi Vương Thiên đột phá trong nháy mắt biến mất không còn chút dấu vết.

Người này, lời khen tặng sao đến tai lại đổi vị rồi?

Cái này tính là nịnh hót mình sao?

Bất quá hắn cũng không tính toán bao lâu.

"Ta vừa rồi dò thăm thông tin trong tinh không, bí cảnh sắp giáng lâm, ngay tại khu vực gần chúng ta."

"Nơi đó tiên khí cuồn cuộn, xem chừng là sắp có đại cơ duyên xuất thế, đến giờ đã vây rất nhiều người, ta tới đây cũng là để thông báo tin tức."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng nên xuất phát."

Vương Thiên tựa như nghĩ đến điều gì, mở miệng nói.

"Ồ? Cũng là thời điểm nên xuất phát, vừa vặn hàng tồn ta đã dùng hết, lần này vừa vặn tại cái bí cảnh kia bổ sung một ít."

Lúc này, Vương Thiên mặt bình tĩnh đi tới, mặc dù khí tức vẫn là Kim Tiên tầng một, nhưng thâm ảo hơn rất nhiều, hiển nhiên lần bế quan này cũng có chỗ tinh tiến.

"Ta cũng tới."

Thượng Quan Uyển Ngọc cũng theo sát phía sau.

Hiện tại, mọi người bế quan tại giờ khắc này nhộn nhịp xuất quan.

Mà Diệp Lâm cũng gật gật đầu, lần này vào bí cảnh kia hơn phân nửa là phải nhờ vào Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Đã mọi người xuất quan hết thì đi thôi, đi xem cái gọi là bí cảnh đến cùng là chuyện gì."

Diệp Lâm cũng hiếu kỳ, dù sao bí cảnh chia làm rất nhiều loại.

Hoặc là tự thành tiểu thiên địa, hoặc là động phủ của cường giả, hoặc là chiến trường thời cổ xưa, chậm rãi lưu truyền lại.

Cũng không biết cái này thuộc về loại nào.

Mấy người nhộn nhịp rời khỏi ngôi sao này đi về phía nơi Lý Tiêu Dao nói cơ duyên sắp đến.

Mọi người dạo bước trong tinh không vô tận, đi một lúc liền phát hiện địa phương Lý Tiêu Dao nói.

Bởi vì nơi đó quá dễ nhận biết, trong tinh không trống rỗng mà lại tràn ngập hà quang ngũ sắc, bốn phía vây quanh rậm rạp chằng chịt sinh linh.

Hiển nhiên, đây chính là nơi bí cảnh giáng lâm.

Dù sao có câu nói hay, ruồi nhặng không đốt trứng không có kẽ hở, nơi này tụ tập nhiều thiên kiêu như vậy, hiển nhiên là có đồ tốt sắp xuất thế.

Đi theo đám gia hỏa này tìm, chuẩn không sai.

Càng đến gần bên trong, tiên khí càng nồng đậm.

"Thai nghén ba ngày rồi, sao cái bí cảnh này còn chưa giáng lâm?"

"Cái bí cảnh này đến cùng lai lịch gì? Đến cùng thuộc loại hình nào?"

"Cái này ta ngược lại biết một chút, bí cảnh sắp giáng lâm này tên là Thủy Tuyền bí cảnh, là một tòa thiên địa tự thành bí cảnh, trong đó có rất nhiều một loại đồ chơi tên là Thủy Tuyền Tinh."

"Thủy Tuyền Tinh là cái gì? Vì sao ta chưa từng nghe nói?"

"Ha ha, ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, đây là tuyệt mật, Thủy Tuyền Tinh là cái gì ta lười giải thích cho ngươi, nó chỉ có một hiệu quả, đó là tăng lên nội tình, trong thời gian ngắn tăng cường ngộ tính."

"Nó có thể khiến ngươi ngộ tính tăng mạnh trong thời gian ngắn, đồng thời còn có thể tăng cường nội tình tu vi của ngươi, bây giờ biết rồi chứ?"

"Đồ chơi này trân quý lắm đấy, chỉ lớn chừng bàn tay một viên, 100 vạn cực phẩm tiên thạch cũng không mua được."

Có thiên kiêu chắp tay mặt kiêu ngạo nói, những thiên kiêu lần đầu nghe đến Thủy Tuyền Tinh hai mắt đều phát ra ánh sáng, từng người hô hấp dồn dập.