Chương 4258: Con đường vô địch - Đạo hữu nói có đạo lý.

Khá lắm, tăng lên ngộ tính, tăng cường nội tình, đây chính là đỉnh cấp t·h·i·ê·n tài địa bảo a. Bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe nói còn có cái đồ chơi này.

"Thứ này trân quý như vậy, cứ như vậy mở ra, trắng trợn đưa cho chúng ta?"

Có t·h·i·ê·n kiêu một mặt chần chờ nói, cái này Thủy Tuyền Tinh trân quý như vậy, vậy khu vực thứ ba các đại năng vì sao không tự mình lén lút giấu đi, còn lấy ra cùng bọn họ chia sẻ?

Trân quý như thế tài nguyên, những cái kia đại năng th·e·o lý mà nói, căn bản sẽ không cùng bọn họ chia sẻ, bởi vì vật này quá mức trân quý, bọn họ không xứng.

"Các ngươi đây liền không hiểu sao?"

Người kia ngẩng cao cổ một mặt cao ngạo nói, nửa ngày cũng không thấy mảy may động tĩnh.

Mà bốn phía tu sĩ thấy vậy cũng minh bạch ý của người nọ, sau đó từng cái bắt đầu thổi p·h·ồ·n·g.

"Tất nhiên ngài kiến thức rộng rãi, vậy thì không bằng cho chúng ta những người chưa từng v·a c·hạm xã hội thật tốt giảng giải một chút."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đều chưa từng v·a c·hạm xã hội, nếu không phải ngài nói, chúng ta liền Thủy Tuyền Tinh nghe đều chưa nghe nói qua, vẫn là phải cần ngài đích thân giảng giải một phen a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngài liền xin thương xót cho chúng ta giảng giải một phen đi."

Nghe lấy mọi người thổi p·h·ồ·n·g, thanh niên kia nội tâm mừng thầm, sau đó giơ tay lên tùy ý ép ép.

"Khụ khụ, tất nhiên như vậy, vậy ta liền cố hết sức cho các ngươi nói một chút đi."

Thổi p·h·ồ·n·g, trang b·ứ·c, vô luận lúc nào đều sẽ không quá muộn, vô luận dùng tại sinh linh gì tr·ê·n thân đều vĩnh viễn không quá hạn.

Bất quá cái này cũng muốn phân tầng cấp.

Dù sao một tôn tiên nhân cũng sẽ không đi phàm nhân trước mặt trang b·ứ·c, bởi vì như vậy quả thực chính là vẽ vời thêm chuyện, thân ph·ậ·n chênh lệch quá lớn, cũng sẽ không có thoải mái cảm giác.

Chỉ có tại ngang nhau thân ph·ậ·n người trước mặt trang b·ứ·c, hơn nữa còn có thể chứa, như vậy mới thoải mái.

Hiển nhiên, vị này thanh niên giờ phút này đã chứa vào.

"Mọi người đều biết, khu vực thứ ba có rất nhiều bí cảnh, thế nhưng tuyệt đại đa số bí cảnh đều một mực đem kh·ố·n·g tại các đại thế lực trong tay, loại này bí cảnh, đó chính là tư nhân bình thường đều không mở ra cho người ngoài, chỉ là gia đình người ta dùng."

"Cái kia còn có một loại bí cảnh nữa, chính là c·ô·ng cộng bí cảnh, loại này bí cảnh, chính là mặt hướng đại chúng, không bị bất kỳ một thế lực nào nắm trong tay."

"Chỉ có tại toàn bộ khu vực thứ ba vô số thế lực lợi ích đụng phải uy h·iế·p thời điểm, mới sẽ được thả ra."

"Loại này c·ô·ng cộng bí cảnh, hoặc là giá trị rất cao, vô luận cái nào thế lực đơn đ·ộ·c x·á·ch đi ra đều ăn không vào, hoặc là giá trị rất thấp, người nào đều chướng mắt."

"Không hề nghi ngờ, cái này Thủy Tuyền bí cảnh giá trị rất cao, vô cùng cao, cao đến bất kỳ một thế lực nào đều ăn không vào, cho nên bị xem như c·ô·ng cộng bí cảnh."

"Một khi khu vực thứ ba toàn bộ thế lực lợi ích nh·ậ·n đến uy h·iế·p hay là đại thế giáng lâm về sau, mới sẽ lấy ra."

Thanh niên kia nói xong về sau liền không nói nữa, lẳng lặng nhìn trước mắt bí cảnh.

Hiện tại b·ứ·c trang xong, cũng là thời điểm làm chuyện chính, đó chính là chờ đợi bí cảnh mở ra.

"Thì ra là thế, ta nói đâu, nguyên lai còn có cái này một mối liên hệ."

"Lần này lại tăng kiến thức, trừ Thủy Tuyền bí cảnh bên ngoài, khẳng định còn có cái khác c·ô·ng cộng bí cảnh, những này bí cảnh có lẽ đều sẽ từng cái giáng lâm."

"Đúng, hẳn là như vậy, bất quá đối với chúng ta mà nói không cần lo lắng như vậy nhiều, chỉ cần có chỗ tốt cầm là được rồi."

"Bất quá cái này Thủy Tuyền bí cảnh bên trong cũng không có khả năng tất cả đều là Thủy Tuyền Tinh a? Chắc hẳn cái này Thủy Tuyền Tinh tại cái này Thủy Tuyền bí cảnh bên trong cũng vô cùng trân quý, mà còn thu hoạch cực kì khó khăn, nếu không không có khả năng cứ như vậy để chúng ta bạch bạch đi vào."

"Đạo hữu nói có đạo lý."