Chương 4259: Con đường vô địch - kỳ quái! Thủy Tuyền Tinh trân quý như vậy, cái kia Thủy Tuyền bí cảnh bên trong hẳn cũng không có bao nhiêu Thủy Tuyền Tinh, hơn nữa có lẽ trình độ thu thập cũng vô cùng khó khăn. Không có khả năng khắp nơi đều là Thủy Tuyền Tinh, nếu thật là như thế, các đại thế lực cho dù đ·á·n·h vỡ đầu cũng sẽ chiếm lấy, cũng sẽ không không công đem thứ này nhường cho bọn họ. Dù sao bọn họ chỉ biết một việc, đó chính là cho không thì không phải là cái gì tốt đẹp. Lúc trước giải t·h·í·c·h về Thủy Tuyền Tinh, thanh niên nghe những tiếng thảo luận bốn phía cũng âm thầm gật đầu, quả nhiên vẫn là có người thông minh. Cái kia Thủy Tuyền Tinh tự nhiên không phải dễ lấy như vậy, chờ tiến vào, liền sẽ biết. Oanh, oanh, oanh. Đột nhiên, trước mắt mọi người lại liên tiếp p·h·át ra từng tiếng tiếng vang, chỉ thấy bí cảnh trước mắt lại lần nữa bộc p·h·át ra vô số tia sáng, những ánh sáng này lẫn nhau đan vào, cuối cùng tạo thành một cái lỗ đen thật lớn. Bên trong lỗ đen có vô số cột sáng tạo thành vòng xoáy, nhìn rất thần bí. Sau một khắc, một thân ảnh đi ra từ bên trong lỗ đen kia. Mặc dù là thân thể người, thế nhưng có ba cái đầu. Ba cái đầu bắt đầu quan sát xung quanh t·h·i·ê·n kiêu bọn họ. "Phía sau ta chính là Thủy Tuyền bí cảnh, vì bồi dưỡng các ngươi, toàn bộ khu vực thứ ba các đại thế lực t·r·ải qua hơn ngàn năm bàn bạc, vẫn là quyết định lấy ra cái này Thủy Tuyền bí cảnh." "Dù sao còn hai ngàn năm nữa là bước vào khu vực thứ hai, muốn tiến về khu vực thứ hai, tu vi chính là cửa ải khó thứ nhất, nếu tu vi không đủ, dù đi khu vực thứ hai cũng không tốt." "Cho nên, có thể cấp tốc tăng lên tu vi của các ngươi mà không h·ủ·y· ·h·o·ạ·i căn cơ của các ngươi, cũng chỉ có Thủy Tuyền Tinh." "Cho nên, người nào trong các ngươi nếu có tiền đồ về sau, cũng đừng quên khu vực thứ ba đã bồi dưỡng các ngươi." "Tốt, p·h·ế lời không nói nhiều, tiếp xuống, nắm giữ lệnh bài có thể tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh, không có lệnh bài, đến từ đâu thì về nơi đó." "Ngay cả tư cách bước vào khu vực thứ hai cũng không có, Thủy Tuyền bí cảnh này cho các ngươi cũng lãng phí." Ba đầu người nói xong, liền có vô số t·h·i·ê·n kiêu đi lên phía trước, mà tuyệt đại đa số t·h·i·ê·n kiêu đều đứng tại chỗ nắm c·h·ặ·t bàn tay. Bọn họ đều không thu hoạch được danh ngạch tiến về khu vực thứ hai, sớm tại lúc đến bọn họ đã nghĩ đến sẽ có một màn như vậy, không ngờ thật sự có. Không lấy được danh ngạch khu vực thứ hai, liền loại bí cảnh cỡ lớn này cũng không có bất cứ quan hệ nào với bọn họ, đây quả thực... Bọn họ cứ như vậy nắm tay đứng tại chỗ, hai mắt không ngừng đ·ả·o qua những t·h·i·ê·n kiêu tiến vào bí cảnh kia, tựa như muốn ghi nhớ mỗi người vào đáy lòng. Thời khắc hai ngàn năm, Thủy Tuyền bí cảnh chỉ là một sự khởi đầu. Nếu lại không lên được chuyến xe này, bọn họ sẽ triệt để không liên quan tới đại thế, ngày sau sẽ từ cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu từng bước một lưu lạc thành tu sĩ phổ thông. Mắt thấy người cùng thời kỳ với mình tiến về khu vực thứ hai, khu vực thứ nhất thậm chí là tr·u·ng ương tinh vực, còn mình từ đầu đến cuối vẫn ở khu vực thứ ba. Loại cảm giác chênh lệch này, ai cũng chịu không được. Bất quá tin tốt là, vẫn còn hai ngàn năm, hai ngàn năm, bọn họ vẫn có thể cố gắng. Đợi đến lượt Diệp Lâm, ba đầu người liếc mắt nhìn chằm chằm Lạc d·a·o và Thượng Quan Uyển Ngọc rồi xoay người đi chỗ khác không nhìn Diệp Lâm bọn họ nữa. Mà Diệp Lâm bọn họ cũng nhân đó tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh này. "Thật là sự việc kỳ quái mỗi năm một nhiều, một đứa bé, một Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể thu hoạch được danh ngạch? Thật là kỳ quái." "Việc này càng chứng thực mấy vị kia không đơn giản?" "Luôn cảm thấy như vậy có chút lãng phí danh ngạch, một đứa bé, một Thái Ất Huyền Tiên, bước vào khu vực thứ hai có thể làm gì?" "Ha ha, ngươi đây là không hiểu rồi? t·h·i·ê·n hạ này không có cái gọi là đồ đần, người ta làm như vậy, tất nhiên có nguyên nhân của người ta."