Chương 4260: Con đường vô địch - tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh

Ba đầu người ba cái đầu đang trao đổi lẫn nhau. Ba cái đầu này tựa như đều có linh trí riêng, có thể giao lưu toàn bộ quá trình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Những t·h·i·ê·n kiêu xung quanh đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Đối với bọn họ, dù có bất kỳ chuyện kỳ quái nào xảy ra cũng không tính là chuyện lạ. Bởi vì bọn họ đã cùng nhau đi đến đây, thấy nhiều chuyện kỳ quái rồi, ba cái đầu thì có là gì? Chuyện nhỏ...

"Đây chính là Thủy Tuyền bí cảnh? Chẳng khác biệt gì so với bên ngoài." Bao Tiểu Thâu nhìn ngọn núi hoang mênh mông vô bờ trước mắt, thản nhiên nói. Thủy Tuyền bí cảnh này cơ bản không khác gì so với tiểu thế giới bình thường. Nếu có điểm khác biệt duy nhất, thì có lẽ là tiên khí trong không khí có chút nồng đậm hơn. Ngoài ra, không thấy có gì khác biệt.

"Ngớ ngẩn." Lúc này, một t·h·i·ê·n kiêu liếc nhìn Bao Tiểu Thâu, k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nói.

"Ngươi nói gì? Ngươi đang nói ai đấy?" Bị mắng một trận không rõ lý do, Bao Tiểu Thâu lập tức cuống lên, tiến lên định lý luận với người kia, nhưng ai ngờ người kia chỉ nhàn nhạt giơ tay lên.

"Không có ý định đắc tội ngươi, chỉ là những lời ngươi vừa nói quá ngớ ngẩn."

"Ta thấy các ngươi hình như không hiểu rõ lắm, ta cho các ngươi một tin tức hữu dụng. Thứ nhất, Thủy Tuyền Tinh chính là ẩn nấp ở dưới ngọn núi hoang này."

"Thứ hai, trong ngọn núi hoang này có một loại c·ô·n trùng nhỏ tên là Thủy Tuyền Trùng. Con c·ô·n trùng này lớn cỡ móng tay ta thôi, nhưng tốc độ cực nhanh, s·ứ·c s·ố·n·g vô cùng ương ngạnh, hơn nữa còn là động vật quần cư."

"Bình thường chúng sẽ xuất hiện theo đàn. Ghi nhớ kỹ, ngàn vạn lần đừng để bị nó cắn. Nếu bị cắn một cái, dù là Kim Tiên thân thể cũng sẽ khô héo, t·à·n lụi."

"Tin tức này đủ quan trọng chứ? Giờ thì ngươi nói xem, ta mắng ngươi một câu thì sao?"

Nói xong, thanh niên kia hất cằm về phía Bao Tiểu Thâu, còn Bao Tiểu Thâu thì trầm mặc.

Người này...

"Được rồi, đi thôi, nhớ kỹ, Thủy Tuyền Tinh rất trân quý. Nếu tìm được một viên, tuyệt đối đừng để người khác thấy, nếu không..."

Nói xong, thanh niên kia chắp tay sau lưng, thảnh thơi rời đi. Bao Tiểu Thâu vốn đang tức giận, giờ phút này đã nguôi ngoai. Dù bị mắng một trận, nhưng có được tin tức hữu dụng như vậy, coi như không lỗ.

"Được rồi, người kia cũng có lòng tốt đấy." Diệp Lâm cười nhạt, trấn an Bao Tiểu Thâu.

Tin tức này đối với mấy người bọn họ cũng vô cùng quan trọng, nhất là Thủy Tuyền Trùng. Bị cắn một cái mà ngay cả Kim Tiên thân thể cũng t·à·n lụi, khô héo? Phải biết, Kim Tiên thân thể được xưng là vạn kiếp bất diệt, Thủy Tuyền Trùng này rốt cuộc lai lịch gì mà quỷ dị vậy?

"Con Thủy Tuyền Trùng này hình như khơi gợi hứng thú của ta rồi." Vương T·h·i·ê·n s·ờ cằm, thản nhiên nói.

Là một luyện đan sư, hắn rất hứng thú với cái gọi là Thủy Tuyền Trùng này, thứ có thể h·ạ đ·ộ·c c·h·ế·t cả Kim Tiên. Nếu mình có thể nghiên cứu triệt để đ·ộ·c tính của nó, chẳng phải có nghĩa là mình có thể nghiên cứu ra đan dược có khả năng h·ạ đ·ộ·c c·h·ế·t Kim Tiên sao? Con đường này, có thể đi được.

"Đã ở dưới núi hoang, vậy chúng ta tìm thử xem." Diệp Lâm cũng bắt đầu tò mò.

Các t·h·i·ê·n kiêu xung quanh sau khi tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh, mỗi người một ngả hướng về nơi xa bay đi, tự nhiên là đi tìm phong thủy bảo địa của riêng mình. Nếu không, một đám người tụ tập một chỗ, một khi p·h·át hiện Thủy Tuyền Tinh, chắc chắn sẽ lập tức đ·á·n·h nhau.

"Người kia nói Thủy Tuyền Tinh ở dưới ngọn núi hoang này, hay là chúng ta san bằng ngọn núi này luôn đi?" Lý Tiêu d·a·o nhìn ngọn núi hoang trước mắt, đã bắt đầu rục rịch muốn động thủ.