Chương 4261: Con đường vô địch - ta đến mở đường

Nếu Thủy Tuyền Tinh kia ở ngay dưới ngọn núi hoang này, vậy chi bằng san bằng luôn cả ngọn núi hoang này, như vậy đỡ tốn thời gian c·ô·ng sức hơn.

Lý Tiêu d·a·o vừa nói xong, Bao Tiểu Thâu và Vương t·h·i·ê·n hai người đều im lặng, cả hai không p·h·át biểu ý kiến gì, cũng không nói ra bất kỳ điều gì.

Nếu thật sự dễ dàng như vậy, tại sao mình không thấy những t·h·i·ê·n kiêu khác làm như thế?

Cho đến bây giờ, vẫn chưa thấy một tôn t·h·i·ê·n kiêu nào tự t·i·ệ·n động thủ với ngọn núi hoang này.

Rất hiển nhiên, ngọn núi hoang này không t·h·í·c·h hợp.

Dưới ngọn núi hoang mặc dù là Thủy Tuyền Tinh, nhưng đến giờ vẫn chưa có t·h·i·ê·n kiêu nào ra tay, rõ ràng, dưới ngọn núi hoang ngoài Thủy Tuyền Tinh ra còn có những thứ khác.

Thứ này khiến các t·h·i·ê·n kiêu kiêng kỵ.

Ngoài Thủy Tuyền Trùng, bọn họ không nghĩ ra thứ gì khác.

Còn Diệp Lâm thì đứng tại chỗ, hắn đang chờ, chờ một người p·h·át lực.

"Không được, tuyệt đối không thể tùy t·i·ệ·n san bằng ngọn núi hoang này, bên trong có nguy hiểm, có nguy hiểm lớn."

Đột nhiên, Thượng Quan Uyển Ngọc mở miệng, Diệp Lâm liền dùng ánh mắt mong đợi nhìn về phía Thượng Quan Uyển Ngọc.

Hiển nhiên, người này tính toán p·h·át lực.

Quả nhiên, sau khi nói xong câu đó, Thượng Quan Uyển Ngọc liền một mình đi xuống, nàng đi tới tr·ê·n núi hoang bắt đầu vòng quanh núi hoang đi lại, Diệp Lâm mấy người cứ vậy nhìn nàng.

Vương t·h·i·ê·n càng tò mò nhìn động tác của Thượng Quan Uyển Ngọc, lần trước Thượng Quan Uyển Ngọc p·h·át lực ở Thái Sơ bí cảnh khiến hắn cảm thấy hiếu kỳ.

Nhưng trong lòng hắn vẫn t·h·i·ê·n về việc đó là do vận may, dù sao vận khí tốt, chọn trúng một lần cũng không có gì ghê gớm.

Nếu Thượng Quan Uyển Ngọc lần này còn có thể p·h·át lực, vậy hắn sẽ phải xem xét lại Thượng Quan Uyển Ngọc một lần nữa.

"Ta ở chỗ này p·h·át hiện một cái sơn động, ta cảm giác có vẻ như có vật gì tốt."

Lúc này, âm thanh của Thượng Quan Uyển Ngọc từ phía dưới truyền đến, Lý Tiêu d·a·o và Vương t·h·i·ê·n đều kinh ngạc.

Diệp Lâm một bước đi tới bên cạnh Thượng Quan Uyển Ngọc, quả nhiên, hắn nhìn thấy một cái sơn động đen ngòm.

Trong sơn động rất tối, nhưng trong mắt mấy người lại sáng như ban ngày, bên trong không có gì, chỉ là một cái sơn động sâu hoắm, căn bản không thấy đáy.

"Th·e·o sau lưng ta, ta đến mở đường."

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đột nhiên xuất hiện trong tay, tr·ê·n trường k·i·ế·m tản ra ánh sáng khát m·á·u.

Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đi ở phía trước.

Nếu bên trong có nguy hiểm, mình còn có thể kịp thời phản ứng.

Nếu để Thượng Quan Uyển Ngọc mở đường, nếu sơ ý thì c·hết thì sao?

Hắn đối với Thượng Quan Uyển Ngọc ký thác kỳ vọng rất lớn.

Sơn động rất sâu, rất sâu rất sâu, càng đi vào bên trong không khí càng ẩm ướt, thậm chí dưới chân mấy người đều là bùn.

"Ta nghĩ, chúng ta có lẽ đến rồi."

Lúc này, Diệp Lâm p·h·át hiện phía trước có một tia sáng nhỏ.

Sau đó Diệp Lâm hạ thấp người chậm rãi đi tới cuối, sau một khắc, Diệp Lâm ngây người.

Chỉ thấy trước mắt là một không gian khổng lồ, bên trong không gian này đâu đâu cũng là đủ loại tinh thể màu xanh lục, những tinh thể này tản ra ánh sáng lục sắc c·h·ói mắt, ánh sáng lẫn nhau đan xen, nhìn cực kỳ mỹ lệ.

"Khá lắm, đây không phải là Thủy Tuyền Tinh sao? Không phải nói rất trân quý sao? Nơi này sao nhiều thế?"

Lý Tiêu d·a·o đến gần Diệp Lâm nhìn về phía trước mắt, hắn cũng bị một nháy mắt làm cho kinh ngạc.

Thủy Tuyền Tinh rất trân quý?

Nhưng bây giờ xem ra, cũng không trân quý đến vậy.

Bọn họ lần đầu tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh này, chọn luôn ngọn núi hoang đầu tiên dưới chân, rồi p·h·át hiện ra nhiều Thủy Tuyền Tinh như vậy.