Chương 4262: Con đường vô địch - đáng sợ Thủy Tuyền Trùng

Tính danh: Thượng Quan Uyển Ngọc Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Lãng tử trong Tinh Hà, thường đi theo người vô địch, có chút đại tạo hóa.

Mệnh lý: 【 trộm cũng có đạo 】 【 giác quan thứ sáu 】 【 tìm đường sống trong chỗ chết 】 Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, khi muốn vượt ra Tinh Hà Hoàn Vũ đi đến giới vực vô biên thì bị Thiên Ma phát hiện oanh sát.

Gần đây cơ duyên: Tại chủ mộ thất bí cảnh Thái Sơ, trong số bảy mươi hai cột địa sát, tìm được một viên Tị Thủy châu dưới cột nước.

【 trộm cũng có đạo 】: Sở hữu một trái tim thiện lương, dù thích trộm mộ nhưng vẫn có điểm mấu chốt của mình.

【 giác quan thứ sáu 】: Luôn nhạy cảm phát giác được nơi bảo vật ở trong bí cảnh hoặc mộ thất.

【 tìm đường sống trong chỗ chết 】: Luôn dự báo trước được nguy hiểm trong mộ thất hoặc bí cảnh, đồng thời trốn trước một bước, dù rơi vào tuyệt cảnh cũng có thể tìm thấy đường ra.

Dù sao đây chính là Thượng Quan Uyển Ngọc dẫn đường a. Nếu không có Thượng Quan Uyển Ngọc, có lẽ bọn họ thật sự không tìm được nơi này. Sự quan trọng của Thượng Quan Uyển Ngọc ở khắc cuối cùng này mới thể hiện ra.

"Không đúng, loại côn trùng màu trắng kia hẳn là Thủy Tuyền Trùng? To bằng móng tay, đi theo bầy đàn, nhìn qua chắc là vậy." Vương Thiên ghé vào trên người Lý Tiêu Dao thì thầm.

Nghe Vương Thiên nói vậy, mấy người lúc này mới phát hiện, xung quanh Thủy Tuyền Tinh này còn có một loại côn trùng màu trắng to bằng móng tay. Loại côn trùng này số lượng rất nhiều, rậm rạp chằng chịt, căn bản đếm không xuể, khiến người tê cả da đầu. Nhìn kỹ lại, loại côn trùng này bụ bẫm, nhưng miệng nhỏ phía trên lại đầy răng rậm rạp. Một đôi cánh nhỏ kích động cực nhanh, tốc độ bay cũng rất nhanh, mắt thường căn bản không theo kịp loại tiểu côn trùng này, chỉ chớp mắt đã bay mất dạng.

"Loại tiểu côn trùng này, có lẽ có thể bóp chết nhỉ?" Lý Tiêu Dao có chút rục rịch muốn thử, có lẽ hắn có thể đập chết chúng bằng một tay.

"Ta đi thử xem sao." Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn quyết định thử xem nội tình của loại tiểu côn trùng này. Hắn ngược lại muốn xem Thủy Tuyền Trùng này đáng sợ đến mức nào.

"Cẩn thận chút." Mấy người nhìn kỹ khi Diệp Lâm trực tiếp nhảy vào trong đó. Ngay khi Diệp Lâm vừa nhảy vào, Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt liền chen chúc mà đến, mục tiêu duy nhất của chúng là Diệp Lâm.

"Đậu phộng." Thấy cảnh này, Bao Tiểu Thâu không nhịn được chửi tục một câu. Chỉ thấy toàn bộ không gian nhỏ bé này tràn ngập loại Thủy Tuyền Trùng rậm rạp, đếm mãi không hết. Tốc độ của chúng cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã bao vây Diệp Lâm hoàn toàn.

"Chết tiệt, Diệp Lâm không gặp nguy hiểm chứ?" Vương Thiên lo lắng nói, bị Thủy Tuyền Trùng cắn một cái thôi đã không xong rồi, huống chi bị nhiều như vậy bao vây.

"Không thể nào? Hắn là người hiền tự có t·h·iên tướng, chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm, cứ xem đi." Lý Tiêu Dao ngược lại rất tự tin, nếu Diệp Lâm dễ chết như vậy thì đã chết từ lâu rồi, chứ không đến được đây. . .

"Khá lắm, tốc độ của bọn gia hỏa này thật nhanh." Diệp Lâm nhìn Thủy Tuyền Trùng rậm rạp xung quanh đang gặm nhấm không ngừng vào bình chướng màu vàng đất, trong lòng kinh hãi. Huyền Hoàng Vạn Vật Chung lơ lửng trên đỉnh đầu, xoay chuyển chậm rãi. Từng đạo khí tức màu vàng đất từ Huyền Hoàng Vạn Vật Chung tỏa ra, tạo thành một bình chướng màu vàng đất bao phủ lấy Diệp Lâm. Ngay khi vừa tiến vào sơn động này, hắn đã thấy vô số Thủy Tuyền Trùng lao tới, may mà hắn nhanh tay lẹ mắt mở rộng Huyền Hoàng Vạn Vật Chung kịp thời, nếu không thì đã lạnh cẳng rồi.