Chương 4263: Con đường vô địch - Cái đồ chơi này có giá trị nghiên cứu a

Bất quá hiện tại áp lực cũng lên tới đỉnh điểm, bởi vì cái này Huyền Hoàng Vạn Vật Chung có vẻ như sắp không chống nổi. Nhìn xem bình chướng dần dần rách ra, mí mắt Diệp Lâm giật giật. Khá lắm, cái này sắp sắp không chống nổi.

"Kiếm khí phong bạo, lên."

Tiên lực toàn thân Diệp Lâm lưu chuyển, vậy mà bắt đầu hình thành một đạo kiếm khí phong bạo xung quanh hắn, kiếm khí phong bạo vô tình cuốn hết Thủy Tuyền Trùng bốn phía vào trong đó. Thế nhưng vô luận kiếm khí phong bạo lợi hại đến đâu, những Thủy Tuyền Trùng này tựa như không hề hấn gì, vẫn cứ làm theo ý mình.

"Kim Tiên lực lượng đều không làm gì được đám Thủy Tuyền Trùng này?"

Diệp Lâm đột nhiên nhíu mày nhìn Thủy Tuyền Trùng vẫn hoàn hảo không chút tổn hại. Kim Tiên lực lượng của mình đều không đ·ánh c·hết được lũ Thủy Tuyền Trùng này? Mấy con tiểu c·ô·n trùng này có phải khoa trương quá không vậy? Thân thể bé tí mà có thể đối phó được áp lực lớn như vậy?

"Không được, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đã sắp không chống nổi, nhất định phải p·h·á vây trước khi bình chướng vỡ vụn."

Mắt thấy vết nứt xung quanh càng lúc càng lớn, Diệp Lâm có chút sốt ruột. Đám c·ô·n trùng này quá mức quỷ dị, căn bản không đ·ánh c·hết được. Hơn nữa Huyền Hoàng Vạn Vật Chung cũng nhanh không chịu nổi, một khi nó chịu không được, mình có thể xui xẻo lớn. Dần dần, kiếm khí phong bạo bắt đầu tiêu tán, mà Thủy Tuyền Trùng lại bắt đầu g·ặ·m nhấm, phảng phất kiếm khí phong bạo không hề ảnh hưởng gì đến chúng.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m quyết, lôi rơi."

Tay trái Diệp Lâm đồng thời làm k·i·ế·m chỉ chậm rãi vạch qua thân k·i·ế·m Thương Đế Huyết Ẩm, phàm là ngón tay lướt qua nơi nào đều lóe ra lôi đình lực lượng.

"Rơi."

Diệp Lâm h·é·t lớn một tiếng, trong toàn bộ sơn động vô căn cứ sinh lôi, trong nháy mắt, vô số lôi đình giáng xuống sơn động này. Lôi đình lực lượng k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm lan tràn tại mỗi một góc trong sơn động. Thủy Tuyền Trùng tắm trong lôi đình, căn bản không hề hấn gì, đối với chúng, lôi đình không hề có chút nguy hiểm nào. Còn Diệp Lâm thì trực tiếp nhắm chuẩn Huyền Hoàng Vạn Vật Chung liền xông ra ngoài, trong giây lát hắn đã tới cửa động.

Sau đó quay người nhìn vào trong sơn động, chỉ thấy Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt tắm trong lôi đình. Ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể bị lôi hải nháy mắt treo cổ, vậy mà đối với lũ Thủy Tuyền Trùng này lại chẳng hề tổn hại, quả thực không hợp lẽ thường đến cực điểm.

"Khá lắm, đám c·ô·n trùng này lai lịch gì vậy?"

Bao Tiểu Thâu mặt mày kinh hãi nói. Uy lực lôi hải trước mắt khiến hắn kinh hồn táng đảm, thế mà đám c·ô·n trùng kia lại chẳng hề hấn gì. Thủy Tuyền Trùng này đến cùng là lai lịch gì?

"Tốt, tốt, cái đồ chơi này mới có giá trị nghiên cứu a."

Khác với Bao Tiểu Thâu, giờ phút này Vương t·h·i·ê·n đầy mặt hưng phấn, đôi mắt nhìn Thủy Tuyền Trùng tỏa ra một trận quang mang. Loài c·ô·n trùng này mới đáng để nghiên cứu. Biết đâu chừng mình có thể nghiên cứu ra được cái gì từ đám c·ô·n trùng này ấy chứ.

"Mấy thứ này đáng sợ quá mức rồi, đ·ánh kiểu này không c·hết, vậy thì dùng biện p·h·áp gì g·iết được?"

Lý Tiêu d·a·o không nhịn được duỗi ra ngón tay, sau một khắc, một tia chớp liền vờn quanh đầu ngón tay hắn. Ngay cả Kim Tiên thân thể của hắn còn cảm thấy như kim châm, nhưng lũ Thủy Tuyền Trùng kia chẳng hề ảnh hưởng gì. Cái này cũng có phải quá mức kinh khủng không?

"Làm sao bây giờ? Bọn gia hỏa này không đ·ánh c·hết, chúng ta không lấy được Thủy Tuyền Tinh này đâu, nhiều Thủy Tuyền Tinh như vậy nhất định có thể đẩy ta tới Kim Tiên tầng hai."

Bao Tiểu Thâu tham lam nhìn cái kia tinh thể màu xanh phía dưới. Nếu người kia không nói sai, thì mấy Thủy Tuyền Tinh này đủ để đẩy tu vi của hắn tới Kim Tiên tầng hai.