Chương 4246: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 7

Tiểu lão đầu c·hết rồi, Lạc Dao k·h·ó·c rất lớn tiếng, bởi vì tiểu lão đầu này ngày thường sủng ái Lạc Dao nhất, lén lút mang cho Lạc Dao đủ kiểu ăn ngon.

Trời đông giá rét trôi qua, lại một năm mùa xuân, toàn bộ thành trì bầu không khí càng thêm nghiêm túc.

Vô số đại quân vào ở Cô Thành.

Bởi vì theo quy luật, lập tức đến thời điểm yêu thú c·ô·ng thành.

Quả nhiên, suy đoán không sai, yêu thú bắt đầu đại quy mô c·ô·ng thành.

Thế nhưng lần này, yêu thú ra sức hơn nhiều, đám nhân loại yếu đuối ngày thường đột nhiên có thể cùng bọn hắn c·h·é·m g·iết gần người.

Ngày thường ba bốn tướng sĩ miễn cưỡng kh·ố·n·g chế một đầu yêu thú, bây giờ, một tướng sĩ nhân loại tay không c·h·é·m g·iết yêu thú.

Đại chiến k·é·o dài một tháng, vô số yêu thú xông vào thành trì, cuối cùng bị võ giả c·h·é·m g·iết.

Một tháng sau, đàn yêu thú chậm rãi thối lui, chỉ để lại đầy đất m·á·u tươi và t·hi t·hể.

Có yêu thú, có nhân loại.

Nói cho cùng, t·hi t·hể người nhiều nhất.

Trận chiến này, mười tám lộ phản quân về cơ bản dồn toàn bộ lực lượng vào tường thành.

Nhưng sau đại chiến, toàn bộ Đại Nhạn vương triều t·ê l·iệt, người trẻ tuổi c·hết gần hết, mọi quy tắc và p·h·áp luật của triều đình bắt đầu sụp đổ.

Vô số người bắt đầu vẽ đất làm Vương, nô dịch bách tính làm lão đại.

Cái này phản các ngươi tạo ra, dựa vào cái gì chúng ta không thể tạo?

Vô số người có chút khát vọng đều nhộn nhịp tạo phản.

Võ đạo c·ô·ng p·h·áp đại quy mô chảy vào dân gian khiến nhiều dân chúng có lực lượng, có lực lượng họ tự nhiên không muốn cả ngày trồng trọt, họ muốn làm người tr·ê·n người, thể nghiệm cảm giác người tr·ê·n người.

Cứ vậy, nội loạn trong Đại Nhạn vương triều không ngừng, địa vị mười tám lộ phản quân đều nh·ậ·n uy h·iếp, nhân tộc nội loạn không ngừng.

Giờ phút này, vô số người dường như quên yêu thú tồn tại.

Bày trước mắt họ chỉ có lợi ích, địa vị, tiền bạc, nữ nhân, ngoài ra, họ không để ý gì cả.

Yêu thú?

À, yêu thú nhiều năm không đ·á·n·h vào, cũng không t·h·i·ế·u vài năm này.

Dù sao rất nhiều người chưa lên tiền tuyến, họ không biết yêu thú đáng sợ.

Ngay cả triều đình trước kia cũng có thể ngăn yêu thú nhiều năm như vậy, đủ thấy yêu thú nhu nhược cỡ nào.

Chiến hỏa không ngừng tr·ê·n đại địa Đại Nhạn vương triều, dân chúng lầm than, không trật tự, p·h·áp luật.

Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi có thể vẽ đất làm Vương.

Thấy cảnh này, mười tám lộ phản quân bắt đầu bổ cứu.

Họ đều rõ sự đáng sợ của yêu thú.

Hiện tại chiến hỏa không ngừng, dân chúng lầm than tr·ê·n đại địa, nếu tiếp tục, toàn bộ Đại Nhạn vương triều đại loạn, nhân số sẽ giảm mạnh.

Đến lúc đó không có người, yêu thú có cơ hội thuận thế vào ở Tr·u·ng Nguyên chi địa.

Đến lúc đó, cả tộc nhân loại gặp nguy.

Mười tám lộ phản quân từ sau khi ch·ố·n·g cự yêu thú c·ô·ng thành, lực lượng giảm mạnh, không trấn áp được các nơi loạn tượng.

Các nơi loạn tượng còn loạn hơn họ tưởng.

Địa chủ lũng đoạn tài nguyên, lương thực, tiền bạc.

Bách tính ác gặm vỏ cây, ăn đất.

Thời gian ngắn một năm trôi qua, bách tính đã bắt đầu coi con là thức ăn.

Mà đồ ăn trong nhà những đại địa chủ, đại tài chủ kia ăn không hết, nhưng họ thà chôn, ném những đồ ăn ăn không hết này, cũng không cho bách tính một chút.

Quả thật như câu nói kia, cửa son lộ t·h·ị·t ôi, ngoài đường đầy x·á·c c·hết.