Chương 4264: Con đường vô địch - "Cách ta Thủy Tuyền Tinh xa một chút"

"Ngao ô."

Khi mọi người đang rơi vào tình thế khó xử, Tâm Du đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó hai mắt sáng lên nhìn về phía Thủy Tuyền Trùng trước mắt.

Lập tức, trước ánh mắt kinh hãi của mọi người, Tâm Du đột nhiên nhảy lên, hướng về phía đám Thủy Tuyền Trùng kia phóng đi.

Một khắc sau, một đạo bạch quang chói mắt hiện lên, Tâm Du đột nhiên biến lớn, cuối cùng biến thành một đầu cự thú.

Chỉ thấy hắn chậm rãi há to miệng, một cỗ hấp lực kinh khủng từ trong miệng truyền ra, Thủy Tuyền Trùng bốn phía đều nhao nhao bị hắn hút vào trong bụng.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, khí tức của Tâm Du nhanh chóng tăng lên.

"Cái này. . ."

Diệp Lâm cũng bị Tâm Du làm cho kinh ngạc.

Cái tên Tâm Du này, sao cái gì cũng có thể ăn vậy?

Trong chớp mắt, Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt đều bị Tâm Du nuốt vào trong bụng, ngay cả lôi hải cũng bị Tâm Du cùng nhau thôn phệ.

Sau khi ăn xong, khí tức của Tâm Du vẫn còn đang nhanh chóng tăng lên, cuối cùng, trước ánh mắt kinh hãi của Diệp Lâm, Tâm Du vậy mà lại cứ thế bước vào Kim Tiên tầng ba.

"Đậu phộng, ngươi rốt cuộc là cái quái vật gì vậy?"

Vương Thiên bên cạnh Diệp Lâm cũng không nhịn được nữa, hai mắt nóng bỏng nhìn về phía Diệp Lâm.

Đầu cự thú này đến cùng là lai lịch gì?

Đột phá dễ dàng như vậy sao?

Mà Diệp Lâm giờ phút này cũng đang trong cơn kinh ngạc, bày tỏ chính mình cái gì cũng không biết.

Mặc dù bảng của Tâm Du rất lợi hại, thế nhưng hắn không nghĩ tới, Tâm Du lại lợi hại đến vậy.

"Ta lạy má ơi, ăn hết sạch, hơn nữa còn đột phá, đầu cự thú này. . ."

Lý Tiêu Dao nhìn chằm chằm Tâm Du không rời mắt, người này, thật mạnh mẽ.

"Tê, ngươi thu tiểu súc sinh này từ đâu vậy, đến cùng là lai lịch gì?"

"Theo lý thuyết yêu thú như tiểu súc sinh này, hẳn là rất nổi danh mới đúng chứ, vì sao trong ký ức của ta không có một chút xíu ghi chép nào liên quan đến nó vậy? Thật là kỳ quái."

Ngay cả Thôn Thiên Ma Quán cũng hít sâu một hơi.

Hắn lang bạt Tinh Hà Hoàn Vũ nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nhìn thấy yêu thú nào biến thái như Tâm Du.

Tính danh: Tâm Du

Tu vi: Kim Tiên tầng ba

Mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Trời sinh thần thánh

Thân phận: Linh vật do trời đất sinh ra, tiềm lực vô hạn.

Mệnh lý: 【Huyết mạch trả lại】 【Cực điểm thăng hoa】 【Huyết Uyên】 【Thú đạo hóa thân】 【Thiên địa thánh linh】 【Khí vận chiếu cố】 【Chiến đấu cuồng nhiệt】 【Trời sinh thần thánh】 【Huyết mạch dị biến】 【Siêu thoát luân hồi】 【Hoàng giả uy áp】

Gần đây cơ duyên: Không có

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng chín, vì cứu người, một thân một mình tiến về Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa tìm kiếm Tạo Hóa Thánh Dược, cuối cùng gặp phải cường giả Thánh cảnh mai phục, chém giết ba ngày ba đêm, cuối cùng thực lực không đủ, bị cường giả Thánh cảnh cường thế oanh sát tại Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa.

【Huyết mạch trả lại】: Huyết mạch do trời đất ban cho, huyết mạch vô hạn trả lại, thực lực tự động tăng lên không ngừng, không có giới hạn.

【Cực điểm thăng hoa】: Nắm giữ huyết mạch thần bí, vào thời khắc mấu chốt có thể đốt toàn thân huyết mạch đổi lấy chiến lực đỉnh phong, không có giới hạn.

【Huyết Uyên】: Bản mệnh thần thông, một khi thi triển, có thể triệu hoán Huyết Uyên cổ xưa, đem địch nhân toàn bộ mai táng bên trong Huyết Uyên.

【Thú đạo hóa thân】: Một trong ba ngàn đại đạo, hóa thân một tia ý thức linh thú đạo, thiên phú vô thượng hạn.

【Thiên địa thánh linh】: Thú đạo hóa thân, trời đất dựng dục, thánh linh chân chính của t·h·i·ê·n địa, được t·h·i·ê·n địa chiếu cố, tu vi tự động tăng lên, vô thượng hạn.

【Khí vận chiếu cố】: Khí vận của thú đạo chiếu cố, cả đời thuận buồm xuôi gió.

【Chiến đấu cuồng nhiệt】: Trời sinh cường giả chiến đấu, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, sẽ thu hoạch được một lần tăng phúc chiến lực, tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, phòng ngự sẽ toàn bộ phương diện tăng cường.

【Trời sinh thần thánh】: Thánh thần trời sinh, nắm giữ t·h·i·ê·n phú cực cao, thành tựu tương lai tất nhiên không thấp, điểm khởi đầu chính là điểm cuối của đại đa số tu hành giả.

【Huyết mạch dị biến】: Bên trong huyết mạch nắm giữ một tia m·á·u tươi của Thánh Giả, dưới tác dụng của thánh huyết m·á·u tươi, đang tiến hóa theo một hướng không thể dự báo.

【Siêu thoát luân hồi】: Một trong ba ngàn đại đạo, thú đạo hóa thân, bản thân siêu thoát luân hồi, không sợ s·i·n·h t·ử, cho dù t·ử v·ong, cũng sẽ phục sinh, tình huống kém nhất là sau khi t·ử v·ong sẽ một lần nữa trở về trong thú đạo.

【Hoàng giả uy áp】: Nắm giữ uy áp t·h·i·ê·n nhiên đối với dị thú khác, hoàng giả chân chính, phàm là huyết mạch không bằng, cho dù tu vi có cao hơn cũng phải triều bái khi gặp phải.

Sau khi xem xong bảng của Tâm Du, Diệp Lâm cũng triệt để bị kinh ngạc, người này thật sự đã bước vào Kim Tiên tầng ba rồi.

Làm xong tất cả những thứ này, Tâm Du khẽ lắc mình đi tới trên bả vai Diệp Lâm, lại khôi phục kích thước bình thường, ợ một cái rồi nhắm mắt lại bắt đầu ngủ.

"Ta lạy má ơi, tiểu gia hỏa này lợi hại như vậy, tu vi còn cao hơn cả ta."

Bao Tiểu Thâu góp tới trên bả vai Diệp Lâm nhìn Tâm Du với vẻ mặt kinh hãi thán phục.

Ai có thể nghĩ ra được tiểu gia hỏa trên bả vai Diệp Lâm lại là đại tu sĩ Kim Tiên tầng ba.

Tâm Du nguyên bản tầm thường giờ phút này lại trở thành người có thực lực cao nhất trong mấy người.

Ngay cả Thôn Thiên Ma Quán cũng bắt đầu tìm tòi trong đầu, một cái tên lợi hại như vậy, không thể nào không có trong trí nhớ của mình.

Chính mình lang bạt Tinh Hà Hoàn Vũ nhiều năm như vậy, cái gì mà chưa từng thấy qua?

Một cái tên lợi hại như Tâm Du chắc chắn phải nổi tiếng trên bảng, nhưng kỳ quái, trong ký ức của mình lại không có một chút ghi chép nào liên quan đến Tâm Du.

Đây là lần đầu tiên.

Kỳ quái, thật sự rất kỳ quái.

"Đáng tiếc, không có để lại một con nào cho ta nghiên cứu."

Vương Thiên thầm nghĩ đáng tiếc, hắn còn muốn bắt một con về nghiên cứu, không ngờ bây giờ lại không có.

Bất quá hắn cũng không nản chí, dù sao nơi này hình như có rất nhiều Thủy Tuyền Trùng, chỗ này không có thì đổi chỗ khác là được.

"Được rồi, thu thập những Thủy Tuyền Tinh này trước đã."

Diệp Lâm vung tay lên nói.

Tâm Du thật sự cho chính mình rất nhiều vui mừng, tiểu gia hỏa này, lúc trước mình thật không uổng công thu lưu.

May mắn là mình có bảng bên người, nếu không thật sự sẽ không mang theo tiểu gia hỏa này.

Dù sao tiểu gia hỏa Tâm Du từ bên ngoài nhìn vào rất bình thường, hoàn toàn không có một chút nổi bật nào cả.

"Đúng đúng đúng, thu thập Thủy Tuyền Tinh trước đã."

Bao Tiểu Thâu lúc này mới hồi phục tinh thần lại, việc cấp bách là thu thập Thủy Tuyền Tinh.

Kim Tiên tu sĩ đối mặt với khó khăn nhất khi đột phá là gì?

Vậy dĩ nhiên là lĩnh ngộ p·h·áp tắc.

Mà bây giờ, Thủy Tuyền Tinh này có thể gia tăng ngộ tính trong thời gian ngắn, lại có thể tăng cường nội tình, loại đồ vật này, đối với tu sĩ Kim Tiên mà nói, sức cám dỗ gần như là trí m·ạ·n·g.

"Chậm đã, vì sao các ngươi muốn thu thập Thủy Tuyền Tinh của ta?"

Đang lúc Bao Tiểu Thâu muốn động thủ, từ trong sơn động truyền đến giọng nói lạnh lùng.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, lập tức phát hiện một cái sơn động nhỏ ở phía đối diện của sơn động lớn.

Trong đó có một nam tử đang lạnh lùng nhìn chằm chằm mọi người.

Phía sau nam tử kia còn có mấy thanh niên đang đứng nhìn.

"Chư vị, chúng ta đã đến đây từ trước, theo lý mà nói, Thủy Tuyền Tinh này là chúng ta p·h·át hiện trước."

"Bên trong bí cảnh, đương nhiên là ai p·h·át hiện ra trước thì thuộc về người đó, cho nên, mời chư vị cách Thủy Tuyền Tinh của ta xa một chút."

Nam tử kia khoanh tay cười nhạt nói.