Chương 4265: Con đường vô địch - "Thừa dịp ta còn kiên nhẫn, các ngươi còn cơ hội chạy"

"Của ngươi? Ngươi nói ngươi chính là ngươi? Vừa rồi Thủy Tuyền Trùng tàn phá bừa bãi, sao không thấy các ngươi đi ra? Hiện tại Thủy Tuyền Trùng bị giải quyết, các ngươi ngược lại đi ra." Bao Tiểu Thâu khoanh tay cười lạnh nói.

Vừa rồi đúng là bọn họ chủ quan, không ngờ trong sơn động này còn có một đám người. Nhưng muốn bọn họ đem toàn bộ Thủy Tuyền Tinh nhường ra, đúng là nằm mơ.

"Chúng ta vừa định động thủ, liền thấy các ngươi bắt đầu giải quyết, cái này cũng không thể trách chúng ta, đúng không?"

"Thừa dịp ta còn có kiên nhẫn, các ngươi còn có cơ hội chạy, nếu không..." Nam tử kia nói, ngữ khí tràn đầy sát ý.

Nhiều Thủy Tuyền Tinh như vậy bày ra ở đây, lại không có Thủy Tuyền Trùng tàn phá bừa bãi, ai nhìn mà chẳng muốn kiếm một chút. Thế nhưng hắn muốn nhiều hơn, hắn muốn hết.

"A, ta lần đầu gặp kẻ cuồng vọng như vậy." Lý Tiêu dao vẫy tay, Phong Lôi Song Chùy lập tức xuất hiện.

Từ khi bọn gia hỏa này xuất hiện, hắn biết chuyện này chẳng thể xong, nhiều Thủy Tuyền Tinh như vậy, ai cũng không muốn nhường. Vậy đương nhiên phải kinh lịch một phen chém giết.

"A..." Nam tử kia cười lạnh, vung tay, bốn thanh niên sau lưng, khí tức đều là Kim Tiên tầng hai, bước ra.

"Đã vậy, vậy thì toàn bộ ở lại đây đi." Nam tử nói, bốn thân ảnh kia đột nhiên hướng Lý Tiêu dao đánh tới.

"Đến, để ta xem các ngươi có sức mạnh gì." Lý Tiêu dao hét lớn, xách Phong Lôi Song Chùy giết lên.

Bao Tiểu Thâu tự nhiên không chịu thua, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, một đạo trận pháp vô cớ mà lên, trực tiếp bao phủ một thanh niên vào trong.

"Bản nhân dù là một luyện đan sư tầm thường, nhưng cũng hiểu chút công phu quyền cước." Vương thiên vui cười ha ha, cầm Cửu Châu đỉnh xông tới.

Đừng thấy hắn là luyện đan sư, công phu quyền cước vẫn hiểu sơ. Nếu giảng đạo lý ngươi không nghe, vậy đánh cho đến khi ngươi cùng ta giảng đạo lý mới thôi.

Ba người riêng kiềm chế một người, thanh niên còn lại ngắm chuẩn Diệp Lâm liền giết tới.

Diệp Lâm nhàn nhạt vỗ vai Tâm Du: "Tâm Du, đồ ăn của ngươi tới."

Diệp Lâm nói, Tâm Du chậm rãi mở mắt, nhìn thanh niên trước mắt gầm nhẹ, lập tức xông ra ngoài.

Thanh niên chỉ thấy bạch quang lóe lên, liền bị một đầu cự thú trắng như tuyết đè dưới thân.

"Đợi đánh nhau xong, thừa dịp loạn thu hết Thủy Tuyền Tinh, phải nhanh." Diệp Lâm dặn dò Thượng Quan Uyển Ngọc, rồi cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đi về phía nam tử kia.

"Đạo hữu, ta là Giang Thần Phong, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?" Giang Thần Phong cười tự giới thiệu.

"Huyết Sát."

"Đạo hữu, đã đường hẹp rồi, đừng hỏi han ân cần?" Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm từng bước đi về Giang Thần Phong, còn Thượng Quan Uyển Ngọc bắt đầu hành động, vội chạy đến thu từng viên Thủy Tuyền Tinh vào không gian giới chỉ.

Giang Thần Phong thấy, nhưng không để ý lắm. Thu đi, thu đi, vừa vặn thay hắn thu thập.

"Đạo hữu, ngươi cho rằng bản tọa dám làm vậy, là không có nắm chắc sao?" Giang Thần Phong nói, một cỗ độc thuộc về Kim Tiên tầng ba uy áp trấn áp Diệp Lâm.

Ở khu vực thứ ba, thế hệ trẻ, Kim Tiên tầng ba đã là nhóm cao cấp nhất. Tu vi, cũng là sức mạnh thật sự của hắn.