Chương 4266: Con đường vô địch - giao thủ!

"Kim Tiên tầng ba, quả thật có chút thực lực." Diệp Lâm khó nhận ra nhíu mày, thế nhưng Kim Tiên tầng ba hiển nhiên còn chưa đủ tư cách.

Kim Tiên cảnh giới rất kỳ diệu, bởi vì Kim Tiên một đến ba tầng là Hành Giả cảnh, Kim Tiên bốn đến tầng sáu là Tôn Giả cảnh, Kim Tiên bảy đến tầng chín là Thánh Giả cảnh.

Mà Kim Tiên một tầng đến Kim Tiên tầng ba, cũng coi là bình thường cảnh giới bên trong sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ dạng này phân chia.

Cũng chính là nói, Kim Tiên tầng hai cùng Kim Tiên tầng ba bên trong, nói cho cùng cũng coi là cùng một cảnh giới, cho nên chênh lệch cũng không tính lớn.

"Chỉ là có chút thực lực sao?" Giang Thần Phong cười lạnh một tiếng, cũng chỉ là có chút thực lực? A, tiếp xuống ta để ngươi xem một chút như thế nào là Kim Tiên tầng ba.

Chỉ thấy Giang Thần Phong tiện tay một chiêu, một cây trường thương màu bạc cũng đã xuất hiện ở trong tay.

"G·i·ế·t."

Sau một khắc, Giang Thần Phong liền cầm trong tay trường thương nháy mắt đi tới trước người Diệp Lâm, Diệp Lâm tự nhiên sẽ không lạc hậu, cầm trong tay Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m nghênh đón.

Cả hai lập tức tại cái này sơn động bên trong bắt đầu c·h·é·m g·iết.

Sơn động này mặc dù rất lớn, thế nhưng hiện tại, khoảng chừng thập đại Kim Tiên giao thủ, như thế xem xét, sơn động này quá nhỏ.

Thập đại Kim Tiên giao thủ dẫn đến toàn bộ núi hoang từ bên trong ra ngoài đều lung lay sắp đổ, phảng phất lập tức liền muốn sụp đổ như vậy.

M·ã·n·h l·i·ệ·t đến cực điểm Kim Tiên lực lượng quanh quẩn tại cái này sơn động nho nhỏ bên trong, vô số tảng đá đều bị Kim Tiên lực lượng nghiền nát, trên vách tường càng là xuất hiện hết cái này đến cái khác lỗ lớn.

Mà Thượng Quan Uyển Ngọc thì ôm Lạc d·a·o ở phía dưới thu thập Thủy Tuyền Tinh.

Rất thần kỳ là, chỉ cần mình ôm Lạc d·a·o, cái này m·ã·n·h l·i·ệ·t đến cực điểm Kim Tiên lực lượng liền không đến gần được mình nửa phần.

Nếu không nàng một cái Thái Ất Huyền Tiên sớm đã bị Kim Tiên giao thủ p·h·át ra dư âm cho đ·ánh c·hết.

"K·i·ế·m chín, t·r·ảm t·h·i·ê·n."

Một đạo lại một đạo k·i·ế·m đạo dị tượng tại trước người Diệp Lâm tạo thành, cuối cùng những này k·i·ế·m đạo dị tượng dung hợp trở thành một đạo vô cùng sắc bén k·i·ế·m khí hướng Giang Thần Phong t·r·ảm đi.

"Thương đạo, Chúc Long ra biển." Giang Thần Phong trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, trường thương trong tay đột nhiên vung ra, chỉ nghe một đạo tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ sơn động, k·i·ế·m khí trực tiếp bị trường thương đ·á·n·h nát.

Mà bốn phía núi hoang cũng cuối cùng chịu không được bắt đầu sụp đổ, cả tòa núi hoang trong khoảnh khắc cũng đã thành p·h·ế tích.

Mọi người cũng đem chiến trường chuyển qua trên trời cao, từng đạo kinh khủng dư âm hướng bốn phía tản đi.

Đem trên trời cao tầng mây đều toàn bộ đ·á·n·h tan.

Mà phía dưới, Thượng Quan Uyển Ngọc ngay tại p·h·ế tích bên trong tiếp tục thu thập Thủy Tuyền Tinh.

Tốc độ của nàng rất nhanh, nhưng cũng không chịu n·ổi những này Thủy Tuyền Tinh đều khảm nạm tại cái này vách núi bên trong, mà còn có Thủy Tuyền Tinh rất rất nhỏ, còn không có to bằng móng tay.

Thế nhưng đối với Thượng Quan Uyển Ngọc mà nói, vật trân quý như vậy đương nhiên phải không có chút nào thừa lại toàn bộ thu thập. . .

"Huyết s·á·t, ta thừa nh·ậ·n ngươi là cái nhân vật, lấy Kim Tiên tầng hai tu vi lại có thể cùng ta triền đấu lâu như vậy."

"Thực lực như thế, cho dù đặt ở khu vực thứ ba đều có thể có tên tuổi, nếu là ta không có đoán sai, ngươi hẳn là từ xa xôi địa khu đến a?" Giang Thần Phong tay cầm trường thương cứ như vậy nhìn xem Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm không t·r·ả lời, thế nhưng hắn trầm mặc biểu đạt tất cả.

"A, quả nhiên là xa xôi địa khu đến, tại xa xôi địa khu đến một đoàn người bên trong, ngươi cũng coi như là cái nhân vật, đáng tiếc, còn chưa đủ." Giang Thần Phong âm thầm lắc đầu.

Mà Diệp Lâm thì không r·ê·n một tiếng tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m g·iết đi lên.

Muốn đ·á·n·h cứ đ·á·n·h, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy?

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m quyết, lôi p·h·á."

Trong chốc lát, nguyên bản trời quang mây tạnh bầu trời đột nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt lôi đình.