Chương 4267: Con đường vô địch - bản tọa cũng không tin hôm nay chém không được ngươi.

Vô số đạo lôi đình đan xen lẫn nhau, cuối cùng đều hướng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay Diệp Lâm tụ lại. Lực lượng lôi đình óng ánh vô cùng, khiến người không dám nhìn thẳng.

Mà sắc mặt Giang Thần Phong đối diện cũng không khỏi ngưng trọng hẳn lên.

"Phá."

Một đạo kiếm khí tạo thành từ lôi đình đột nhiên hướng Giang Thần Phong chém tới, bên trong kiếm khí lôi đình xen lẫn vô số kể lực lượng pháp tắc, giống như muốn phân cả bầu trời làm hai.

"Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Giang Thần Phong cười lạnh một tiếng, dùng chân hung hăng đá vào trường thương màu bạc trong tay, sau đó lực lượng pháp tắc quấn quanh bên trên trường thương, từng đạo thương ảnh xuất hiện trong thiên địa.

"Phá."

Oanh, một đạo thân ảnh cự long màu bạc hiện rõ từ trong hư không, cự long ngân sắc ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó hướng kiếm khí lôi đình này cắn xé mà đến.

Oanh, oanh, oanh.

Trên bầu trời truyền đến từng đạo âm thanh nổ vang, kiếm khí lôi đình vừa rồi uy mãnh đến cực điểm giờ phút này vỡ thành mảnh nhỏ.

Ngoài kiếm khí lôi đình, liền cự long ngân sắc cũng sụp đổ, trong không khí chỉ lưu lại một cỗ ba động lực lượng Kim Tiên không gì sánh kịp.

"Đại Nhật Lâm Uyên."

Tay trái Diệp Lâm nhẹ nhàng phất qua thân Thương Đế Huyết Ẩm kiếm thấp giọng nói, sau một khắc, trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vậy mà xuất hiện một vòng mặt trời.

Mặt trời bộc phát ra hào quang sáng chói vô cùng, tia sáng mang theo nhiệt độ cực hạn, tựa như muốn hòa tan toàn bộ thế giới.

"Trấn."

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay Diệp Lâm thuận thế chém xuống.

Sau một khắc, một vòng mặt trời đột nhiên hiện thế, mặt trời mang theo uy lực khủng bố vô cùng hướng Giang Thần Phong trấn áp tới.

"Tiềm long xuất uyên."

Giang Thần Phong có chút nheo mắt lại, động tác trường thương trong tay không chậm lại lần nữa chọc ra, chỉ nghe một đạo long ngâm từ xa đến gần.

Một đầu cự long hoàng kim xoay quanh quanh thân Giang Thần Phong, cự long hoàng kim không ngừng gào thét về phía mặt trời, cuối cùng vậy mà đằng không mà lên, mở ra miệng to như chậu máu trực tiếp nuốt mặt trời vào trong bụng.

Sau một khắc, chỉ thấy Kim Long màu vàng lại lần nữa phát ra một tiếng thanh âm gào thét thảm thiết, toàn bộ long thân ầm vang bạo tạc.

"Tên là kiếm quyết, chém."

Tay trái Diệp Lâm đồng thời làm kiếm chỉ đột nhiên hướng Giang Thần Phong trước mắt chém tới.

Tên là kiếm quyết, thiên hạ vạn vật đều là kiếm, đệ nhất kiếm chém sinh cơ, đoạn khí huyết.

Oanh.

Chỉ thấy một đạo kiếm khí sắc bén đến cực điểm đột nhiên hướng Giang Thần Phong kia chém tới.

Tốc độ kiếm khí rất nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt đã chém lên cánh tay Giang Thần Phong.

Nhưng mà sau một khắc, cánh tay kia của Giang Thần Phong vậy mà khô quắt xuống với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được.

Huyết khí sinh cơ vào giờ khắc này vậy mà toàn bộ đều bị tước đoạt bá đạo.

"Cái này. . . Đây là kiếm pháp gì?"

Thân hình Giang Thần Phong nháy mắt lui nhanh, sau khi kéo dài khoảng cách với Diệp Lâm mới híp mắt nhìn về phía cánh tay khô quắt của mình.

Trong khoảnh khắc vừa rồi, một đạo lực lượng cực kỳ bá đạo đột nhiên xuất hiện trong cánh tay của mình, cỗ lực lượng này không có tận cùng cướp đoạt sinh cơ và khí huyết của chính mình.

Nếu không phải mình phản ứng nhanh kịp thời chặt đứt liên hệ với cánh tay này, nếu không thân thể của mình cũng sẽ gặp nạn.

"A, lại đến."

Diệp Lâm không trả lời Giang Thần Phong, mà là tiếp tục nhấc Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên tiếp tục đánh về phía Giang Thần Phong.

Ta ngược lại muốn xem ngươi có thể kháng mấy kiếm.

Tên là kiếm quyết chỉ có thể dùng khi xuất kỳ bất ý, nếu trực tiếp đối địch trên cơ bản sẽ không tạo thành chút tổn thương nào.

Dù sao địch nhân không phải người ngu, người ta sẽ trốn.

"Bản tọa cũng không tin, hôm nay không giải quyết được một cái ngươi."

Lòng hiếu thắng của Giang Thần Phong cũng bị kích thích, mình nắm giữ tu vi Kim Tiên tầng ba, hắn không tin với tu vi Kim Tiên tầng ba của mình không giải quyết được một tu sĩ Kim Tiên tầng hai.