Chương 4268: Con đường vô địch - giảng đạo lý ngươi không nghe, vậy liền đánh tới ngươi nghe mới thôi

Bản thân Vương Thiên cũng chiếm ưu thế nghiền ép về cảnh giới, nếu vậy mà còn đánh không lại, hắn sau này bước chân ra ngoài làm sao lăn lộn được?

Song phương tại khoảnh khắc này lại lần nữa giao thủ với nhau, lần này, cả hai người đều không ai nhường ai, ra tay chính là s·á·t chiêu, hoàn toàn không hề nể nang chút nào.

Mảy may không chừa một điểm thể diện.

... Oanh.

Bên kia, nhìn thanh niên khảm nạm dưới lòng đất, Lý Tiêu d·a·o khiêng Phong Lôi Song Chùy, mặt đầy khinh thường.

"Đứng dậy, tiếp tục đi chứ, chẳng phải lúc nãy rất phách lối sao? Nào, ta cũng phải xem ngươi có thể chịu được mấy chùy của ta."

Lý Tiêu d·a·o mặt đầy khinh thường nói, người này vừa rồi còn phách lối như vậy, bây giờ giao thủ rồi mới p·h·át hiện, hắn chỉ được đến thế thôi.

Căn bản không tạo thành uy h·i·ế·p mảy may nào cho hắn.

"Ngươi... tức c·hết ta mất, hôm nay ta nhất định c·h·é·m ngươi."

Thanh niên dưới đất thấy Lý Tiêu d·a·o khinh thường như vậy thì giận tím mặt, hắn bao giờ bị người ta coi thường như vậy?

Hôm nay, không c·hém được người này thì khí không xuôi.

Chỉ thấy hắn cầm song đ·a·o lại lần nữa hướng Lý Tiêu d·a·o đ·á·n·h tới, lần này c·ô·ng kích rõ ràng sắc bén hơn vừa rồi rất nhiều.

Nhưng Lý Tiêu d·a·o thì trực tiếp vung một búa ra ngoài, tất cả c·ô·ng kích của đối phương đều bị nghiền nát.

Tất cả những thứ lòe loẹt chẳng qua chỉ là chuyện một cái búa mà thôi...

"Đ·ạ·p mã, rốt cuộc còn bao nhiêu trận p·h·áp? Ngươi rốt cuộc bày bao nhiêu trận p·h·áp?"

Bên kia, một vị thanh niên nhìn chằm chằm vào tầng tầng lớp lớp trận p·h·áp trước mắt, vẻ mặt như gặp quỷ.

Hắn đã bị vây trong cái trận p·h·áp này hơn trăm hơi thở, trận p·h·áp này hết tầng này đến tầng khác, hoàn toàn không coi hắn ra gì cả.

Từ trước đến nay hắn chưa từng nh·ậ·n sự khuất n·h·ụ·c như vậy!

"A, không nhiều không nhiều, còn có 132 tầng nữa, với tốc độ của ngươi bây giờ, đại khái còn cần ba ngày nữa mới có thể đi ra ngoài."

"Ghi nhớ kỹ, trong 132 tầng trận p·h·áp này có khoảng năm mươi cái s·á·t trận đấy, ngươi phải cẩn t·h·ậ·n một chút, nếu không cẩn t·h·ậ·n ngộ nhập vào s·á·t trận, dù cho Đại La thần tiên hạ phàm cũng không cứu được ngươi."

Bao Tiểu Thâu mặt đầy kiêu ngạo nói.

Đánh với hắn sao?

Cũng không cân nhắc xem mình có bao nhiêu cân lượng.

"Ai, nhân sinh tịch mịch như tuyết a."

Bao Tiểu Thâu dứt khoát tìm một chỗ ngồi xuống, cứ như xem khỉ mà nhìn tên kia trong trận p·h·áp.

Vẫn là mình lợi h·ạ·i hơn một chút, xem kìa, mình chỉ cần hơi động tay một chút thôi là tên kia đã không xong rồi.

"C·hết tiệt, c·hết tiệt, c·hết tiệt."

Thanh niên trong trận p·h·áp quả thực sắp phát đ·i·ê·n rồi, trận p·h·áp này thật sự khó dây dưa vô cùng, rõ ràng chỉ là tên kia t·i·ệ·n tay bày ra, nhưng tại sao lại khó chơi đến vậy?

Hơn nữa một khi gặp phải s·á·t trận, dù là hắn cũng phải cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí để ứng phó, dù sao s·á·t trận nhìn như t·i·ệ·n tay kia, một khi bị chạm vào, thì ngay cả hắn cũng phải kiêng kỵ ba phần.

Gia hỏa này rốt cuộc có lai lịch gì?

t·i·ệ·n tay bày trận p·h·áp đã có uy lực như thế, nếu nghiêm túc bày ra thì còn đến mức nào nữa?

Hắn lúc trước đã x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g trận p·h·áp sư, bây giờ quan niệm đã thay đổi.

Việc hắn xem thường trận p·h·áp sư lúc trước có lẽ chỉ là do tạo nghệ trận p·h·áp của bọn họ quá thấp mà thôi.

Hiện tại gặp phải một cao thủ thật sự, hắn lại không làm gì được...

"Ta cùng ngươi giảng đạo lý ngươi không nghe, vậy liền đ·á·n·h tới ngươi nghe mới thôi."

Vương t·h·i·ê·n cầm Cửu Châu đỉnh trong tay, khẽ cười nói, và bên trong Cửu Châu đỉnh, có một bóng người không ngừng giãy dụa.

"Làm càn, có bản lĩnh thả ta ra ngoài, ngươi thả ta ra ngoài, xem ta có g·iết c·hết ngươi không."

Từ trong Cửu Châu đỉnh truyền ra từng tiếng mắng chửi.

"Ồ? Vẫn còn sức à? Xem ra vẫn chưa đủ, để ta hôm nay luyện hóa ngươi trong Cửu Châu đỉnh của ta."

"Lấy thân thể Kim Tiên của ngươi làm dẫn t·ử, luyện chế một lò đan dược."