Chương 4269: Con đường vô địch - linh cảm hiện lên

Vương Thiên vừa nói xong hai mắt sáng lên, linh cảm tới rồi!

Đúng vậy, ai nói luyện đan nhất định phải dùng thiên tài địa bảo?

Người này cũng có thể luyện chế thành đan dược mà.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền không thể dừng lại được, Vương Thiên đã bắt đầu bắt tay vào việc luyện đan.

Từng loại thảo dược bị ném vào Cửu Châu đỉnh, hỏa hầu trực tiếp kéo đến mức lớn nhất bắt đầu luyện đan.

Luyện chế một tôn Kim Tiên tầng hai cường giả đối với hắn mà nói tự nhiên là cố hết sức đến cực điểm, nhưng chỉ cần thời gian dài, hao tổn cũng có thể mài c·hế·t gia hỏa này.

Dù sao Cửu Châu đỉnh là cực phẩm Vô Lượng Khí, người này căn bản đ·á·n·h không nát Cửu Châu đỉnh.

"Ngươi vậy mà muốn đem ta luyện thành đan dược? Ngươi quả thực p·h·át rồ, p·h·át rồ rồi!"

Trong Cửu Châu đỉnh, thanh niên lớn tiếng giận dữ h·é·t, âm thanh bên trong vậy mà ẩn chứa một chút sợ hãi.

Rõ ràng, ý nghĩ to gan như vậy của Vương Thiên khiến hắn sợ hãi.

Không ngờ rằng có một ngày chính mình còn có thể bị người luyện hóa thành đan dược?..."

"Ngao ô."

Hình ảnh chuyển tới bên kia, Tâm Du miệng đầy m·á·u tươi, hai mắt tham lam nhìn phía xa giao long m·á·u me b·e· ·b·é·t khắp người.

"Ngươi đến cùng là cái thứ gì?"

Con giao long kia nói tiếng người, âm thanh tràn đầy uy nghiêm, đôi mắt to bằng gian nhà tràn đầy ngưng trọng.

Mặc dù dáng vẻ rất uy nghiêm, nhưng khi nhìn toàn thân hắn sẽ p·h·át hiện, hắn không uy nghiêm đến vậy.

Chỉ thấy một thân vảy rồng của hắn biến m·ấ·t hơn phân nửa, da t·h·ị·t ở chỗ vảy rồng biến m·ấ·t lăn lộn, m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t, thậm chí ngay cả hai móng vuốt cũng không còn.

Dáng vẻ thoạt nhìn cực kỳ thê t·h·ả·m.

Mà Tâm Du đối diện có thân thể giống như một tòa núi hoang.

"Ngao ô."

Chỉ nghe Tâm Du lại lần nữa gầm nhẹ một tiếng, thân thể hóa thành một đạo bạch quang bay về phía giao long ở xa.

Hiển nhiên, giờ phút này Tâm Du đã coi giao long này là đồ ăn.

"Láo xược, ngươi muốn ăn bản tọa, không sợ ăn bể bụng sao?"

Con giao long kia tự nhiên biết mục đích của Tâm Du là gì, mắng to một tiếng rồi thân thể khổng lồ bắt đầu xoay quanh, há miệng phun ra một đạo hỏa diễm to lớn.

Ngọn lửa này có nhiệt độ cực cao, đủ để đốt cháy vạn vật, mà Tâm Du chỉ khẽ lắc mình đã đến phía sau giao long, sau đó không chút lưu tình mở cái miệng to như chậu m·á·u táp vào lưng giao long.

"Láo xược, cút ngay cho ta, cút đi!"

Giao long giận dữ h·é·t.

Trong khoảnh khắc huyết n·h·ụ·c văng tung tóe, m·á·u tươi tùy ý vương vãi trên bầu trời, từng khối lớn t·h·ị·t giao long rơi xuống mặt đất.

Mà Tâm Du tốc độ cực nhanh, vây quanh giao long thần tốc xoay quanh.

Giao long thì vừa tức vừa h·ậ·n, nhưng tốc độ của hắn căn bản không theo kịp Tâm Du, tốc độ của Tâm Du quá nhanh, cho dù thần niệm của hắn cũng khóa c·h·ặ·t không được.

Nếu không, tr·ê·n người hắn đã không có nhiều v·ế·t t·h·ươ·n·g đến vậy..."

"Tiềm long xuất uyên."

"Ngẩng..."

Tiếng long ngâm cổ xưa vang vọng đất trời, Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m chắn trước người, bị một con hoàng kim cự long đ·á·n·h bay thẳng.

"Vô Thủy Chân Viêm, c·h·é·m."

Diệp Lâm lăn mình né tránh c·ô·ng kích của hoàng kim cự long, tay trái vuốt lên thân k·i·ế·m của Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m.

Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đột nhiên bốc lên một đạo hỏa diễm màu trắng, không gian xung quanh ngọn lửa trắng thoáng vặn vẹo.

Ngọn lửa này có nhiệt độ cực cao, đến không gian cũng không chịu n·ổi nhiệt độ cao như vậy.

"Nếu ngươi muốn tìm c·h·ế·t, ta sẽ đưa ngươi xuống."

"Cửu nhật hoành không."

"Diệu nhật gặp ngày."

Diệp Lâm híp mắt lớn tiếng nói, giờ khắc này, uy lực chân chính của Đại Nhật Chí Tôn p·h·áp hiển hiện ra.

Phía sau Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện chín vầng mặt trời, chín vầng mặt trời cứ vậy vững vàng lơ lửng sau lưng Diệp Lâm.

Từng đạo Đại Nhật p·h·áp Tắc vờn quanh quanh thân Diệp Lâm.