Chương 4270: Con đường vô địch - xoay người chạy

Diệp Lâm chậm rãi giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên.

Trong chốc lát, bốn phía mặt trời lớn trăng tròn đột nhiên bắt đầu bạo động, chín vầng mặt trời chen chúc dung hợp thành một vòng mặt trời, mặt trời cứ như vậy lơ lửng bên trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

"Diệu nhật gặp ngày."

Diệp Lâm nói xong, trên bề mặt mặt trời xuất hiện một đầu Tam Túc Kim Ô, hư ảnh Tam Túc Kim Ô không ngừng gào thét bên trong mặt trời.

Tam Túc Kim Ô, sinh ra bên trong mặt trời, là linh của mặt trời.

Còn có một loại thuyết pháp, đó chính là Tam Túc Kim Ô là Thái Dương Thần Điểu.

Mà giờ khắc này, hư ảnh Tam Túc Kim Ô hoàn toàn do Vô Thủy Chân Viêm tạo thành.

Vô Thủy Chân Viêm, cho dù cường giả Kim Tiên nhiễm phải cũng chỉ có một con đường c·hết, ngày hôm nay, chính mình đem Đại Nhật Chí Tôn pháp thôi động đến cực hạn, lại dùng Vô Thủy Chân Viêm phụ trợ.

Một kiếm này, đủ để cho toàn bộ thế giới ảm đạm phai mờ.

"Thật mạnh uy thế."

Giang Thần Phong ở nơi xa cảm thụ được Đại Nhật Pháp Tắc nồng đậm đến cực điểm trong không khí thì nheo mắt, nội tâm sợ hãi nói.

Giờ khắc này, tay cầm trường thương của hắn đều đang r·u·n rẩy.

Một kiếm này, chính mình sẽ c·hết.

"Giả thần giả quỷ, ta Giang Thần Phong cái gì cái gì chưa từng gặp qua, cái gì không có t·r·ải qua?"

"Hôm nay, nhìn ta đem ngươi t·r·ảm dưới trường thương của ta."

Giang Thần Phong hừ lạnh một tiếng, một tiếng này tựa như đang tăng thêm lòng dũng cảm cho mình.

"Cửu Long đoạt dòng chính."

Đột nhiên, tiên lực quanh thân Giang Thần Phong tuôn ra, vô tận tiên lực bắt đầu tập hợp bên trong trường thương trong tay.

Vốn dĩ trường thương tản ra ánh sáng màu bạc nhàn nhạt, giờ phút này lại bộc phát ra tia sáng không gì sánh kịp, những ánh sáng này đại phóng.

Chín đầu ngân sắc cự long vậy mà xuất hiện sau lưng Giang Thần Phong tại một khắc này, ngân sắc cự long tranh nhau gào thét, mà trước mắt hắn thì chậm rãi xuất hiện một viên chùm sáng màu đỏ rực.

"Đi thôi."

Giang Thần Phong đột nhiên vung trường thương trong tay lên, chùm sáng màu đỏ rực kia đột nhiên đ·á·n·h về phía Diệp Lâm trong một khắc này, mà chín đầu ngân sắc cự long sau lưng tranh nhau gào thét đi theo phía sau viên chùm sáng màu đỏ rực kia.

Từng trận tiếng long ngâm vang vọng bầu trời, chấn toàn bộ hư không đều đang r·u·n rẩy.

"c·h·é·m."

Hiển nhiên Diệp Lâm giờ phút này cũng đã tụ lực xong xuôi, trong tay dài đột nhiên vung ra.

"Lệ ~"

Tam Túc Kim Ô quạt cánh hướng chùm sáng kia phóng đi.

Trong chốc lát, chín đầu ngân sắc cự long liên tục biến m·ấ·t dưới sự nghiền ép không ngừng của một thân Vô Thủy Chân Viêm của Tam Túc Kim Ô.

Chùm sáng màu đỏ rực kia cũng bị nghiền nát vô tình trong một khắc này, mà Tam Túc Kim Ô giờ phút này lại đã đi tới trước mặt Giang Thần Phong.

Giang Thần Phong vội vàng nâng trường thương trong tay lên ngăn cản dưới sự k·i·n·h h·ã·i.

Nhưng mà cái này không có bất kỳ tác dụng gì, Tam Túc Kim Ô bạo tạc ầm vang sau khi đi tới trước mặt hắn, vô số hỏa diễm toàn bộ rơi ở tr·ê·n người hắn.

Trong chốc lát, Vô Thủy Chân Viêm t·r·ải rộng toàn thân, Giang Thần Phong toàn thân triệt để tắm rửa bên trong Vô Thủy Chân Viêm, trong không khí đều truyền đến từng đạo mùi t·h·ị·t.

Sau một khắc, Giang Thần Phong xoay người chạy.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m quyết, lôi đình vỡ vụn."

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, đầy trời lôi đình xuất hiện lần nữa, đếm mãi không hết lực lượng lôi đình tại cái này một khắc toàn bộ tụ tập tr·ê·n Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay.

Hắn căn bản không có ý định để cái này Giang Thần Phong cứ như vậy bình yên vô sự rời đi.

Mặc dù Kim Tiên khó g·iết, nhưng hắn chung quy phải thử một chút.

"c·h·é·m."

Vô số đạo k·i·ế·m khí lôi đình đi đến sau lưng Giang Thần Phong trong nháy mắt, trong chốc lát, những k·i·ế·m khí lôi đình này không ngừng xuyên thủng thân thể Giang Thần Phong trong hai mắt nhìn kỹ của Diệp Lâm.

Cuối cùng, toàn thân sinh cơ của Giang Thần Phong ngay tại đ·i·ê·n c·uồ·n·g biến m·ấ·t, mãi đến hoàn toàn không còn hơi thở, thân thể hung hăng rơi xuống mặt đất.

Diệp Lâm thì lắc mình một cái đi tới địa phương Giang Thần Phong rơi xuống.