Chương 4271: Con đường vô địch - chạy?

Tại nơi Giang Thần Phong ngã xuống, Diệp Lâm chỉ thấy được một mảnh lá bùa vỡ vụn, mà Giang Thần Phong chân chính giờ phút này đã sớm chạy.

"Bọn gia hỏa này thật khó g·iết."

Diệp Lâm không khỏi có chút đau răng, có thể đến nơi đây gia hỏa không có một ai đơn giản, hơn nữa tu vi tên kia so với mình còn cao hơn, muốn g·iết tên kia độ khó có thể nghĩ.

Trực tiếp cho chính mình một chiêu ve sầu thoát x·á·c.

"Lần sau gặp ngươi, nhất định phải g·iết."

Diệp Lâm thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù tên kia chạy, nhưng tên kia đã trực tiếp ch·ố·n·g chọi Vô Thủy Chân Viêm của chính mình, cho dù tên kia chạy cũng không chịu n·ổi, hiện tại có lẽ đang t·r·ố·n ở góc nào đó l·i·ế·m - l·i·ế·m v·ết t·hương đây.

"C·hết tiệt, đây rốt cuộc là loại hỏa diễm gì? Vậy mà diệt không xong? Hơn nữa tiên lực đối với ngọn lửa này mà nói vậy mà là chất dinh dưỡng."

Một nơi nào đó, Giang Thần Phong sắc mặt khó coi nhìn ngọn lửa màu trắng như đỉa bám xương đang cháy trên người mình, thầm mắng.

Ngọn lửa này quả thật biến thái vô cùng, vậy mà không diệt được.

Tiên lực toàn thân hắn cuồn cuộn, nhưng tiên lực m·ã·n·h l·i·ệ·t như vậy đối với ngọn lửa chỉ là chất dinh dưỡng mà thôi.

"Không được, không thể tùy ý để ngọn lửa này lan tràn, nếu ngọn lửa này cứ lan tràn, ta sẽ gặp nguy hiểm."

Giang Thần Phong sắc mặt khó coi ngồi xếp bằng xuống đất, bắt đầu nghĩ mọi biện p·h·áp để m·ưu đ·ồ dập tắt Vô Thủy Chân Viêm tr·ê·n thân.

Nếu tùy ý Vô Thủy Chân Viêm t·à·n p·h·á bừa bãi, hắn sớm muộn cũng bị Vô Thủy Chân Viêm này t·h·iêu c·hết.

Mình thật vất vả mới từ Huyết s·á·t trong tay chạy t·r·ố·n, nếu bị hỏa diễm do Huyết s·á·t t·h·i triển ra t·h·iêu c·hết, thì m·ấ·t mặt quá, không còn mặt mũi nào nhìn ai.

Sau một khắc, hắn bắt đầu nghĩ hết biện p·h·áp để m·ưu đ·ồ dập tắt ngọn lửa tr·ê·n người, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, Vô Thủy Chân Viêm vẫn cứ diệt không xong, điều này khiến hắn càng ngày càng táo bạo, càng ngày càng khó chịu.

...

Bên kia, Diệp Lâm yên lặng nhìn toàn bộ chiến trường, trong đám người lúc trước, chỉ có một mình Giang Thần Phong chạy thoát, Giang Thần Phong một mình chạy, nhưng những người còn lại không một ai chạy m·ấ·t.

Bọn họ muốn chạy, nhưng không có bất kỳ cơ hội nào.

Gần như toàn bộ đều bị nhốt rồi.

"Tiểu t·ử, ta cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không dùng được a."

Lý Tiêu d·a·o dùng một cái b·úa trực tiếp đ·ậ·p thanh niên kia thổ huyết, thân thể thanh niên kia vô tình nện vào núi hoang, rốt cuộc không còn chút sinh cơ nào.

Một Kim Tiên tầng hai t·h·i·ê·n kiêu, cứ như vậy bị Lý Tiêu d·a·o một b·úa đ·ậ·p c·hết.

Mà hai người bên ngoài cũng chẳng khá hơn chút nào.

Bao Tiểu Thâu k·é·o cằm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn người này p·h·á trận, trận p·h·áp bị p·h·á trừ cái một, Bao Tiểu Thâu thì không chút sốt ruột, cứ vậy đứng nhìn.

Hắn p·h·á m·ấ·t một trận p·h·áp, thời gian đó mình có thể bố trí thêm ba cái trận p·h·áp khác.

Trước hao phí khí lực của hắn, sau đó diệt trừ hắn.

Vương t·h·i·ê·n lúc này cực kỳ hưng phấn nhìn đan lô trước mắt.

Lấy sinh linh luyện đan vẫn là lần đầu tiên, nhưng bây giờ xem ra, tên kia trong đan lô cũng không kiên trì được bao lâu.

Chỉ cần đợi thêm một thời gian ngắn nữa, tên kia nhất định sẽ bị hắn luyện hóa thành đan dược.

Bên kia, Tâm Du cuối cùng ra tay, trực tiếp nuốt đầu giao long vào bụng, thân rồng to lớn rơi xuống dưới ngọn núi hoang.

Tâm Du nhảy xuống, bắt đầu thôn phệ toàn bộ t·h·i t·hể rồng.

"Cũng không biết tên kia có giải quyết được Vô Thủy Chân Viêm hay không."

Diệp Lâm đứng tại chỗ âm thầm suy tư, mặc dù Vô Thủy Chân Viêm rất mạnh, nhưng có lẽ không đến mức t·h·iêu c·hết một đại tu sĩ Kim Tiên tầng ba chứ?