"Chết tiệt, c·hết tiệt, c·hết tiệt a, vì sao, vì sao a."

Giang Thần Phong ngồi bệt xuống đất, không ngừng gào th·é·t, Vô Thủy Chân Viêm tr·ê·n người hắn không những không bị d·ậ·p tắt, n·g·ư·ợ·c lại càng lúc càng cháy lớn, giờ phút này hắn đã sớm triệt để tuyệt vọng.

Đây rốt cuộc là loại hỏa diễm gì, đến ngay cả thân thể Kim Tiên của mình cũng ngăn cản không n·ổi, hơn nữa còn lấy tiên lực làm chất dinh dưỡng.

Hiện tại kinh mạch của hắn đều bị ngọn lửa này đốt cháy gần hết.

Ngọn lửa này lấy tiên lực làm chất dinh dưỡng, để không cho hỏa diễm tiếp tục t·h·iêu đốt, hắn đã sớm đem tiên lực trong cơ thể hoàn toàn tán đi.

Thế nhưng làm vậy căn bản không ngăn cản được ngọn lửa này, tiên lực tản đi mà hỏa diễm không hề có dấu hiệu d·ậ·p tắt.

Giờ khắc này, Giang Thần Phong nằm tr·ê·n mặt đất, mặt đầy tuyệt vọng.

Từ đầu đến cuối, hắn chưa từng nghĩ tới ngọn lửa này lại mạnh đến vậy.

Hiện tại tiên lực đã hoàn toàn tán đi, hắn không thể t·h·i triển bất kỳ t·h·u·ậ·t p·h·áp nào, cũng không còn khí lực để xua tan ngọn lửa này.

Mà tiên lực lại là chất dinh dưỡng của ngọn lửa này, một khi lấy tiên thạch ra hấp thu, vậy thì coi như xong.

Còn sức mạnh nguyên thần hắn căn bản không dám điều động, ngọn lửa này đến thân thể Kim Tiên của hắn còn có thể t·h·iêu đốt, lỡ như hắn vận dụng sức mạnh nguyên thần, khiến ngọn lửa này lan đến nguyên thần thì sao?

Thân thể Kim Tiên bị t·h·iêu đốt thì không sao, dù sao chỉ cần nguyên thần còn mạnh khỏe thì mình chưa c·hết được.

Nhưng một khi để ngọn lửa này lan đến nguyên thần, vậy hắn căn bản không thể s·ố·n·g, chỉ có con đường c·hết.

"C·hết tiệt, Huyết s·á·t, ta đời này nhất định phải g·iết ngươi."

Mắt thấy thân thể Kim Tiên của mình dần dần t·à·n lụi, bị t·h·iêu đốt gần hết, Giang Thần Phong gào th·é·t một tiếng, quyết định liều lĩnh, bỏ qua thân thể Kim Tiên, bảo vệ nguyên thần.

Nghĩ ra đối sách, Giang Thần Phong lập tức bắt đầu thực hiện, thân thể Kim Tiên giờ phút này hoàn toàn bị hắn bỏ rơi, một Giang Thần Phong nhỏ bé xuất hiện trong không trung.

Hắn đau lòng nhìn thân thể Kim Tiên của mình bị đốt cháy gần hết, hai mắt t·h·iêu đốt ngọn lửa cừu h·ậ·n.

Huyết s·á·t, Huyết s·á·t, Huyết s·á·t.

Mối t·h·ù này không trả, ta Giang Thần Phong th·e·o họ ngươi.

Giang Thần Phong không do dự nữa, xoay người rời đi.

Thân thể là bình chướng, nguyên thần là căn bản.

Hiện tại không còn bình chướng, tu vi của hắn cũng rơi xuống Kim Tiên tầng một, thực lực giảm sút nhiều.

Bây giờ nếu có một Kim Tiên cường giả tùy t·i·ệ·n đến, hắn cũng không phải đối thủ.

Giờ khắc này, hắn từ thợ săn biến thành con mồi.

Nơi thị phi Thủy Tuyền bí cảnh này không thể ở lại, phải nhanh chóng rời khỏi Thủy Tuyền bí cảnh, tìm cho mình một thân thể t·h·í·c·h h·ợ·p trong thời gian ngắn nhất.

Việc tu luyện nguyên thần, Giang Thần Phong hoàn toàn không cân nhắc đến.

Chủ tu nguyên thần tuy là một con đường, nhưng đến khi đối mặt với lôi kiếp, ngươi sẽ thực sự nh·ậ·n ra sự k·h·ủ·n·g b·ố của lôi kiếp.

Không có n·h·ụ·c thân che chở, nguyên thần một mình đối mặt với lôi kiếp chỉ có một con đường c·hết.

Nguyên thần thuần âm, còn lôi kiếp là vật chí cương chí dương trong t·h·i·ê·n hạ, một đạo lôi kiếp đủ để trọng thương ngươi.

Hơn nữa nếu chỉ có nguyên thần thì tự thân không đủ mạnh, đời này không thể bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Có thể nói, một ngọn lửa của Diệp Lâm trực tiếp làm hỏng Giang Thần Phong.

Nhưng Giang Thần Phong không biết rằng, khi nguyên thần của hắn rời đi, một sợi lửa đã bám vào nguyên thần hắn.

. . .

"Được rồi, ta cũng chán chơi rồi, nên ngươi c·hết đi."

Tr·ê·n chiến trường, sắc mặt Bao Tiểu Thâu dần trở nên cay nghiệt, hai tay hắn nhanh chóng bấm niệm p·h·áp quyết, trận p·h·áp trước mắt nhanh chóng biến hóa, vô số trận p·h·áp bắt đầu đan xen dung hợp, cuối cùng tạo thành một đại trận vô cùng to lớn.