Từng đạo sát trận lẫn nhau trùng điệp, cuối cùng đem thanh niên kia triệt để vây chết tại sát trận bên trong.

Thanh niên kia vẻn vẹn phá trận liền đã hao phí hơn phân nửa khí lực toàn thân, giờ khắc này gặp phải giảo sát của trận pháp thì không còn chút sức chống cự nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị giảo sát trong trận pháp.

Giờ khắc này, một đoàn người gây chuyện lúc trước toàn bộ c·hết không có chỗ chôn, cũng chỉ có một mình Giang Thần Phong chạy thoát.

Thế nhưng Diệp Lâm dám đ·á·n·h cược, Giang Thần Phong kia dù chạy thoát, cuộc sống cũng tuyệt đối không tốt đẹp gì.

"Ha ha ha, thật thành công, Huyết Linh đan, một viên liền có thể giúp người đột p·h·á tu vi, dưới Kim Tiên tầng ba đều có thể dùng."

Vương t·h·i·ê·n nhìn Cửu Châu đỉnh, bên trong chín khỏa đan dược tròn vo nằm đó, ha ha cười nói.

Đan dược này không giống với đan dược bình thường, thoạt nhìn đỏ tươi vô cùng, màu sắc của nó khiến người ta sợ hãi.

"Đáng tiếc, đan dược này không có duyên với ta, vẫn là mang ra ngoài bán đi."

Nhìn chằm chằm đan dược hồi lâu, cuối cùng Vương t·h·i·ê·n vẫn quyết định không ăn, đem đan dược này mang ra ngoài bán.

Giúp người đột p·h·á tu vi, hơn nữa còn là trăm phần trăm thành công, loại đan dược này dù hắn ra giá cao đến đâu cũng khẳng định có người mua.

Đến lúc đó liền có thể k·i·ế·m một món hời.

Hắn sở dĩ không ăn, nguyên nhân là đan dược này không tốt.

Mặc dù có thể giúp người đột p·h·á tu vi, nhưng t·h·i·ế·u hụt lớn nhất là sẽ ép khô tiềm lực.

Ép khô tiềm lực để đột p·h·á tu vi, thứ này chỉ t·h·í·c·h hợp cho những người sắp c·hết dùng.

Thu hồi Cửu Châu đỉnh xong, hắn thấy những người khác đã kết thúc từ lâu.

"Đây là toàn bộ Thủy Tuyền Tinh ta thu thập được."

Lúc này, Thượng Quan Uyển Ngọc đi tới trước mặt mấy người, lấy ra một chiếc không gian giới chỉ đưa cho Diệp Lâm.

Bên trong đó, là toàn bộ số Thủy Tuyền Tinh mà nàng thu thập được.

Diệp Lâm tiếp nh·ậ·n không gian giới chỉ, nhìn mọi người rồi bắt đầu chia đều.

Dù sao đây là mọi người cùng nhau p·h·át hiện, chia đều là nguyên tắc căn bản.

Rất nhiều đội ngũ nhỏ do t·h·i·ê·n kiêu tự p·h·át tạo thành cuối cùng sụp đổ, nguyên nhân chính là phân bố tài nguyên không cân đối.

Tài nguyên bảo vật, một khi xử lý không tốt có thể dẫn đến huynh đệ, thậm chí cha con trở mặt thành t·h·ù.

Cho nên thứ này nhất định phải t·h·ậ·n trọng, t·h·ậ·n trọng và t·h·ậ·n trọng hơn nữa.

Mặc dù những người này đều do mình mang ra, nhưng đừng bao giờ dùng những thứ này để khảo nghiệm nhân tâm, nhân tâm vốn không chịu được khảo nghiệm.

Chia đều xong, Diệp Lâm đưa phần còn lại cho Tâm Du, nhưng Tâm Du trên vai hắn chỉ khẽ lắc đầu, tỏ ý không cần thứ này.

Diệp Lâm hiểu rõ, Tâm Du đột p·h·á tu vi hoàn toàn nhờ vào việc nuốt, chỉ cần ra sức ăn là có thể đột p·h·á, x·á·c thực không cần đến thứ này.

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn tiếp tục chia phần của Tâm Du.

Từ đó, Thủy Tuyền Tinh cứ vậy c·ô·ng bằng c·ô·ng chính được chia cho mọi người, ai cũng không thể bắt bẻ được nửa lời.

"Tốt, chúng ta mới chỉ tìm được một chỗ thôi, tiếp theo chúng ta tiếp tục tìm Thủy Tuyền Tinh."

"Có Tâm Du ở đây, Thủy Tuyền Trùng không còn là uy h·i·ế·p."

"Thủy Tuyền Tinh hữu dụng với chúng ta, Thủy Tuyền Trùng hữu dụng với Tâm Du, nhất cử lưỡng tiện."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói với mọi người.

Bọn họ cần Thủy Tuyền Tinh, còn Tâm Du nuốt Thủy Tuyền Trùng có thể tăng cao tu vi, đây hoàn toàn là nhất cử lưỡng tiện, không ai bị t·h·i·ệ·t cả.

"Tốt, số Thủy Tuyền Tinh này có lẽ chưa đủ để ta đột p·h·á Kim Tiên tầng hai."

Thấy Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o đều đã bước vào cảnh giới Kim Tiên tầng hai, Bao Tiểu Thâu không nhịn được cuống lên, hắn không thể отставать được.