Chương 4247: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 8

"Đây chính là thiên địa đại thế sao?" Diệp Lâm ngồi tại cái đình nhỏ, nhìn bàn cờ trước mắt rồi trầm tư.

Thiên đạo đại thế, quả thật không ngăn được.

Dù mình cho bọn họ hi vọng, nhưng hi vọng đó cuối cùng sẽ biến thành tuyệt vọng.

Hi vọng này lại biến thành mồ chôn họ.

Toàn bộ mọi cử động của Đại Nhạn vương triều nằm trong quan sát của mình, dưới hai mắt này, Diệp Lâm tự nhiên biết chuyện gì đang phát sinh ở Đại Nhạn vương triều.

"Mười năm giai đoạn I hạn, mười năm một luân hồi, đây chính là quy tắc vận hành của ngươi?"

"Nếu đã như vậy, vậy ta không bằng lấy độc trị độc, lấy bạo chế bạo?"

Diệp Lâm chậm rãi cầm một quân trắng đặt lên bàn cờ, trên mặt lộ ra một nụ cười khó tả.

Một ngày sau, mười người từ Cô Thành đi ra, họ võ nghệ cao cường, đích thân tiến vào Đại Nhạn vương triều.

...

Mục đích của mười người rất rõ ràng, bước đầu tiên là đánh địa chủ, mở kho phát thóc, đem toàn bộ lương thực chia cho bách tính, để họ ăn no.

Sau đó bắt đầu vũ trang bách tính, truyền thụ võ đạo c·ô·ng p·h·áp, để từng người đều nắm giữ sức chiến đấu.

Tiếp đó họ bắt đầu hướng về triều đình Đại Nhạn vương triều mà tiến đánh.

Trên đường đi, đáng g·iết thì g·iết, nên c·h·é·m thì c·h·é·m, nên thu phục thì thu phục, một đường đi tới, lực lượng của họ không ngừng tăng cường.

Trong cái niên đại coi con là thức ăn này, ai cho bách tính một miếng ăn, bách tính liền nguyện ý đi th·e·o người đó liều m·ạ·n·g.

Mười chi đội quân bắt đầu từng chút một thu phục m·ấ·t đất...

Trong học phủ, học sinh đời trước đều đã dứt khoát kiên quyết lao tới Đại Nhạn vương triều, thề sống chết cứu vớt nó.

Họ giấu trong lòng hi vọng, giấu trong lòng toàn bộ hi vọng của nhân tộc.

Mà trong học phủ, tự nhiên cũng có học sinh...

"Tiên sinh, như thế nào là đế vương?"

Hôm đó, trong học phủ có một đứa bé khoảng tám tuổi đến, đôi mắt nó vô cùng kiên định, tựa như ẩn chứa một loại lực lượng vô tận nào đó.

Hắn q·u·ỳ gối trước Diệp Lâm rồi trầm giọng hỏi.

"Đế vương? Ta chưa từng làm đế vương, ta không nói ra được."

"Tiên sinh có thể."

"Ta thật không thể."

"Tiên sinh nhất định có thể."

Nhìn đứa bé này, Diệp Lâm không nhịn được cười, mình thật sự chưa từng làm đế vương, làm sao nói đây?

"Ta cũng không thể dạy ngươi cái gì, chỉ nói cho ngươi một câu, đế vương là người cao cao tại thượng."

"Ta chỉ biết câu đó."

Diệp Lâm trầm tư một lát rồi mở miệng.

Đứa bé này thật đúng là làm khó mình.

Hay là mình thử làm đế vương ở một tiểu thế giới khác xem sao?

"Tiên sinh, vậy ta muốn làm đế vương của t·h·i·ê·n hạ này, nên làm như thế nào?"

"Mời tiên sinh dạy ta."

Đứa bé đó nói xong lại cúi đầu lần nữa.

"Muốn làm đế vương của t·h·i·ê·n hạ này, ngươi cần người trong t·h·i·ê·n hạ đều phải phục ngươi."

"Biết không? Chỉ khi người khác phục ngươi, ngươi mới có thể làm vương của khắp t·h·i·ê·n hạ."

"Đầu tiên, phải mạnh lên, chỉ cần có lực lượng, nắm giữ lực lượng trấn áp tất cả, khắp t·h·i·ê·n hạ sẽ không ai dám không phục ngươi."

"Đương nhiên, đó chỉ là bước đầu tiên, người làm đế vương, tài hoa, ánh mắt, trí tuệ, thiếu một thứ cũng không được."

"Con đường này rất dài, ngươi đừng hỏi ta, ngươi tìm lão sư của ngươi đi."

Nói được một nửa Diệp Lâm thực sự không biên n·ổi nữa, liền tùy ý xua tay bắt đầu đ·u·ổ·i.

"Tiên sinh, ta nhớ kỹ, trước có được lực lượng, sau học tập tri thức."

"Tiên sinh, trí tuệ của ngài là những lão sư kia không thể so sánh bằng, ta sẽ còn trở lại."

"Tiên sinh, ta tên là Lý Chính, tương lai, ta muốn để người trong cả t·h·i·ê·n hạ đều biết rõ tên ta, biết hai chữ này."

Lý Chính nói xong liền hướng Diệp Lâm làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Trên người hắn không có chút khí chất trẻ con nào, n·g·ư·ợ·c lại có một loại bá khí bẩm sinh.