Chương 4274: Con đường vô địch - Thủy Tuyền Trùng bạo động

Sau khi thương lượng xong, mấy người bắt đầu theo núi hoang tìm kiếm. Nói chính xác hơn, mấy người đi theo sau lưng Thượng Quan Uyển Ngọc, theo sự chỉ dẫn của Thượng Quan Uyển Ngọc. Dù sao Diệp Lâm tin tưởng Thượng Quan Uyển Ngọc tuyệt đối, chỉ cần nàng nói chỗ đó có Thủy Tuyền Tinh, thì nơi đó chắc chắn có. Vận mệnh của nàng là tỏa sáng rực rỡ trong bí cảnh, điểm này không ai có thể phản bác hay giải thích được.

Mọi người đi theo Thượng Quan Uyển Ngọc dạo bước trong bí cảnh Thủy Tuyền, đập vào mắt là núi hoang. Có điều, một điều kỳ lạ là, lúc mới vào có rất nhiều thiên kiêu đến bí cảnh Thủy Tuyền, nhưng bây giờ, bọn họ đi lâu như vậy rồi mà không thấy một bóng người.

"Những tên kia trốn đi đâu hết rồi?" Bao Tiểu Thâu khoanh tay lẩm bẩm, Diệp Lâm cũng nghi hoặc nhưng không suy nghĩ nhiều. Trong bí cảnh Thủy Tuyền chỉ có Thủy Tuyền Tinh, bọn họ hẳn đang tìm kiếm Thủy Tuyền Tinh. Chẳng lẽ trong bí cảnh Thủy Tuyền này còn có bảo vật nào khác đáng giá hơn ngoài Thủy Tuyền Tinh sao?

Điều đáng nói là, bí cảnh Thủy Tuyền cũng có ngày và đêm. Mọi người đi từ ban ngày đến đêm tối, ngước nhìn lên, trên bầu trời đầy sao dày đặc, phía trên còn có một vầng trăng tròn.

"Nơi này là bí cảnh, xem ra nó nằm trong không gian song song, nên chúng ta mới thấy được tinh không." Diệp Lâm nhìn bầu trời đầy sao, mạnh dạn suy đoán, những người còn lại cũng gật đầu đồng ý.

"Không đúng, trong những vì sao kia có gì đó kì lạ!" Đột nhiên, Diệp Lâm thấy những ngôi sao dày đặc kia rung động.

Ngay sau đó, Diệp Lâm vung tay, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đột nhiên xuất hiện. Diệp Lâm phát hiện những người khác cũng nhận ra điều đó. Lý Tiêu Dao cầm song chùy đứng trước Thượng Quan Uyển Ngọc, bảo vệ nàng ở phía sau, mắt nhìn lên bầu trời đầy sao.

Những ngôi sao dày đặc ban nãy còn nhỏ bé trong mắt mọi người dần to ra, theo thời gian trôi qua, chúng càng lúc càng lớn, như thể cả bầu trời sụp đổ xuống.

"Ngọa Tào, giờ ta mới hiểu vì sao đi mãi không thấy ai."

"Không cần ngươi nói, ta cũng biết."

"Tiên sư nó, chạy mau a!" Bao Tiểu Thâu hoảng sợ, lập tức chuồn nhanh xuống núi, Vương Thiên theo sát phía sau, Lý Tiêu Dao kéo Thượng Quan Uyển Ngọc bỏ chạy.

Chỉ có Diệp Lâm đứng giữa không trung nhìn vô số Thủy Tuyền Trùng trước mắt. Đúng vậy, thứ vừa nãy không phải vũ trụ bao la, mà là vô số Thủy Tuyền Trùng dày đặc. Vừa nãy vũ trụ kia cũng là do Thủy Tuyền Trùng tạo thành.

Diệp Lâm không biết vì sao Thủy Tuyền Trùng lại phát ra ánh sáng kỳ lạ như vậy, nhưng ánh mắt hắn rơi vào Tâm Du. Nếu Tâm Du nuốt hết số Thủy Tuyền Trùng này, thì sẽ mạnh đến mức nào?

Nhưng Tâm Du chỉ lườm Diệp Lâm một cái rồi lắc đầu. Ngay sau đó, Diệp Lâm nhận được tin tức từ Tâm Du. Không nuốt được, ban ngày ăn còn chưa tiêu hóa hết.

"Có thể luyện hóa không?" Diệp Lâm quay sang nhìn Thôn Thiên Ma Quán, nhưng nó không trả lời, như thể lại chìm vào giấc ngủ.

Diệp Lâm bất đắc dĩ quay người bỏ chạy. Vừa nãy hắn không chạy cùng mọi người là vì muốn Tâm Du nuốt chúng, nhưng giờ Tâm Du không nuốt được, Thôn Thiên Ma Quán lại ngủ say, hắn chỉ còn cách 'bôi mỡ vào chân' mà chạy thôi.