Chương 4275: Con đường vô địch - che đậy bầu trời Thủy Tuyền Trùng

Ngay khi Diệp Lâm vừa rời đi trong chớp mắt, cả bầu trời tựa như sụp xuống, rậm rạp chằng chịt Thủy Tuyền Trùng bao phủ toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh.

Đàn Thủy Tuyền Trùng kết đội rậm rạp chằng chịt, căn bản đếm không xuể, trong chớp mắt vô số núi hoang đều bị vây quanh, nếu ai lúc này dám đi ra, liền sẽ bị Thủy Tuyền Trùng cứ thế mà cắn c·hết.

Diệp Lâm thì đã đến một địa phương an toàn, đó là bên trong một sơn động nhỏ mà Bao Tiểu Thâu đã tìm kỹ.

Mà trước mắt, Bao Tiểu Thâu đang gia cố trận p·h·áp của mình.

"Tốt, hiện tại những tên kia chắc là vào không được, may quá, hù c·hết người ta."

Bao Tiểu Thâu nhìn tác phẩm của mình, vẻ mặt hài lòng nói, sau đó hắn trực tiếp không để ý hình tượng nằm tr·ê·n mặt đất cảm khái.

Sơn động phía trước có một đạo bình chướng màu vàng, bình chướng kim sắc kia trông vô cùng kiên cố, cho người một loại cảm giác an toàn tràn đầy.

Diệp Lâm thì t·i·ệ·n tay một chiêu, ở bên tr·ê·n bình chướng màu vàng kèm th·e·o một đạo Vô Thủy Chân Viêm, xem như tăng thêm một tầng bảo hiểm.

Ong ong ong, ong ong ong. . .

Sau một khắc, bên ngoài bình chướng màu vàng, Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt cấp tốc bay qua, còn có một đám lớn Thủy Tuyền Trùng cứ vậy dừng trước bình chướng màu vàng, lẳng lặng nhìn mọi người trong sơn động.

Thế nhưng bọn chúng tựa như rất kiêng kỵ Vô Thủy Chân Viêm, cứ vậy dừng bên ngoài nhìn mọi người, cũng không tiến vào.

Mà càng thần kỳ hơn chính là, đêm tối ngoại giới biến m·ấ·t không thấy gì nữa, theo đó đến là từng đạo hào quang c·h·ói lọi.

"Ôi trời ơi, nguyên lai nơi này vốn dĩ không có ngày sáng đêm tối gì cả, đêm tối chỉ là vì Thủy Tuyền Trùng quá nhiều, che đậy cả bầu trời."

Lý Tiêu d·a·o cũng một mặt kinh ngạc nói, Thủy Tuyền Trùng nhiều như vậy, quả thực là muốn m·ạ·n·g người.

Mà cái đám Thủy Tuyền Trùng này cái gì cũng không sợ, đ·ánh cái gì cũng không c·hết, nếu như bị chúng để mắt tới, không c·hết cũng phải ném nửa cái m·ạ·n·g.

"Bọn gia hỏa này đến khi nào mới rời đi đây, Thủy Tuyền Tinh của ta a."

Trái tim Bao Tiểu Thâu đều đang rỉ m·á·u, Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt bên ngoài không ngừng trào lên, dường như vô tận vô cùng, Thủy Tuyền Trùng vẫn luôn bay qua.

Quả thực là dùng vô cùng vô tận để diễn tả cũng không quá đáng.

"Yên tâm đi, nhìn tình huống này, trong thời gian ngắn không có cách nào ra ngoài đâu."

"Chúng ta như vậy, những người khác khẳng định cũng vậy thôi."

"Thay vì ở đây khổ sở chờ đợi, chi bằng trước nghiên cứu xem Thủy Tuyền Tinh này có thật hay không đã."

"Nếu bị l·ừ·a thì không hay."

Diệp Lâm lấy ra một viên Thủy Tuyền Tinh to bằng bàn tay, mở miệng nói, những người khác cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Đúng vậy, trước thử xem Thủy Tuyền Tinh có giống như bọn họ nói không, nhỡ đâu Thủy Tuyền Tinh không có tác dụng gì, bọn họ tân tân khổ khổ thu thập để làm gì?

Vẫn là câu nói kia, người khác nói trăm lần ngàn lần cũng không bằng tự mình thử một phen.

Diệp Lâm đem Thủy Tuyền Tinh đặt trước người, sau đó tiên chuyển lực lượng, bắt đầu cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí thẩm thấu vào bên trong Thủy Tuyền Tinh.

Sau một khắc, Diệp Lâm liền cảm nh·ậ·n được một cỗ vật k·hông r·õ n·guồn g·ốc chất chảy vào cơ thể mình, bất quá Diệp Lâm cũng không ch·ố·n·g cự cỗ vật k·hông r·õ n·guồn g·ốc chất này.

Nhưng vật k·hông r·õ n·guồn g·ốc chất này chảy vào trong cơ thể rồi mà vẫn còn chưa thỏa mãn, một mực tuôn về phía nguyên thần của Diệp Lâm.

Giờ phút này, Diệp Lâm cau mày khó mà nh·ậ·n ra, đồ vật trong thân thể nếu có gì không ổn, chính mình có thể kịp thời ngăn lại, nhưng nguyên thần là quan trọng nhất, một khi Thủy Tuyền Tinh có gì không ổn, đến lúc đó lỡ nguyên thần hấp thu thì muốn k·h·ó·c cũng không kịp.

Bất quá một lát sau, Diệp Lâm liền nghĩ ra biện p·h·áp.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, trước cứ để phân thân thử xem, nếu thật sự có gì không ổn, tối t·h·iểu cũng không uy h·iếp được chính mình.