Chương 4276: Con đường vô địch - p·h·ẫ·n nộ Từ Phong

Nguyên thần của Diệp Lâm vào khoảnh khắc này lại phân l·i·ệ·t ra một nguyên thần mới, mà cỗ lực lượng thần bí kia cứ vậy tiến vào bên trong nguyên thần mới.

Ngay sau đó, nguyên thần mới kia lại bộc p·h·át ra vô cùng hào quang c·h·ói sáng, mũi nhọn đạo ánh sáng này trực tiếp chiếu rọi toàn bộ thức hải của Diệp Lâm.

"Không có vấn đề gì."

Trong thức hải, ngữ khí Tiêu d·a·o truyền ra.

Được t·r·ả lời khẳng định, Diệp Lâm lúc này mới hoàn toàn yên tâm, không có vấn đề gì là tốt rồi.

Tiếp đó, Diệp Lâm bắt đầu hướng dẫn đạo lực lượng này tiến vào bên trong nguyên thần của mình.

Đợi đến khi lực lượng này tiến vào bên trong nguyên thần, Diệp Lâm lập tức cảm thấy bốn phía t·h·i·ê·n địa đều rõ ràng hơn rất nhiều, vô số sợi tơ thần bí đan vào trước mắt.

Ngộ tính không ngừng được tăng cường, gần như trong khoảnh khắc Diệp Lâm chìm vào trong biển p·h·áp tắc.

Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc đang được Diệp Lâm lĩnh ngộ cấp tốc.

Vốn dĩ ngộ tính của Diệp Lâm đã không thấp, giờ đây ngộ tính được tăng cường tr·ê·n phạm vi lớn, tốc độ lĩnh ngộ tự nhiên nhanh đến mức không hợp lẽ thường.

Không chỉ Diệp Lâm, những người khác quanh thân cũng nhộn nhịp rơi vào trạng thái tu luyện, những thứ tối nghĩa khó lý giải lúc trước giờ khắc này đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xâm nhập vào bên trong đầu.

Vô số tri thức p·h·áp tắc đều không cần bọn họ tốn sức lĩnh ngộ, mà tự động chui vào bên trong đầu.

Cảm giác này thật sự quá thoải mái, quá dễ chịu.

Ngay cả Thượng Quan Uyển Ngọc cũng rơi vào cảm giác đốn ngộ, không thể tự kiềm chế, giờ phút này chỉ có Lạc d·a·o một mặt tối sầm đứng tại chỗ.

Nàng không hiểu vì sao những người này đều không nhúc nhích vào lúc này, nhưng Lạc d·a·o không quấy rầy mà lặng lẽ đi tới bên cạnh Diệp Lâm, ôm Tâm Du từ tr·ê·n vai Diệp Lâm vào trong n·g·ự·c.

Lập tức đem Tâm Du ôm đến một chỗ vắng vẻ chơi đùa nghịch, Tâm Du bất mãn p·h·át ra một tiếng tru lên, nhưng tiếng gào th·é·t này đối với Lạc d·a·o cơ bản không có tác dụng gì.

Lạc d·a·o thì không ngừng vuốt ve lông của Tâm Du.

Tâm Du cứ vậy nằm im tr·ê·n mặt đất mặc cho Lạc d·a·o thao túng, không thể phản kháng thì nằm ngửa hưởng thụ vậy. . .

"Tiên sư nó, tân tân khổ khổ cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí đào nửa ngày, không p·h·át hiện một viên Thủy Tuyền Tinh nào, n·g·ư·ợ·c lại còn bị nhốt ở đây không ra được, cỏ."

Bên trong một sơn động lớn, đại hoàng t·ử t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều Từ Phong nhìn sơn động hỗn độn trước mắt tức giận dậm chân.

Hai thanh niên sau lưng cũng một mặt p·h·ẫ·n nộ.

Bọn họ cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí tránh né Thủy Tuyền Trùng, đào bới nửa ngày ở đây, đến cuối cùng một cọng lông cũng không p·h·át hiện.

Hiện tại lại bị vô số Thủy Tuyền Trùng ngăn tại nơi này không ra được, thật sự sỉ n·h·ụ·c, sỉ n·h·ụ·c a.

"C·hết tiệt, hiện tại ra không được, nửa bước khó đi, bên trong núi hoang này không biết chỗ nào có Thủy Tuyền Trùng chiếm cứ, căn bản không dám tùy ý đào bới."

Từ Phong đứng tại chỗ sắc mặt khó coi.

Ngoại giới sớm đã thành t·h·i·ê·n hạ của Thủy Tuyền Trùng, ai dám đi ra chính là c·hết.

Trong núi hoang này cũng không thể đào bới lung tung, biết đâu chỗ nào đó có Thủy Tuyền Trùng chiếm cứ, nếu không hắn đã san bằng cái núi hoang này rồi.

"Không biết khi nào cái này Thủy Tuyền Trùng b·ạo đ·ộng mới dừng lại."

Từ Phong hai mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, ngồi phịch xuống đất.

Bên trong Thủy Tuyền bí cảnh này, Thủy Tuyền Trùng gần như mỗi giờ mỗi khắc đều b·ạo đ·ộng, một khi Thủy Tuyền Trùng rơi vào b·ạo đ·ộng, toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh khắp nơi tràn ngập thân ảnh Thủy Tuyền Trùng.

Những Thủy Tuyền Trùng này vạn p·h·áp bất xâm, cho dù đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín cũng không làm gì được chúng, một khi bị c·ắ·n một cái, dù là đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín cũng phải nằm xuống.