Chương 4277: Con đường vô địch - Vừa so sánh, tâm tình liền trở nên tốt đẹp

Đây chính là lý do Thủy Tuyền bí cảnh mở ra cho bọn họ, thật sự là việc khai thác Thủy Tuyền Tinh quá khó khăn, có Thủy Tuyền Trùng canh giữ, về cơ bản cứ mười người đi khai thác thì chỉ có một người trở về.

Mà người duy nhất còn s·ố·n·g sót đó cũng chưa chắc mang được Thủy Tuyền Tinh ra.

Điều quan trọng hơn là, Thủy Tuyền Trùng thỉnh thoảng lại rơi vào t·rạ·n·g th·á·i b·ạo đ·ộ·n·g, một khi Thủy Tuyền Trùng b·ạo đ·ộ·n·g, nó sẽ hành động trên phạm vi lớn trong toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh.

Toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh sẽ chìm trong bóng tối của Thủy Tuyền Trùng, lúc này ai dám lộ mặt, chắc chắn bị Thủy Tuyền Trùng vây quanh.

"Ách, theo tình báo đế quốc thu thập được, Thủy Tuyền Trùng một khi b·ạo đ·ộ·n·g, sẽ kéo dài liên tục một tháng."

Thanh niên phía sau Từ Phong thấp thỏm nói.

Nghe tin này Từ Phong càng thêm tức giận.

"Tiên sư nó, b·ạo đ·ộ·n·g kéo dài một tháng, chẳng lẽ chúng ta không làm gì trong một tháng này?"

"Huống chi, Thủy Tuyền bí cảnh chỉ mở ra một năm, một tháng cứ thế trôi qua vô ích, nếu tìm được Thủy Tuyền Tinh thì còn đỡ, đằng này đến mặt mũi Thủy Tuyền Tinh lão t·ử còn chưa thấy đã phải vây ở đây."

"Thật đ·ạ·p con m·ẹ nó xui xẻo."

Từ Phong ngồi phịch xuống đất n·ổ·i gi·ậ·n m·ắ·n·g, nhưng cũng không có chút biện p·há·p nào.

Bởi vì hắn không có cách nào đối phó với Thủy Tuyền Trùng này.

Thủy Tuyền Trùng vạn p·há·p bất xâm, dù dùng cách gì cũng không g·i·ế·t c·h·ế·t được.

Còn việc dùng đồ vật vây khốn?

Nghĩ nhiều, răng của Thủy Tuyền Trùng còn cắn thủng được cả Vô Lượng Khí, hoàn toàn không có cách nào.

Đây chính là Thủy Tuyền Trùng, một loài sinh linh đặc t·h·ù, mang kịch đ·ộ·c.

Đừng nói hắn, ngay cả toàn bộ khu vực thứ ba cũng không ai có khả năng giải quyết được Thủy Tuyền Trùng này, nếu không Thủy Tuyền bí cảnh đã sớm thuộc về người ta rồi.

"Đại hoàng t·ử, ta nghĩ hiện tại chúng ta chỉ còn cách này, chờ Thủy Tuyền Trùng hết b·ạo đ·ộ·n·g, chúng ta thừa cơ tìm k·i·ế·m Thủy Tuyền Tinh."

"Nhưng đại hoàng t·ử đừng lo, chúng ta thế nào thì người khác cũng thế thôi, đều đ·a·n·g t·r·ố·n tránh cả."

"Biết đâu đến giờ vẫn chưa ai p·há·t hiện dấu vết của Thủy Tuyền Tinh cũng nên."

Hai thanh niên phía sau lập tức ngươi một câu ta một câu an ủi.

Nghe những lời an ủi này, tâm tình Từ Phong mới tốt hơn nhiều.

Đúng vậy, bản hoàng t·ử đã chật vật thế này, thì những người khác có thể tốt hơn được đến đâu?

Biết đâu họ còn thảm hơn hắn ấy chứ.

So sánh thế này, tâm tình hắn tự nhiên tốt lên rất nhiều.

"Đúng vậy, hai ngươi nói cũng đúng, ta đã xui xẻo thế này, những người khác có thể tốt hơn được đến đâu?"

"Có lẽ giờ này cũng đang t·r·ố·n trong hang động thôi."

Từ Phong gật gật đầu, vẻ mặt tán đồng.

Hai thanh niên phía sau thấy vậy thở phào nhẹ nhõm.

Đại hoàng t·ử nhà mình nghĩ thông suốt là tốt rồi, nếu không bọn họ sợ đại hoàng t·ử nghĩ quẩn lôi kéo bọn họ lao ra ngoài mất.. . .

Nhưng bọn họ đã đoán đúng, từ khi Thủy Tuyền Trùng b·ạo đ·ộ·n·g, vô số t·h·i·ê·n kiêu đều lũ lượt t·r·ố·n đi, vì không ai dám đ·ố·i đ·ầ·u t·r·ự·c tiếp với Thủy Tuyền Trùng.

Nhưng cũng có một số người xui xẻo bị Thủy Tuyền Trùng c·ắ·n, đang l·ê l·ế·t ở một góc nào đó k·é·o d·à·i h·ơ·i t·à·n.

Đúng như dự đoán, Thủy Tuyền Trùng liên tục t·à·n p·h·á một tháng, sau một tháng, Thủy Tuyền Trùng dày đặc bên ngoài biến m·ấ·t không dấu vết, lũ lượt bay trở lại tr·ê·n trời cao, và toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh lại một lần nữa khôi phục Thanh Minh.

Sau khi x·á·c nhận liên tục, các t·h·i·ê·n kiêu lũ lượt rời khỏi nơi ẩn náu của mình, tiếp tục công việc cũ, đó là tìm k·i·ế·m Thủy Tuyền Tinh.