Chương 4278: Con đường vô địch - Tiến bộ thần tốc

Sau một tháng, ngay khi Diệp Lâm và mọi người đang bế quan, tất cả cũng dần tỉnh lại.

"Cái này Thủy Tuyền Tinh hiệu quả vậy mà cường hãn như thế, chỉ một tháng thời gian mà sánh bằng ta trăm năm khổ tu."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Một tháng này quả thực tiến bộ thần tốc, tu luyện một tháng mà tương đương với mười năm khổ tu của hắn.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Giờ khắc này, Diệp Lâm lại có một cái nhận biết khắc sâu về Thủy Tuyền Tinh, đồ tốt này, phải thu thập nhiều hơn nữa mới được.

Không những ngộ tính tăng cường, mà nội tình còn tăng lên từng giờ từng khắc.

Diệp Lâm có một cảm thụ trực quan về giá trị của thứ này.

"Kém một chút nữa thôi, kém một chút nữa ta liền có thể bước vào Kim Tiên tầng hai."

Bao Tiểu Thâu nhìn Thủy Tuyền Tinh trong tay đã hóa thành bột phấn, ảo não nói, hắn vừa nắm bắt được thời cơ đột phá Kim Tiên tầng hai, mắt thấy sắp đột phá cảnh giới Kim Tiên tầng hai, ai ngờ được.

Ngay lúc này Thủy Tuyền Tinh dùng hết, hắn cũng từ trạng thái huyền diệu kia lui ra ngoài.

Trạng thái biến mất, dù hắn có khổ nghĩ thế nào cũng không tìm lại được thời cơ vừa rồi.

"Một khối Thủy Tuyền Tinh lớn cỡ bàn tay cũng chỉ có thể ủng hộ ta tu luyện một tháng, cái đồ chơi này trấn không có tác dụng."

Bao Tiểu Thâu nhìn bột phấn trong tay, n·h·ổ nước bọt nói.

Số Thủy Tuyền Tinh hắn được chia cũng chỉ mười mấy khối, trong đó Thủy Tuyền Tinh lớn cỡ bàn tay chỉ có năm khối, giờ chỉ còn bốn khối, số còn lại còn chưa lớn bằng bàn tay.

"Thủy Tuyền Trùng bên ngoài tản đi rồi, đi thôi đi thôi, chúng ta đi tìm Thủy Tuyền Tinh, đợi khi tìm đủ Thủy Tuyền Tinh ta muốn bế quan, bế t·ử quan."

Bao Tiểu Thâu có chút tham lam l·i·ế·m môi một cái, hắn đã nếm được ngon ngọt triệt để.

Nếu lúc trước có Thủy Tuyền Tinh này, một ngàn năm, hắn đã sớm bước vào Kim Tiên tầng hai.

"Đã như vậy, vậy ra ngoài xem một chút."

Diệp Lâm tự nhiên không từ chối yêu cầu của Bao Tiểu Thâu, với loại đồ tốt này, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Vương t·h·i·ê·n và Lý Tiêu d·a·o cũng lần lượt mở mắt, chỉ có Thượng Quan Uyển Ngọc còn cầm Thủy Tuyền Tinh, vẫn đang ở trong trạng thái tu luyện.

Tu vi nàng thấp, tự nhiên hao tổn Thủy Tuyền Tinh chậm hơn so với Diệp Lâm.

Nhưng không lâu sau Thượng Quan Uyển Ngọc cũng tỉnh lại.

Vì nàng p·h·át giác Diệp Lâm đã kết thúc, nàng tự nhiên không thể k·é·o dài thời gian.

Dù sao bây giờ không phải lúc tu luyện, thời gian gấp gáp, không thể lãng phí từng giây từng phút.

"Lạc d·a·o, đi thôi."

Diệp Lâm lớn tiếng nói, khi Diệp Lâm vừa dứt lời, sâu trong sơn động đột nhiên lóe lên một đạo bạch quang, chỉ thấy Tâm Du mệt mỏi ghé vào tr·ê·n bả vai Diệp Lâm, không nhúc nhích.

Giờ khắc này, Lạc d·a·o trong mắt Tâm Du chính là một tiểu ma đầu, quỷ biết một tháng qua hắn đã trải qua những gì.

Nhưng hắn còn không dám phản kháng, sợ không cẩn t·h·ậ·n làm tổn thương Lạc d·a·o.

Lạc d·a·o tản ra một tia khí tức cực kỳ nguy hiểm, khí tức kia như có như không trấn áp hắn, khiến hắn mảy may cũng không dám phản kháng.

"Đi thôi."

Thượng Quan Uyển Ngọc ôm lấy Lạc d·a·o.

Diệp Lâm đi ở phía trước nhất, sau khi nhìn quanh không thấy dấu vết của Thủy Tuyền Trùng, mới tản đi bình chướng bên tr·ê·n, Vô Thủy Chân Viêm còn đang t·h·iêu đốt.

Bao Tiểu Thâu cũng triệt hồi trận p·h·áp của mình.

Sau khi tất cả đã an toàn, Diệp Lâm mới bước ra sơn động, mấy người nhộn nhịp đi theo sau lưng Diệp Lâm.

Ngoại giới tr·ê·n cơ bản không có chút biến hóa nào, Thủy Tuyền Trùng tựa như chỉ đơn thuần ra ngoài đi dạo một vòng, căn bản không gây ảnh hưởng gì đến cây cối xung quanh.

Tất cả vẫn như cũ.