Chương 4279: Con đường vô địch - cần đuổi theo cho ăn cơm sao?

Tiếp theo vẫn như cũ, Thượng Quan Uyển Ngọc dẫn đường, mấy người khác đi theo sau Thượng Quan Uyển Ngọc.

Bao Tiểu Thâu cùng Lý Tiêu d·a·o giờ phút này đang một mặt mong đợi nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc.

Nhanh lên tìm, nhanh lên tìm.

Bao Tiểu Thâu cùng Lý Tiêu d·a·o trong lòng đều đang cầu khẩn, nhanh lên tìm nhanh lên tìm, đều đang cầu khẩn Thượng Quan Uyển Ngọc nhanh lên tìm được.

Thời gian không chờ ta, thời gian không chờ ta a.

Đi đi, Diệp Lâm cũng chờ không nổi, trực tiếp mở ra xem xét bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc.

Tính danh: Thượng Quan Uyển Ngọc

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Tuyệt t·h·i·ê·n Đạo Thánh Kỳ Huyễn đại lục, có thanh danh rất lớn tại Kỳ Huyễn đại lục, có thể khiến đêm đến trẻ con k·h·ó·c nỉ non.

Mệnh lý: 【 t·r·ộ·m cũng có đạo 】 【 giác quan thứ sáu 】 【 tìm đường s·ố·n·g trong chỗ c·hết 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, muốn lao ra Tinh Hà Hoàn Vũ đi hướng giới vực vô biên thì bị t·h·i·ê·n Ma p·h·át hiện oanh s·á·t.

Gần đây cơ duyên: Phía trước rẽ trái đi một ngàn mét, lại rẽ phải đi một ngàn mét, sau đó p·h·át hiện ba tòa núi hoang, tại bên trong ba tòa núi hoang này p·h·át hiện đại lượng Thủy Tuyền Tinh.

【 t·r·ộ·m cũng có đạo 】: Nắm giữ một trái tim t·h·iện lương, mặc dù t·h·í·c·h t·r·ộ·m mộ thế nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình.

【 giác quan thứ sáu 】: Trong bí cảnh hoặc mộ thất luôn có thể n·hạy c·ảm p·h·át giác được nơi ở của bảo vật.

【 tìm đường s·ố·n·g trong chỗ c·hết 】: Trong mộ thất hoặc bí cảnh luôn có thể dự báo trước được nguy hiểm, đồng thời đi trước một bước chạy t·r·ố·n nguy hiểm, dù rơi vào tuyệt cảnh cũng có thể tìm được đường ra.

Xem xong bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc, Diệp Lâm bắt đầu chủ động dẫn đường.

Nói cho cùng, vẫn là bảng của mình dùng thuận t·i·ệ·n.

Bất quá cái này cũng không t·h·iếu được cái m·ệ·n·h cách kì lạ kia của Thượng Quan Uyển Ngọc, dù sao bảng của mấy người Lý Tiêu d·a·o biểu thị không có cơ duyên, chỉ có bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc biểu thị có.

Trong ba tòa núi hoang p·h·át hiện đại lượng Thủy Tuyền Tinh, cũng không biết có bao nhiêu.

Giờ khắc này Diệp Lâm vậy mà bắt đầu mơ hồ mong đợi.

Chiếu theo bảng mà đi, thật sự là bị Diệp Lâm p·h·át hiện ba tòa núi hoang, ba tòa núi hoang cứ như vậy chỉnh tề sắp xếp trước mắt Diệp Lâm.

Thượng Quan Uyển Ngọc thì một mặt kỳ quái liếc nhìn Diệp Lâm, Diệp Lâm làm sao biết mình sẽ đi hướng này?

Mà nàng cũng không tính toán nhiều, có lẽ chỉ là trùng hợp đi.

"Trong đó có lẽ có Thủy Tuyền Tinh, tách ra hành động."

Nhìn ba tòa núi hoang trước mắt, Diệp Lâm quyết định tách ra hành động, dù sao toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh này có thể không chỉ có đoàn người bọn hắn, còn có rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu ẩn núp trong bóng tối.

Nhất định phải thần tốc hành động.

Nói xong, Diệp Lâm liền mang Thượng Quan Uyển Ngọc hướng về ngọn núi hoang tr·u·ng tâm nhất đi đến.

Bao Tiểu Thâu cùng Vương t·h·i·ê·n kết đội, hướng về bên phải đi đến.

Lý Tiêu d·a·o thì nhếch miệng cười một tiếng, một thân một mình hướng đi ngọn núi hoang bên trái kia.

Đi tới trước núi hoang, Diệp Lâm vỗ tay một cái, núi hoang trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái sơn động đen nhánh.

Sau đó Diệp Lâm mang Thượng Quan Uyển Ngọc cùng Lạc d·a·o thâm nhập vào trong sơn động này.

"Chờ một chút nếu gặp phải Thủy Tuyền Trùng thì t·r·ố·n sau lưng ta."

Diệp Lâm quay người dặn dò Thượng Quan Uyển Ngọc.

Nơi Thủy Tuyền Tinh tọa lạc tất nhiên có đại lượng Thủy Tuyền Trùng chiếm cứ.

Bất quá bây giờ Tâm Du biểu thị còn có thể ăn thêm một chút Thủy Tuyền Trùng, Diệp Lâm liền yên lòng.

Dù sao phía mình ổn, đến mức mấy người khác thì Diệp Lâm không quản được.

Dù sao cơ duyên Diệp Lâm đã cho, có thể hay không thu vào tay vậy thì không phải Diệp Lâm có khả năng quản.

Bọn họ cũng là t·h·i·ê·n kiêu, có ý nghĩ và biện p·h·áp đ·ộ·c lập của riêng mình, bọn họ cũng không phải hài t·ử gì, cần Diệp Lâm đ·u·ổ·i th·e·o cho ăn cơm.