Chương 4280: Con đường vô địch - hình như phát hiện bí mật của Thủy Tuyền Trùng

Diệp Lâm chậm rãi chui vào bên trong, vách núi trước mắt cứ từng điểm từng điểm rơi xuống, sơn động càng ngày càng sâu, mà hắn cũng mang theo Thượng Quan Uyển Ngọc càng chạy càng sâu.

"Đến rồi."

Đột nhiên, Diệp Lâm thấp giọng nói.

Chỉ thấy trước mắt xuất hiện một vệt ánh sáng màu xanh lục.

Hào quang màu xanh lục này chính là quang mang đặc thù của Thủy Tuyền Tinh, theo Diệp Lâm, hào quang màu xanh lục này thật mê người, chói mắt.

Đợi đến khi đi tới cuối cùng, mới phát hiện trước mắt là một cái không gian thật lớn, trong đó khắp nơi đều là Thủy Tuyền Tinh màu xanh lục.

Những Thủy Tuyền Tinh này nhiều hơn lần trước rất nhiều.

Thủy Tuyền Tinh rất nhiều, Thủy Tuyền Trùng càng nhiều, những Thủy Tuyền Trùng này đều rậm rạp chằng chịt ghé vào bên trên Thủy Tuyền Tinh.

"Nơi này thật nhiều Thủy Tuyền Trùng, làm sao bây giờ?"

Thượng Quan Uyển Ngọc ngồi xổm bên cạnh Diệp Lâm nhỏ giọng nói.

Còn Diệp Lâm thì nhìn chằm chằm vào những Thủy Tuyền Trùng kia.

"Thủy Tuyền Trùng ỷ lại vào Thủy Tuyền Tinh, là vì nguyên nhân gì?"

"Chẳng lẽ Thủy Tuyền Trùng cũng cần hấp thu năng lượng bên trong Thủy Tuyền Tinh để trưởng thành? Điều này không đúng."

"Nếu Thủy Tuyền Trùng ỷ lại năng lượng của Thủy Tuyền Tinh để trưởng thành, vậy trong này không thể có nhiều Thủy Tuyền Tinh như vậy, Thủy Tuyền Tinh này e rằng sớm đã bị Thủy Tuyền Trùng hút khô."

Diệp Lâm sờ cằm suy tư, hiện tại Tâm Du không ăn được nữa, Thủy Tuyền Trùng này phải dựa vào chính mình để giải quyết.

Mà bây giờ, muốn giải quyết Thủy Tuyền Trùng, khẳng định không thể tới cứng, phải đến điểm mềm.

Cái mềm này chính là phải phát hiện nhược điểm của Thủy Tuyền Trùng, nếu không căn bản không giải quyết được những Thủy Tuyền Trùng này.

"Thủy Tuyền Trùng ỷ lại Thủy Tuyền Tinh, nếu Thủy Tuyền Trùng ỷ lại không phải năng lượng của Thủy Tuyền Tinh, mà là..."

Nghĩ xong, Diệp Lâm vươn tay búng một cái, trong không gian thật lớn lập tức xuất hiện một đoàn chùm sáng màu xanh lục.

Sau một khắc, Thủy Tuyền Trùng vốn không nhúc nhích bắt đầu rậm rạp chằng chịt bay lên xoay quanh xung quanh chùm sáng màu xanh lục.

Âm thanh cánh kích động tổ hợp lại với nhau, từng đạo tiếng ông ông dày đặc vô cùng.

"Thì ra là thế."

Diệp Lâm bừng tỉnh đại ngộ, Thủy Tuyền Trùng ỷ lại không phải là Thủy Tuyền Tinh, mà là ánh sáng lục sắc mà Thủy Tuyền Tinh phát ra.

Nếu Thủy Tuyền Trùng dựa vào Thủy Tuyền Tinh để sống, vậy Thủy Tuyền Trùng phô thiên cái địa ở bên ngoài kia đã sớm chết đói.

"Tìm được rồi, lát nữa ta dẫn Thủy Tuyền Trùng ra ngoài, ngươi thừa cơ thu thập Thủy Tuyền Tinh này, tốc độ phải nhanh."

Diệp Lâm dặn dò Thượng Quan Uyển Ngọc một tiếng, sau đó đột nhiên phất tay, chỗ trống trước mắt bắt đầu rung rẩy kịch liệt.

Sau một khắc, toàn bộ núi hoang từ trên xuống dưới bị Diệp Lâm trực tiếp đánh xuyên qua bằng một chưởng, sau đó chùm sáng màu xanh lục đột nhiên bay ra ngoài, Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt cũng đi sát đằng sau đi ra.

Nhưng đây chỉ là một bộ phận mà thôi, Diệp Lâm lại lần nữa ngưng tụ ra mấy cái quang mang lục sắc, quang mang lục sắc vô cùng chói mắt, thậm chí còn phủ lên cả quang mang lục sắc do Thủy Tuyền Tinh thật phát ra.

Chùm sáng màu xanh lục cái này tiếp cái khác thông qua chỗ trống này tiến về ngoại giới, mỗi một lần đều mang đi một nhóm lớn Thủy Tuyền Trùng.

Cứ như vậy tuần hoàn mấy lần, toàn bộ Thủy Tuyền Trùng bên trong chỗ trống đều bị dẫn ra ngoài.

Thấy vậy, Thượng Quan Uyển Ngọc lập tức đi tới phía dưới bắt đầu thu thập Thủy Tuyền Tinh rậm rạp chằng chịt.

Còn Diệp Lâm thì nhân thế đi tới bên ngoài núi hoang.

Giờ phút này, bên ngoài núi hoang.

Vô số Thủy Tuyền Trùng tụ tập xung quanh chùm sáng màu xanh lục lơ lửng, mà Thủy Tuyền Trùng trên trời cao cũng bắt đầu rậm rạp chằng chịt hàng lâm xuống.

Giờ khắc này, Diệp Lâm trực tiếp hấp dẫn tuyệt đại bộ phận Thủy Tuyền Trùng trong toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh, Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt giống như cuồng phong tụ tập về phía Diệp Lâm.

Có quang mang lục sắc hấp dẫn, Thủy Tuyền Trùng xung quanh vậy mà không có một con nào lựa chọn cắn Diệp Lâm.