Chương 4281: Con đường vô địch - ngươi có chủ tâm đùa nghịch ta đúng không

"Đại hoàng tử, Thủy Tuyền Trùng bạo động kết thúc, chúng ta lại có thể đi ra thu thập Thủy Tuyền Tinh."

Trong một sơn động, Từ Phong mặt mày ủ rũ chống cằm.

Đột nhiên, một thanh niên canh gác bên ngoài hưng phấn hô lớn khi quan sát tình hình.

Nghe vậy, hai mắt Từ Phong lập tức sáng lên, thân thể đột ngột đứng lên, hai mắt tỏa ánh sáng tự tin.

"Ha ha ha, Thủy Tuyền Trùng bạo động này cuối cùng cũng kết thúc, cuối cùng cũng đến lúc ta Từ Phong đại triển thân thủ, đi, cùng bản hoàng tử đi ra xem một chút."

"Nếu thực sự tìm không được Thủy Tuyền Tinh, vậy chúng ta liền cướp, dù sao Thủy Tuyền Tinh cái đồ chơi này vô cùng trân quý, nhất định phải tìm được, tuyệt đối không thể tay không mà về."

Từ Phong hào tình vạn trượng nói.

Hai thanh niên phía sau vội vàng phụ họa.

Thế là, dưới sự dẫn đầu của Từ Phong, ba người cứ vậy hào tình vạn trượng rời khỏi sơn động.

Vừa định bước ra khỏi sơn động, từng đợt tiếng vo vo quen thuộc truyền vào tai.

Trong thoáng chốc, Từ Phong trừng lớn mắt nhìn về phía xa, chỉ thấy Thủy Tuyền Trùng vừa biến mất vậy mà lại một lần nữa trở lại, rậm rạp chằng chịt che kín trời đất, Thủy Tuyền Trùng nhiều vô số đang kéo đến.

Ngay lập tức, Từ Phong lập tức đá mỗi người một cước vào hai thanh niên phía sau, đẩy họ vào trong sơn động, chính mình cũng nhân cơ hội vào trong sơn động.

"Cho ta phong."

Vừa vào sơn động, hai tay Từ Phong đột nhiên bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết tạo thành một đạo bình chướng kiên cố vô cùng, phong bế cửa vào sơn động.

Thành đàn Thủy Tuyền Trùng cứ như vậy trước mắt ba người hướng về một chỗ tập hợp mà đi.

"Bọn họ, ngươi tên tiểu tử thối này, ngươi muốn h·ạ·i c·hết bản hoàng tử đúng hay không?"

"Bản hoàng tử chính là người thừa kế thứ nhất của Thiên Thánh Đế Triều, ngươi nói, tiểu tử ngươi đến cùng là người của đệ đệ nào của ta? Cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn h·ạ·i c·hết bản hoàng tử?"

Từ Phong sắc mặt âm trầm nhìn hai người trước mắt.

Hai người kia nghe Từ Phong nói vậy thì sắc mặt lập tức tái nhợt không còn chút máu, hai người nháy mắt quỳ trên mặt đất.

"Đại hoàng tử minh giám a, chúng ta thật không nghĩ hại ngài, vừa rồi Thủy Tuyền Trùng thật biến mất a."

"Đại hoàng tử, ta có thể làm chứng, Thủy Tuyền Trùng bạo động vừa rồi kết thúc, hơn nữa thông thường Thủy Tuyền Trùng bạo động đều sẽ chỉ duy trì liên tục một tháng, thế nhưng lần này Thủy Tuyền Trùng đi mà quay lại chúng ta cũng không ngờ tới a."

Hai vị thanh niên bắt đầu lớn tiếng biện giải cho mình.

Đại hoàng tử là quân, bọn họ là thần, mấy câu vừa rồi của đại hoàng tử làm bọn họ sợ hãi.

Nếu đại hoàng tử thật cho là như vậy, hai người bọn họ cho dù trở về cũng sẽ bị lão cha của họ đánh c·hết.

Tại loại đế quốc như Thiên Thánh Đế Triều, quân thần thế nhưng là phân chia rõ ràng.

Thế lực, thế gia, chuyển triều, đều là một cái khái niệm.

Bất quá hiển nhiên, chuyển hướng giai cấp khái niệm càng thêm rõ ràng.

Bất quá chỗ tốt chính là, chuyển hướng lực ngưng tụ càng mạnh, tùy tiện liền có thể kéo ra vô số đại quân tới.

"Hừ, nghĩ các ngươi cũng không có lá gan này."

Nhìn vẻ mặt kinh hồn táng đảm của hai người, Từ Phong hừ lạnh một tiếng.

Hắn trong lòng cũng biết hai người này một lòng với mình, dù sao từ nhỏ đã có quan hệ mật thiết lớn lên, nếu muốn h·ạ·i chính mình đã sớm động thủ, sao có thể kéo tới hiện tại.

Vừa rồi chỉ là chính mình không nhịn được muốn hù dọa bọn họ một chút mà thôi.

Sau khi hết giận trong lòng, Từ Phong nghi hoặc dâng lên.

Hai người này nói đúng, Thủy Tuyền Trùng một khi bạo động, cũng chỉ duy trì liên tục một tháng mà thôi, nhưng một tháng đã qua, hơn nữa Thủy Tuyền Trùng bạo động rõ ràng đã kết thúc.

Thế nhưng Thủy Tuyền Trùng vì sao lại đi mà quay lại?

Chuyện này rất kỳ quái a.