Chương 4282: Con đường vô địch - đi xem một chút

Cho dù là trong ghi chép của T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều bọn họ cũng không có chuyện Thủy Tuyền Trùng liên tục b·ạo đ·ộng thế này. Lần này thật là kỳ quái. Nếu Thủy Tuyền Trùng cứ liên tục b·ạo đ·ộng như vậy, vậy bọn họ còn chơi cái r·ắ·m gì nữa. Khổ cực lắm mới có được danh ngạch, hào hứng đi tới Thủy Tuyền bí cảnh, kinh hồn táng đảm qua một năm rồi đi ra, đến cọng lông cũng không vớt được? Cái này đừng nói bọn họ, cho dù người khác cũng không chịu được. Việc này hoàn toàn là đem người ra làm trò khỉ. Với quy mô Thủy Tuyền Trùng như vậy, cho dù đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín tới cũng phải đi đường vòng.

"Kỳ quái, thật sự rất kỳ quái, Thủy Tuyền Trùng hai lần b·ạo đ·ộng, nhất định có nguyên nhân." Từ Phong sờ cằm chậm rãi đi tới cửa động. Thủy Tuyền Trùng không thể nào cứ b·ạo đ·ộng mãi như vậy được, dù sao Thủy Tuyền Trùng cũng sẽ mệt chứ. B·ạo đ·ộng liên tục một tháng không được nghỉ ngơi chút nào, cứ liên tục b·ạo đ·ộng như vậy chẳng phải mệt c·hết bọn chúng. Huống chi, Thủy Tuyền bí cảnh đã xuất hiện bao nhiêu năm tháng cũng không có p·h·át sinh chuyện kỳ quái như vậy. Bởi vì cái gọi là sự tình khác thường ắt có yêu, hắn cảm thấy phải đi ra ngoài nghiên cứu một chút.

Từ Phong đi tới cửa động, nhìn trước mắt Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt đang bay cực nhanh, rơi vào trầm tư. Những Thủy Tuyền Trùng này không giống như lúc trước tán loạn chẳng có mục đích, hiện tại mục tiêu của chúng rõ ràng, tựa như có thứ gì đó đang hấp dẫn chúng vậy. Rốt cuộc là thứ gì hấp dẫn chúng đây? Từ Phong chậm rãi tản đi bình chướng trước mắt. Nhưng mà, hắn ngạc nhiên p·h·át hiện, cho dù bình chướng đã tản đi, cũng không thấy con Thủy Tuyền Trùng nào đến c·ô·ng kích mình. Nếu là đặt vào trước kia thì căn bản không thể nào. Phàm là nhìn thấy sinh linh, Thủy Tuyền Trùng đây chính là không muốn m·ạ·n·g lao vào đ·á·n·h ngươi. Một mặt, Thủy Tuyền Trùng có thể sinh tồn nhờ hấp thu tiên khí, mặt khác cũng ăn h·uyết n·h·ụ·c của sinh linh để sinh tồn. Vậy mà chính mình s·ố·n·g s·ờ s·ờ đứng ở chỗ này, những Thủy Tuyền Trùng này lại cứ như không nhìn thấy, tiếp tục phóng về một hướng. Trong chuyện này khẳng định có nguyên nhân. Không được, hắn phải nghiên cứu cho ra nhẽ nguyên nhân này, nếu không hắn ngủ không yên. Từ Phong thăm dò đưa chân ra, đợi chân hắn duỗi ra ngoài rồi, liền p·h·át hiện những Thủy Tuyền Trùng này căn bản k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g việc c·ắ·n hắn, từng con một lách qua chân hắn.

"Ai này, rốt cuộc có thứ gì hấp dẫn các ngươi?"

"Thứ này cám dỗ - nghi ngờ lực còn lớn hơn cả ta?"

Từ Phong nhất thời hứng thú, bắt đầu chậm rãi đưa toàn bộ thân hình ra ngoài sơn động. Mà ngay khoảnh khắc sau đó, chuyện thần kỳ p·h·át sinh. Chỉ thấy Từ Phong cứ như vậy một mình đứng giữa những Thủy Tuyền Trùng này, mà chúng thì rất thần kỳ vòng qua hắn hướng về phía trước bay đi. Trong khoảnh khắc, xung quanh Từ Phong đều tạo thành một mảnh đất t·r·ố·ng, mảnh đất t·r·ố·ng không được Thủy Tuyền Trùng ưu ái.

"Ta giọt cái ai da, đại hoàng t·ử, ngươi làm cái gì vậy?" Hai vị thanh niên đứng trong sơn động nhìn thấy bộ dáng của đại hoàng t·ử như vậy liền lập tức trừng to mắt. Chẳng lẽ tr·ê·n thân đại hoàng t·ử có thứ gì có thể khiến Thủy Tuyền Trùng không nhìn thấy hắn sao? T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều bọn họ còn có đồ tốt như vậy à?

"Ta không có bất kỳ vật gì, mục tiêu của những Thủy Tuyền Trùng này không phải ta, mục tiêu của chúng là nơi xa, nơi xa có thứ gì đó đang hấp dẫn chúng."

"Vật kia cám dỗ - nghi ngờ lực đối với Thủy Tuyền Trùng mà nói còn lớn hơn cả ta."

Từ đầu đến cuối đều không có Thủy Tuyền Trùng nào đến c·ắ·n Từ Phong, điều này càng khiến Từ Phong vững tin hơn với ý nghĩ trong lòng. Lần này không phải là Thủy Tuyền Trùng b·ạo đ·ộng bình thường, mà là nơi xa có thứ gì đó đang hấp dẫn chúng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ không được đi lại lung tung, ta đi phía trước nhìn xem." Cuối cùng, Từ Phong vẫn hạ quyết tâm đi xem một chút. Thứ có khả năng hấp dẫn Thủy Tuyền Trùng rốt cuộc là thứ gì.