Chương 4283: Con đường vô địch - hình như chơi lớn rồi

Cái Thủy Tuyền bí cảnh này nguy hiểm lớn nhất đến từ Thủy Tuyền Trùng, nếu chính mình lần này có khả năng phát hiện ra cái gì hấp dẫn Thủy Tuyền Trùng, vậy về sau Thủy Tuyền Trùng đâu còn là uy h·i·ế·p nữa.

Đầu óc của hắn dùng rất tốt, suy nghĩ rất sinh động.

Lập tức liền nghĩ đến điểm mấu chốt nhất của chuyện này.

Nếu thật sự bị hắn tìm được thứ có khả năng hấp dẫn Thủy Tuyền Trùng, vậy coi như p·h·á·t tài lớn.

Chỉ cần bí m·ậ·t này thôi hắn đã có thể khiến cả T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều lên một tầm cao mới.

"Đại hoàng t·ử, việc này tuyệt đối không thể, vạn nhất Thủy Tuyền Trùng lại b·ạ·o đ·ộ·n·g một lần nữa, thứ hấp dẫn chúng biến m·ấ·t, ngài sẽ gặp nguy hiểm đấy."

"Đúng vậy đại hoàng t·ử, quay lại đi, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

Hai vị thanh niên trong sơn động vừa nghe Từ Phong muốn đi thăm dò thứ hấp dẫn Thủy Tuyền Trùng là gì, liền hoảng hốt.

Đại hoàng t·ử tôn quý đến mức nào, bộ dạng Thủy Tuyền Trùng bây giờ chỉ là tạm thời mà thôi.

Một khi thứ hấp dẫn Thủy Tuyền Trùng đột nhiên biến m·ấ·t, Từ Phong đơn độc ở giữa bầy Thủy Tuyền Trùng này, thật sự là sẽ gặp nguy hiểm đấy.

Một khi bị Thủy Tuyền Trùng c·ắ·n một cái, chắc chắn phải c·h·ế·t không nghi ngờ.

"Yên tâm, bản hoàng t·ử có trọng bảo bảo vệ, cho dù đám Thủy Tuyền Trùng này nhắm vào ta, với lớp bảo vệ này ta vẫn có thể cầm cự một thời gian."

"Các ngươi không cần mạo hiểm, quyết định vậy đi, ở đây chờ ta trở lại."

Từ Phong tùy ý khoát tay nói, sau đó đi thẳng về phía trước.

Bốn phía Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt bao vây hắn ở tr·u·ng tâm.

Hắn đâu phải người ngu, tự nhiên biết sự nguy hiểm trong đó.

Một khi thứ hấp dẫn Thủy Tuyền Trùng biến m·ấ·t, người nguy hiểm nhất chính là mình.

Nhưng tr·ê·n người hắn có trọng bảo thủ hộ, dù Thủy Tuyền Trùng nhắm vào hắn, hắn cũng có thể nhờ trọng bảo này cầm cự một thời gian.

Dù sao cũng không c·h·ế·t được.

Muốn hắn c·h·ế·t cũng không dễ vậy đâu, hắn còn muốn s·ố·n·g thêm một thời gian dài nữa kia mà.

"Vậy ngài cẩn t·h·ậ·n ạ."

"Cẩn t·h·ậ·n."

Hai vị thanh niên bất đắc dĩ nhìn đại hoàng t·ử biến m·ấ·t.

Hết cách rồi, người ta là hoàng t·ử, hai người bọn họ là con trai tướng quân, người ta sinh ra đã có địa vị cao hơn bọn họ.

Người ta cố chấp bọn họ căn bản không quản được.

Bây giờ chỉ có thể khẩn cầu đại hoàng t·ử thật sự nắm chắc trong tay.. . .

"Má ơi, rốt cuộc có bao nhiêu Thủy Tuyền Trùng vậy?"

Lên tới tr·ê·n trời cao, Từ Phong trực tiếp bị dọa ngây người.

Chỉ thấy Thủy Tuyền Trùng rậm rạp chằng chịt đang th·e·o nhau tập hợp về một chỗ, từ chỗ này nhìn, ngọn núi hoang phía dưới đều không thấy, đều bị Thủy Tuyền Trùng bao phủ.

Toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh tựa như trời sập xuống, t·r·ố·n·g không trời sụp đang th·e·o nhau tập hợp về một chỗ.

Giờ khắc này, hắn không những không sợ hãi mà còn càng mong đợi hơn.

Đến cùng thứ gì đang hấp dẫn đám Thủy Tuyền Trùng này?

Trong lúc nhất thời, hắn tiếp tục đi về phía nơi Thủy Tuyền Trùng tập hợp, tr·ê·n đường đi, Thủy Tuyền Trùng bốn phía đều chen nhau lách qua hắn, ngay cả c·ắ·n cũng chẳng buồn c·ắ·n. . .

"Hình như chơi lớn rồi."

"Bên kia, Diệp Lâm nhìn Thủy Tuyền Trùng trước mắt đếm mãi không hết mà có chút hãi hùng.

Lần này hình như mình chơi lớn rồi.

Ánh sáng lục sắc hấp dẫn Thủy Tuyền Trùng, mình dựa vào hào quang màu xanh lục này dẫn Thủy Tuyền Trùng từ trong sơn động ra.

Nhưng hình như hắn quên mất một chuyện, Thủy Tuyền Trùng ở bên ngoài càng nhiều hơn.

Ngẩng đầu nhìn lên, ngày hình như sập xuống, vô số tầng mây tụ về phía mình.

Nhìn kỹ lại, đây không phải tầng mây, mà là từng con Thủy Tuyền Trùng, vô số Thủy Tuyền Trùng hội tụ lại một chỗ, nhìn từ xa như từng đóa từng đóa tầng mây nặng nề.