Chương 4248: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 9

"Có ý tứ." Nhìn theo bóng lưng Lý Chính, Diệp Lâm thì thầm nói, trên người đứa bé này, hắn nhìn thấy một tia đế vương chi khí. Người phương thế giới này nhân tộc khí vận hiện ra.

Nhân tộc nguy cơ đã lửa sém lông mày, nhân tộc khí vận cũng bắt đầu tự cứu, mà đứa bé này có lẽ chính là hi vọng. Toàn bộ nhân tộc hi vọng.

Đứa nhỏ này, tương lai có lẽ thật sự là khắp thiên hạ vương, đây không phải là lúc trước Đại Nhạn vương triều vương, mà là một tôn chân chính đế vương. Cửu Ngũ Chí Tôn đế vương.

"Sách, ta cảm thấy, ngươi phải thua a." Diệp Lâm lại lần nữa lấy ra một viên bạch tử đặt lên bàn cờ.

Lý Chính xuất hiện, để hắn nhìn thấy một tia hi vọng mới, ván cờ này còn chưa kết thúc, còn lâu mới kết thúc.

Trong tay Diệp Lâm, khi bạch tử rơi xuống, hư không bên trong vậy mà hiện lên một đạo kinh lôi. Diệp Lâm tựa như không nghe thấy, thoải mái nằm trên ghế. Tức giận? A...

Trong nháy mắt lại một năm trôi qua, trong một năm này, Lý Chính gần như mỗi ngày đều đến bên cạnh Diệp Lâm, hỏi han rất nhiều chuyện. Hắn tựa như một đứa trẻ hiếu kỳ, cái gì cũng muốn hỏi. Mà Diệp Lâm cũng không phiền hà, kiên nhẫn giải thích.

"Tiên sinh, thế giới bên ngoài là gì?"

"Là vô ngân tinh không."

"Tinh không? Là ngôi sao ta hay thấy ngày thường sao?"

"Đúng vậy, chúng không phải ngôi sao, là từng ngôi sao một."

"Thật muốn đi xem."...

Lại một năm trôi qua, mười người đi ra từ Cô Thành giờ phút này đã thành tài, mỗi người dẫn mười vạn đại quân ép thẳng tới triều đình. Cộng lại trọn vẹn 100 vạn đại quân.

Đây đã là lực lượng cuối cùng của nhân tộc phương thế giới này. Nếu 100 vạn đại quân không còn, khí vận nhân tộc cũng triệt để c·h·ặ·t đ·ứ·t, từ đó, toàn bộ An Huyền giới sẽ thành nhạc viên của yêu thú, không còn dấu vết nhân tộc tồn tại...

"Tiên sinh, yêu thú có quay lại không?"

Hai năm trôi qua, Lý Chính lớn hơn rất nhiều, cũng có khí tức đế vương hơn, trong đôi mắt mỗi giờ mỗi khắc đều tràn ngập bá khí, quanh thân dần dần tạo thành một đạo m·ã·n·h l·i·ệ·t khí tràng.

"Sẽ còn, yêu thú ăn người, người ăn yêu thú, đây chính là quy luật vận hành t·h·i·ê·n đạo."

"Chỉ cần không g·i·ế·t sạch chúng, chúng sẽ quay lại, mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ quay lại."

Diệp Lâm nằm trên ghế nhắm mắt lại hững hờ đáp.

"Tiên sinh, ta đã có thực lực, tri thức học phủ ta cũng học xong, ta có tư cách làm một vị đế vương chưa?"

Lý Chính hỏi lại. Mười tuổi Lý Chính một mặt nghiêm túc nói.

"Quá trẻ, như ngươi, sẽ không khiến người trong thiên hạ tin phục."

Diệp Lâm mở mắt liếc nhìn Lý Chính rồi lắc đầu nói.

"Tuổi trẻ? Không, ta sẽ khiến họ phục tùng."

Lý Chính lắc đầu bày tỏ không đồng ý thuyết pháp này của Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì ngậm miệng không nói.

"Tiên sinh, ta muốn rời khỏi nơi này, nơi này quá nhỏ, ta muốn đi Tr·u·ng Nguyên, đi thế giới lớn hơn tìm kiếm đáp án."

"Tiên sinh, cáo từ."

"Lần sau, ta nhất định mặc long bào, ngồi Long辇 đến gặp ngươi."

Lý Chính hai tay ôm quyền hướng Diệp Lâm t·h·i lễ rồi cõng hành lý rời khỏi Cô Thành. Cô Thành quá nhỏ, không t·h·i triển được hoài bão vĩ đại của hắn.

Còn Diệp Lâm nằm trên ghế lắc đầu, rồi lại nhìn về phía bàn cờ. Lúc này, bạch tử từ thập tử vô sinh ban đầu đã biến thành nắm giữ một chút hi vọng sống. Mà chút hi vọng sống này, ngày càng lớn, ngày càng lớn...

Thời gian từng chút một trôi qua, mười đạo đại quân, tổng cộng trăm vạn người, đã đến dưới Đế đô nhân tộc.