Chương 4284: Con đường vô địch - Thôn Thiên Ma Quán triệt để khôi phục.

Giờ khắc này, Diệp Lâm liền biết mình chơi lớn rồi, đợt này của mình hình như đã hấp dẫn toàn bộ Thủy Tuyền Trùng trong Thủy Tuyền bí cảnh đến đây.

"Cạc cạc cạc, tiểu tử, nơi này làm sao lại có nhiều tiên linh trùng như vậy? Tiểu tử ngươi đây là tiến vào địa phương nào?"

Đột nhiên, âm thanh hèn mọn của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm.

Diệp Lâm thần sắc nghi hoặc.

Tiên linh trùng?

Cái đồ chơi này không phải gọi là Thủy Tuyền Trùng sao?

"Cạc cạc cạc, tiểu tử, mau thôi động ta, tiên linh trùng này là vật đại bổ a, mau để lão phu thôn phệ bọn chúng."

Không đợi Diệp Lâm làm rõ tình huống, Thôn Thiên Ma Quán đã vội vàng thúc giục.

Nghe vậy, Diệp Lâm không do dự nữa, toàn thân tiên chuyển lực lượng liên tục không ngừng tràn vào Thôn Thiên Ma Quán.

Trong khoảnh khắc, Thôn Thiên Ma Quán bắt đầu thả ra hào quang màu đỏ chói mắt, hào quang đỏ như máu nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Nhìn thấy đầy trời quang sáng màu hồng này, đám Thủy Tuyền Trùng tụ tập lại bắt đầu rối loạn, bầy trùng chỉnh tề lúc trước giờ đã bay tán loạn khắp nơi.

Tựa như không khống chế nổi nữa vậy.

"Mở."

Diệp Lâm hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo hấp lực khủng bố truyền đến từ Thôn Thiên Ma Quán, hấp lực này vô cùng khủng bố, khiến Thủy Tuyền Trùng bốn phía không ngừng tràn vào trong Thôn Thiên Ma Quán.

Thủy Tuyền Trùng càng tràn vào nhiều, hào quang đỏ như máu trên mặt ngoài Thôn Thiên Ma Quán càng thêm chói mắt.

Hào quang đỏ như máu như máu tươi phủ kín mặt đất.

Nhuộm đỏ cả bầu trời.

Diệp Lâm chắp tay đứng giữa không trung lặng lẽ quan sát.

Dù trong lòng có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng vẫn là đợi Thôn Thiên Ma Quán làm xong rồi hỏi thăm sau.

Thủy Tuyền Trùng từng đám bị Thôn Thiên Ma Quán hút vào, trở thành chất dinh dưỡng của nó.

. . .

"Ta nhỏ giọt cái ai da, Huyết sát còn có ngón này? Vì sao trước kia ta không phát hiện?"

Từ Phong trốn sau một tảng đá ở nơi xa, nhìn cảnh tượng trước mắt mà sợ ngây người.

Thủy Tuyền Trùng khiến người kinh hồn táng đảm cứ vậy bị Huyết Sát thu thập?

Đầy trời huyết quang chiếu rọi thiên địa, toàn bộ không khí tràn ngập mùi máu tươi gay mũi.

Hắn đứng sau tảng đá không dám nhúc nhích, hình như mình đã phát hiện bí mật của Huyết Sát, nếu bại lộ thì có khi Huyết Sát sẽ thu thập luôn mình?

Huyết quang kéo dài mấy trăm hơi thở, Thôn Thiên Ma Quán mới chậm rãi tản đi ánh sáng đỏ khi số lượng Thủy Tuyền Trùng trên bầu trời vơi dần.

Sau một khắc, Thôn Thiên Ma Quán đến trước mặt Diệp Lâm.

Lúc này, trên mặt ngoài Thôn Thiên Ma Quán vẽ những đường vân quỷ dị, từng đường tựa như được điêu khắc bằng máu tươi, khiến đáy lòng người ta phát lạnh.

Từng đạo huyết sát chi khí nồng đậm di chuyển xung quanh Thôn Thiên Ma Quán, khiến người ta kinh hãi.

"Tiểu tử, ta đi theo ngươi nhiều năm, ta cũng quan sát ngươi nhiều năm."

"Từ hôm nay trở đi, ta đã triệt để khôi phục, tiếp theo, ta sẽ chân chính nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi có bằng lòng không?"

Thanh âm uy nghiêm của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm khi hắn đang nghi hoặc.

Diệp Lâm dù nghi hoặc, nhưng vẫn nhẹ nhàng gật đầu.

Thôn Thiên Ma Quán, không hề nghi ngờ, là cùng phẩm giai với Hiên Viên Kiếm, Thôn Thiên Ma Quán nhận mình làm chủ thì chỉ có vô tận chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Lợi ích như vậy bày ra trước mắt, chỉ có kẻ ngốc mới cự tuyệt.

"Đã đáp ứng, vậy thì lấy ra một giọt tinh huyết của ngươi."