Chương 4285: Con đường vô địch - Thôn Thiên Ma Quán chính thức nhận chủ

Diệp Lâm không nghi ngờ gì, chậm rãi nâng lên tay trái của mình. Sau đó, ở giữa ngón giữa bàn tay trái của Diệp Lâm chậm rãi xuất hiện một giọt m·á·u tươi màu vàng kim, giọt m·á·u tươi này tản ra một mùi cực kỳ mê người, bên trong thì ẩn chứa vô cùng vô tận sinh m·ệ·n·h lực.

Đây chính là tinh huyết của Diệp Lâm.

Tinh huyết, chính là tinh hoa của huyết dịch, người bình thường trên người căn bản không có cái gọi là tinh huyết, mà tu sĩ trên người cũng bất quá chỉ có mấy giọt mà thôi. Diệp Lâm nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ ra mười giọt tinh huyết, tổn thất một giọt, đều sẽ dẫn đến Diệp Lâm nguyên khí đại thương.

Thế nhưng xuất phát từ sự tín nhiệm đối với Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm vẫn lấy ra một giọt tinh huyết của mình. Tinh huyết chậm rãi phiêu phù trên bầu trời, cuối cùng dung nhập vào bên trong Thôn Thiên Ma Quán.

Sau một khắc, Diệp Lâm liền cảm giác giữa mình và Thôn Thiên Ma Quán thành lập một mối liên hệ như có như không.

"Lão phu liền đi th·e·o ngươi mạo hiểm một lần, ví như lần này thua, hồn thể lão phu tan vỡ, lại không còn cơ hội siêu thoát."

Âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào bên trong đầu hắn. Diệp Lâm tự nhiên cũng có thể minh bạch ý tứ của Thôn Thiên Ma Quán. Mạo hiểm một lần, liều chính là cơ hội siêu thoát. Chủ nhân đời trước của Thôn Thiên Ma Quán là Thôn Thiên Ma Quân thất bại, hiện tại Thôn Thiên Ma Quán chính thức đặt cược vào người mình. Nếu lần này chính mình thất bại nữa, Thôn Thiên Ma Quán ngày sau thần hồn câu diệt, hoàn toàn biến m·ấ·t.

"Tiểu t·ử, ngày sau lão phu nhất định toàn lực giúp ngươi đoạt được cơ hội siêu thoát."

Nói xong, Thôn Thiên Ma Quán cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng trên bả vai Diệp Lâm. Mà giờ khắc này, Diệp Lâm cũng rốt cuộc biết phẩm giai của Thôn Thiên Ma Quán, hạ phẩm Đạo Khí, giống như Hiên Viên k·i·ế·m.

Bất quá nếu so sánh c·ứ·n·g rắn, Thôn Thiên Ma Quán không bằng Hiên Viên k·i·ế·m, bởi vì Hiên Viên k·i·ế·m chính là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, trấn áp khí vận của nhân tộc. Chính là một cái chân chính khí vận thần binh, Thôn Thiên Ma Quán căn bản không có cách nào so sánh với Hiên Viên k·i·ế·m.

Mà chỗ tốt của Thôn Thiên Ma Quán chính là, chính mình cho dù ngày sau rời đi Tinh Hà Hoàn Vũ này, đều có thể mang theo Thôn Thiên Ma Quán trên người. Mà Hiên Viên k·i·ế·m lại không giống vậy, Hiên Viên k·i·ế·m đã cùng khí vận nhân tộc của Tinh Hà Hoàn Vũ này khóa lại cùng một chỗ, một khi rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ này, Hiên Viên k·i·ế·m thậm chí không bằng một thanh hạ phẩm Đạo Khí phổ thông.

Đây cũng là vì sao lúc trước Nhân Hoàng rời đi lại đặt Hiên Viên k·i·ế·m ở Tinh Hà Hoàn Vũ. Hiên Viên k·i·ế·m tại chỗ này p·h·át huy giá trị lớn hơn nhiều so với việc mang đi.

Lúc trước chính mình chỉ xem Thôn Thiên Ma Quán như một cái bách sự thông, bởi vì tuyệt đại đa số sự tình chính mình không biết thì Thôn Thiên Ma Quán đều biết rõ. Thế nhưng hiện tại, chính mình có thể cầm Thôn Thiên Ma Quán đối đ·ị·c·h. Đây chính là sự khác biệt cơ bản nhất. Một cái hạ phẩm Đạo Khí, cho dù là tu sĩ Kim Tiên tầng ba bình thường mình cũng có thể t·i·ệ·n tay trấn áp. Đây chính là sự tăng phúc mà Đạo Khí mang lại.

Hiên Viên k·i·ế·m là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, Diệp Lâm cũng sẽ không cầm Hiên Viên k·i·ế·m đi c·hém n·gười, dù sao cầm Khí Vận Chí Bảo của cả một tộc khắp nơi c·hém n·gười, có h·ạ·i đến uy nghiêm. Mà bây giờ thì không giống, có Thôn Thiên Ma Quán tại, chính mình liền có thể cầm Thôn Thiên Ma Quán khắp nơi trấn áp người. Hai cái này căn bản không giống nhau.

Nghĩ xong, Diệp Lâm đang chuẩn bị đi, đợi đến khi quay người lại mới khẽ nhíu mày.

"Ra đi, trốn lâu như vậy, thật sự cho rằng ta không p·h·át hiện ngươi?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ hai mắt nhìn về phía nơi xa.

Một lát sau, Từ Phong mặc long bào nghênh ngang đi ra.

"Huyết s·á·t đạo hữu n·g·ư·ợ·c lại là Thủ bút thật lớn, trực tiếp đem Thủy Tuyền Trùng toàn bộ thanh lý."

"B·út tích lớn như vậy n·g·ư·ợ·c lại khiến ta hảo hảo bội phục a."

Từ Phong chắp tay một cái kiên trì hướng Diệp Lâm.