Chương 4286: Con đường vô địch - Bị hù dọa Từ Phong

Thời khắc này Diệp Lâm một thân huyết bào càng thêm đỏ tươi, quanh thân mang theo như có như không huyết sát chi khí, nếu là bình thường Thái Ất Huyền Tiên tu sĩ chỉ cần tới gần hắn, đều sẽ bị quanh người hắn huyết sát chi khí ảnh hưởng, không tự chủ rơi vào ma đạo thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

Tăng thêm, Thôn Thiên Ma Quán nhận chủ về sau, một thân huyết sát chi khí càng thêm nồng đậm, gần như sắp ngưng tụ thành thực chất.

Nhất là cái kia một đôi con mắt đỏ ngầu, quả thực để người không rét mà run.

Giờ phút này liền Từ Phong đều không dám nhìn thẳng Diệp Lâm.

Thời khắc này Diệp Lâm thật là quá đáng sợ, tựa như một tôn chân chính viễn cổ đại ma đồng dạng.

Để người không tự chủ sợ hãi.

"Từ Phong đạo hữu, từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm ta lâu như vậy, là có chuyện gì sao?"

"Nếu như có chuyện tình cảm đại khái có thể nói với ta, ta cũng không phải không nói lý người."

"Nếu là có gì cần trợ giúp cũng có thể nói."

Diệp Lâm híp mắt nói khẽ.

Cái này Từ Phong đối với hắn mà nói mơ hồ không chừng, cũng không biết người này nội tâm đến cùng nghĩ gì đồ vật.

"Huyết Sát đạo hữu hiểu lầm, ta cũng chỉ là đi qua mà thôi, đi qua thời điểm đúng lúc đụng phải Huyết Sát đạo hữu."

"Tò mò liền chăm chú nhìn thêm, tất nhiên vô sự lời nói, vậy ta cái này liền cáo lui."

Từ Phong cười ha ha một tiếng gãi gãi đầu xoay người rời đi.

Diệp Lâm trên thân uy thế càng ngày càng đáng sợ, liền khí chất đều thay đổi đến sinh lạnh đến cực điểm, liền hắn cũng không dám tại Diệp Lâm trước người ở lâu.

Thời khắc này Diệp Lâm tựa như cùng lúc trước Diệp Lâm không giống như là một người đồng dạng.

"Đã như vậy, cái kia Từ Phong đạo hữu đi tốt."

Diệp Lâm cứ như vậy đưa mắt nhìn Từ Phong rời đi.

Chính mình cùng người này lại không có bao nhiêu cừu hận.

Mà còn, chính mình xa xa còn chưa tới gặp người liền đắc tội gặp người liền giết tình trạng, cái kia không phải tinh khiết sỏa bức sao?

Đưa mắt nhìn Từ Phong rời đi về sau, Diệp Lâm cái này mới quay người đi vào sơn động bên trong, hắn ngược lại muốn xem xem lần này thu hoạch thế nào.

. . .

"Ohh my God, làm ta sợ muốn c·hết, Huyết Sát làm sao biến thành như thế một bộ dáng?"

Đợi đến sau khi đi xa, Từ Phong lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực của mình.

"Không đúng, Huyết Sát đạo hữu biến thành như vậy đại khái là cùng cái kia màu đỏ máu bình sứ có quan hệ, hi vọng Huyết Sát đạo hữu không muốn mất phương hướng bản thân."

Vỗ vỗ ngực của mình về sau Từ Phong quay người rời đi, tốc độ kia, đừng đề cập nhanh bao nhiêu.

Đi tới sơn động bên trong, Diệp Lâm liền nhìn thấy Thượng Quan Uyển Ngọc mang theo Lạc Dao thu thập Thủy Tuyền Tinh bóng lưng.

Hắn cứ như vậy chắp tay lẳng lặng nhìn.

Cũng không biết mấy người khác động tĩnh thế nào.

. . .

"Tốt, ta đã dùng trận pháp toàn bộ vây khốn, ngươi nhanh chóng xuất thủ."

Sơn động bên trong, Bao Tiểu Thâu nhìn xem chính mình trận pháp bên trong đếm mãi không hết Thủy Tuyền Trùng một mặt đắc ý nói.

Mà Vương Thiên thì không dám chút nào do dự, thân hình đột nhiên nhảy vào trong đó bắt đầu thu thập lên cái này trong sơn động Thủy Tuyền Tinh tới.

"Tiểu tử, lão tử làm không chết các ngươi, vây khốn các ngươi vẫn là rất đơn giản."

"Hiện tại lão tử trọn vẹn bố trí ba mươi hai tầng trận pháp, cho dù các ngươi từng tầng từng tầng cắn hỏng, vậy cũng phải cần một thời gian thật dài."

"Chậm rãi cắn đi."

Bao Tiểu Thâu nhìn xem chính mình trận pháp bên trong rậm rạp chằng chịt Thủy Tuyền Trùng vô cùng đắc ý.

Mà hắn thì ngồi một mình ở trên một tảng đá lớn nhìn xem Vương Thiên thu thập Thủy Tuyền Tinh bóng lưng.

Hắn hiện tại, có thể phất tay thành trận, tuyệt đại đa số trận pháp đều không cần hắn vẽ trận bàn, cũng không cần hắn tận lực đi nghiêm túc bố trí, mà là tùy ý vung tay lên trận pháp liền thành, tốc độ nhanh vô cùng.

Mà cái này Thủy Tuyền Trùng muốn phá trận, nghĩ ăn rắm đây.