Chương 4287: Con đường vô địch - đơn giản thô bạo

"Đều cút ngay cho ta."

Một chỗ sơn động khác, trong đó lôi minh từng trận, Lý Tiêu d·a·o không có giống Diệp Lâm tìm ra biện p·h·áp, cũng không giống như Bao Tiểu Thâu đem Thủy Tuyền Trùng toàn bộ vây khốn.

Mà là lựa chọn biện p·h·áp đơn giản thô bạo nhất, đó chính là đ·á·n·h vào.

Một thân Lực Chi p·h·áp Tắc xoay quanh quanh thân vô cùng nồng đậm, mà hắn thì tay cầm Phong Lôi Song Chùy không ngừng vung vẩy, mỗi một chùy rơi xuống đều có vô số Thủy Tuyền Trùng b·ị đ·á·n·h vào tr·ê·n mặt đất, leo cũng không đứng dậy được.

Mà điều này cũng có thể giúp hắn tranh thủ một chút thời gian.

Mỗi một lần đ·á·n·h lui Thủy Tuyền Trùng, đều có một bộ ph·ậ·n Thủy Tuyền Tinh rơi vào túi của hắn.

Lực Chi p·h·áp Tắc vờn quanh quanh thân, những Thủy Tuyền Trùng kia liền nhích lại gần mình cũng không làm được, còn muốn đến c·ắ·n chính mình?

Nằm mơ.

Biện p·h·áp đơn giản thô bạo như vậy của Lý Tiêu d·a·o cũng thật là dùng tốt.

Bất quá biện p·h·áp này có một cái nhược điểm trí m·ạ·n·g, đó chính là ngươi phải mạnh như Lý Tiêu d·a·o, thậm chí còn cường hơn Lý Tiêu d·a·o.

Mà còn sức chịu đựng, đối với p·h·áp tắc lĩnh ngộ cũng phải đ·u·ổ·i th·e·o.

Dù sao Lý Tiêu d·a·o đây chính là dùng cường ngạnh lực lượng p·h·áp tắc cứ thế mà b·ứ·c lui những Thủy Tuyền Trùng này, mỗi một giây tiêu hao đều rất lớn.

Tu sĩ Kim Tiên bình thường căn bản không gánh nổi tiêu hao lớn như vậy.

Nếu là một chút sơ suất hoặc không chú ý, vậy liền rất có thể thất bại trong gang tấc.

Cũng giống như câu nói nào đó, ta có thể sai lầm vô số lần, nhưng ngươi chỉ có thể sai lầm một lần.

Nếu Lý Tiêu d·a·o sai lầm một lần không cẩn t·h·ậ·n bị Thủy Tuyền Trùng c·ắ·n một cái, vậy hắn sẽ triệt để rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Bất quá may mắn, thực lực của Lý Tiêu d·a·o rất mạnh, cũng tránh được chuyện này p·h·át sinh. . .

"Tốt, đây đều là Thủy Tuyền Tinh, Thủy Tuyền Tinh nơi này đều ở trong không gian giới chỉ."

Lúc này, Thượng Quan Uyển Ngọc cầm một cái không gian giới chỉ đưa cho Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì tiếp nh·ậ·n không gian giới chỉ tùy ý dùng thần niệm liếc nhìn một phen, lập tức hài lòng gật đầu.

Trong không gian giới chỉ này có rất nhiều Thủy Tuyền Tinh, số này đã vượt qua tổng số lần trước lấy được, thậm chí còn nhiều hơn gấp đôi.

"Ngươi cầm lấy những thứ này, nếu không đủ, có thể đòi ta."

Diệp Lâm từ trong đó lấy ra hai thành đưa cho Thượng Quan Uyển Ngọc.

Thủy Tuyền Tinh thứ này giúp đỡ hắn rất lớn, lại càng giúp đỡ Thượng Quan Uyển Ngọc nhiều hơn.

Nhìn Diệp Lâm đưa tới Thủy Tuyền Tinh, Thượng Quan Uyển Ngọc vội vàng xua tay.

"Không cần nhiều như vậy, lần này đã đủ ta sử dụng mấy ngàn năm, nhiều như vậy căn bản dùng không hết."

"Thứ này giúp ngươi nhiều hơn, ngươi vẫn nên giữ lại dùng đi."

"Ngươi càng mạnh, càng có thể bảo vệ ta, không phải sao?"

"Dù sao hiện tại ta đạt được bao nhiêu Thủy Tuyền Tinh cũng không thể bước vào Kim Tiên cảnh giới, những thứ này vẫn là ngươi cầm đi."

Nghe Thượng Quan Uyển Ngọc giải t·h·í·c·h, Diệp Lâm không tiếp tục, mà là thu hết Thủy Tuyền Tinh vào.

"Được, nếu ngươi cần, đều có thể đòi ta."

"Đi thôi, rời khỏi nơi này, nơi này có rất nhiều Thủy Tuyền Tinh, tận lực trong thời gian có hạn, thu thập nhiều một chút."

Diệp Lâm nói xong liền dẫn Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc d·a·o rời khỏi nơi đây.

Mục tiêu của mình là bước vào Kim Tiên tầng ba thậm chí Kim Tiên bốn tầng cảnh giới trong hai ngàn năm này.

Hiển nhiên, Thủy Tuyền Tinh này giúp đỡ hắn rất nhiều.

Nói cho cùng, vẫn là dày c·ô·ng tính toán của những cường giả ở khu vực thứ ba kia.

Bởi vì muốn cấp tốc tăng cao tu vi, Thủy Tuyền Tinh tự nhiên vô cùng t·h·í·c·h hợp.

Chỉ cần bọn họ đưa vào t·h·i·ê·n kiêu nào có khả năng thành tài, chỉ cần có một người có khả năng bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, những thế lực ngăn cản thủ tục lần này đều sẽ được lợi.

Bởi vì đây cũng là một phần ân tình.

Dù chỉ là một tia, cũng đã đủ.

Chỉ cần dính một chút quan hệ cũng rất ghê gớm.