Chương 4288: Con đường vô địch - tiếp tục tìm kiếm

Diệp Lâm đi ra không lâu sau đó, Bao Tiểu Thâu cùng Vương t·h·i·ê·n cũng mặt mày hớn hở đi ra.

Nhìn biểu hiện của hai người, lần này thu hoạch không nhỏ.

Một lát sau, Lý Tiêu d·a·o cũng x·á·ch t·h·e·o Phong Lôi Song Chùy đi ra, bất quá khí tức có chút xáo trộn, xem ra vừa trải qua một phen chiến đấu.

Diệp Lâm đoán được đại khái phương pháp mà Lý Tiêu d·a·o đã dùng.

"Chúng ta có thể ở lại bí cảnh Thủy Tuyền này bao lâu?"

Diệp Lâm nhíu mày hỏi mọi người trước mặt.

Khi tiến vào bí cảnh Thủy Tuyền, không ai thông báo thời gian, nhưng không thể nào để bọn họ cứ tiếp tục chờ đợi ở đây, chắc chắn có giới hạn thời gian.

"Ta nghe nói là một năm."

Bao Tiểu Thâu nhíu mày suy tư một lát, chậm rãi nói.

Tin tức này hắn nghe được từ miệng một t·h·i·ê·n kiêu khác khi mới vào.

Đại khái là một năm.

Nói cách khác, bọn họ hiện tại còn tận mười tháng.

"Xem ra chúng ta còn nhiều thời gian, vậy thì tiếp tục tìm kiếm."

"Bí cảnh khó tìm, dù ở khu vực thứ ba này cũng không có nhiều, mà bí cảnh trân quý như bí cảnh Thủy Tuyền thì cơ bản không có cái thứ hai."

"Đã vào rồi, thì phải ăn cho béo."

Diệp Lâm cười nhạt.

Thủy Tuyền Tinh trong bí cảnh Thủy Tuyền thực sự quá trân quý, dù sau này có vô số bí cảnh giáng lâm, chất lượng cũng kém xa Thủy Tuyền Tinh.

"Được, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

Nghe Diệp Lâm nói, Bao Tiểu Thâu khó mà nh·ậ·n ra được, liền l·i·ế·m l·i·ế·m khóe miệng.

Rõ ràng, hắn hơi bị nghiện rồi.

Đạt đến Kim Tiên cảnh giới, những thứ cần t·h·i·ế·t trong Tinh Hà Hoàn Vũ trở nên hiếm hoi.

Bây giờ mới vất vả gặp được thứ tốt như vậy, sao có thể bỏ qua?

"Nếu vậy, thì đi thôi."

Diệp Lâm khẽ cười, vẫn giữ quy củ cũ, Thượng Quan Uyển Ngọc dẫn đường.

Mấy người đi theo sau Thượng Quan Uyển Ngọc.

Giờ phút này, Thượng Quan Uyển Ngọc cũng hiểu ra, vì sao Diệp Lâm lại mang nàng theo.

Dù nàng có vướng víu trong đội, Diệp Lâm vẫn muốn mang nàng.

Điều này khiến nàng nhớ lại thời gian ở Kỳ Huyễn đại lục.

Sau khi rời khỏi gia tộc, nàng đơn độc xông xáo ở Kỳ Huyễn đại lục, khi đó nàng không có gì cả.

Vào một mùa đông giá rét, nàng suýt c·h·ế·t vì đói, vô tình tiến vào một bí cảnh của cường giả, tại bí cảnh này nàng đi đông đi tây, cuối cùng p·h·át hiện một trái cây đỏ rực.

Sau khi nuốt trái cây đó, tu vi của nàng cứ mơ mơ hồ hồ đột p·h·á.

Từ đó, nàng trở thành kh·á·c·h quen trong động phủ của các cường giả.

Những động phủ cường giả đầy nguy hiểm đối với người khác lại như nhà mình đối với nàng, nàng chưa từng gặp nguy hiểm nào trong những nghĩa địa của cường giả này.

Ng·ư·ợ·c lại, nàng tìm được hết đồ tốt này đến đồ tốt khác, và tu vi cứ thế vững bước tăng lên.

Trước đây nàng không p·h·át hiện ra, nhưng bây giờ có vẻ đã hiểu.

Ở những nơi như bí cảnh hay nghĩa địa, nàng có một loại t·h·i·ê·n phú nào đó.

Nàng luôn có thể tránh né phần lớn nguy hiểm, và mỗi lần đều tìm được bảo vật một cách chính x·á·c.

Giờ nàng đã hiểu ra tất cả, nhưng nàng không oán trách Diệp Lâm lợi dụng mình.

Dù sao, nếu không có Diệp Lâm giúp đỡ, nàng sẽ không thể rời khỏi Kỳ Huyễn đại lục.

Nếu không có Diệp Lâm giúp đỡ, nàng sẽ không thể đạt được thành tựu cao như ngày hôm nay.