Chương 4289: Con đường vô địch - k·i·ế·m Trường Phong

Nhờ sự giúp đỡ của Diệp Lâm, nàng đã thấy được phong cảnh ở đỉnh cao.

Phong cảnh này, thật đẹp, thật tuyệt vời.

Diệp Lâm đã thay đổi vận mệnh của nàng, Diệp Lâm lợi dụng nàng, cũng coi như là một phần trong đó.

Thượng Quan Uyển Ngọc đã sớm nghĩ thông suốt chuyện này.

Diệp Lâm mang theo nàng, cho dù nàng tự biết mình là gánh nặng, Diệp Lâm vẫn cứ mang theo, chắc chắn là có nguyên do.

Ban đầu nàng còn tự luyến cho rằng Diệp Lâm có ý với nàng, nhưng sau đó, khi tận mắt thấy Diệp Lâm tùy tiện g·i·ế·t rất nhiều nữ tử xinh đẹp hơn mình, khí chất cao hơn mình, nàng liền biết, Diệp Lâm hẳn là không có ý nghĩ đó.

Phàm là tu sĩ, đều không có ai x·ấ·u xí, tu vi càng cao, khí chất càng cao.

Nhưng những người này đối với Diệp Lâm mà nói, giống như bộ xương mỹ nữ, nói g·i·ế·t là g·i·ế·t.

Diệp Lâm dường như hoàn toàn không để nữ sắc vào mắt.

Hơn nữa với tu vi hiện tại của Diệp Lâm, muốn loại nữ nhân nào mà không có?

Chỉ cần hô to một tiếng là có vô số nữ nhân xếp hàng cho Diệp Lâm chọn lựa.

Cho nên nàng biết, ngoài điều đó ra, Diệp Lâm chắc chắn là coi trọng phẩm chất hoặc đồ vật gì đó tr·ê·n người nàng.

Nếu không Diệp Lâm tuyệt đối sẽ không mang theo một kẻ vướng víu như nàng bên mình.

Dù sao lúc nhỏ, người mẹ thân yêu của nàng đã từng dạy nàng một câu, đó là t·h·i·ê·n hạ từ trước đến nay không có bữa trưa miễn phí.

Một người xa lạ không quen biết tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ đối tốt với ngươi.

Trước đây nàng không tài nào hiểu được, nhưng bây giờ nàng đã hiểu.

Bây giờ nàng đã biết Diệp Lâm coi trọng điều gì ở nàng.

Sau khi nghĩ thông suốt, trong lòng nàng vẫn còn có chút vui mừng.

Dù sao mình cũng có tác dụng, cũng có chút điểm giá trị, ít nhất không phải là bình hoa.

Điều này cũng khiến nội tâm nàng dễ chịu hơn nhiều.

"Mấy vị các hạ, dừng bước."

Trong lúc mọi người đang khắp nơi tìm k·i·ế·m, trên ngọn núi hoang xa xa có một thanh niên đang ngồi, bên cạnh thanh niên đó đặt một thanh cự k·i·ế·m.

Thanh k·i·ế·m đó cao tới một trượng, thậm chí còn cao hơn một chút, rộng như cửa lớn, trông vô cùng cồng kềnh.

Còn thanh niên kia khuôn mặt thanh tú, mặc một bộ trường bào trắng toát, tr·ê·n trường bào trắng còn có những sợi tơ vàng tô điểm.

Hắn cứ như vậy yên tĩnh ngồi ở đó, ngậm một cọng cỏ nơi khóe miệng, tươi cười nhìn Diệp Lâm và đoàn người.

"Chuyện gì?"

Diệp Lâm nhíu mày đi lên phía trước nhất.

"Trước tự giới t·h·iệ·u một chút, ta tên k·i·ế·m Trường Phong, muốn hỏi các ngươi một chuyện, các ngươi có biết một người tên là. . . Giang Thần Phong."

k·i·ế·m Trường Phong thản nhiên nói.

Nghe đến cái tên này, Diệp Lâm khó mà giấu được vẻ nhíu mày, Giang Thần Phong này chẳng phải là kẻ đã gây chuyện lúc trước sao?

Nhưng sau đó đã bị mình đ·á·n·h cho chạy mất.

Vậy thì người trước mắt này là. . .

Trong chốc lát, ánh mắt Diệp Lâm dần trở nên nguy hiểm, trong đó tràn ngập một tia s·á·t ý như có như không.

"Ngươi đến t·r·ả t·h·ù? Hay là nói, Giang Thần Phong c·hế·t rồi, ngươi đến báo t·h·ù cho hắn?"

Diệp Lâm chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn k·i·ế·m Trường Phong trước mắt, trong chốc lát, không khí xung quanh cũng bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Lý Tiêu sau lưng Diệp Lâm bước lên một bước, nhíu mày nhìn k·i·ế·m Trường Phong trước mắt.

"Ngươi nói không sai, Giang Thần Phong x·á·c thực c·hế·t rồi, n·h·ụ·c thân hắn bị một đạo hỏa diễm quỷ dị đốt cháy hầu như không còn."

"Mà nguyên thần cũng bị ngọn lửa thiêu đốt triệt để."

"Bất quá lúc hắn c·hế·t đã nói cho ta biết, hắn bị một đám người mang mặt nạ đỏ ngòm, mặc huyết bào c·ướ·p đi Thủy Tuyền Tinh."

"Trong đám người đó còn có một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên và một đứa bé."

"Vậy thì xem ra, người hắn nói chính là các ngươi."