Chương 4290: Con đường vô địch - ngươi thật cuồng a

"Mục đích lần này của ta rất đơn giản, đó chính là đến đòi lại Thủy Tuyền Tinh bị các ngươi cướp đi."

"Để lại Thủy Tuyền Tinh, các ngươi có thể bình yên rời đi, muốn làm gì thì làm."

"Nếu không để lại..." Kiếm Trường Phong nói xong, tay phải nhẹ nhàng đặt lên chuôi kiếm, một cỗ khí tức độc thuộc về Kim Tiên tầng ba không chút giữ lại tỏa ra ngoài.

Giờ phút này, giữa thiên địa đều vang lên tiếng kiếm minh của đại đạo, mà quanh người hắn, Kiếm Đạo p·h·áp Tắc tại khắc này gần như ngưng tụ thành thực chất.

Ý của Kiếm Trường Phong đã rất rõ ràng.

Mà Lý Tiêu Dao bên cạnh Diệp Lâm tức giận đến bật cười.

Tiểu tử này rất ngông cuồng, một thân một mình đến ngăn cản đám người bọn họ.

Cho dù Kim Tiên tầng ba thì sao?

"Thật cuồng, nhưng ta lại muốn xem xem, ngươi có tư bản để cuồng vọng hay không."

Lý Tiêu Dao vung hai tay lên, Phong Lôi Song Chùy đột nhiên xuất hiện trong tay.

Lý Tiêu Dao hắn thấy qua nhiều kẻ cuồng ngông, nhưng cuối cùng đều c·hết dưới song chùy của hắn.

Hắn hiện tại ngược lại muốn xem xem, thực lực của tiểu tử này có đ·i·ê·n cuồng như cái miệng của hắn không.

Sau một khắc, thân thể Lý Tiêu Dao hóa thành một đạo lưu quang hướng về Kiếm Trường Phong phóng đi, Lực Chi p·h·áp Tắc quanh thân tiến thẳng không lùi.

Mà Diệp Lâm cứ như vậy yên lặng chắp tay nhìn một màn này.

Tiểu tử này dám một thân một mình ngăn bọn họ, chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là tiểu tử này không đơn độc một mình, trong bóng tối khẳng định còn có người nhìn chằm chằm.

Loại thứ hai là tiểu tử này rất tự tin vào thực lực của mình, tự tin đến mức một người cũng dám đến ngăn bọn họ.

Dù là loại thứ nhất hay loại thứ hai, hắn đều phải cẩn thận quan sát, xem rốt cuộc là tình huống gì.

Phía trước, Lý Tiêu Dao không chút lưu tình giơ lên lôi chùy trong tay, vung xuống về phía Kiếm Trường Phong.

Lôi chùy chủ về lực lượng, gió chùy chủ về tốc độ.

Một đòn này của hắn chính là muốn g·iết c·hết Kiếm Trường Phong.

Hoặc là không ra tay, hoặc là ra tay là toàn lực.

Tuyệt đối không cho người này cơ hội phản ứng dù chỉ là nhỏ nhất.

"À... Ngây thơ." Kiếm Trường Phong k·h·i·n·h t·hường cười một tiếng, hắn đã cho cơ hội sống, nhưng những người này không nắm bắt, đã vậy, đừng trách hắn vô tình.

Chỉ thấy Kiếm Trường Phong đột nhiên nắm c·h·ặ·t chuôi cự kiếm bên cạnh, sau đó giơ cự kiếm lên đỉnh đầu.

Oanh.

Lý Tiêu Dao toàn lực nện lôi chùy lên cự kiếm.

Trong nhất thời, vô số đạo lôi đình lực lượng tách ra trên bề mặt cự kiếm, ngọn núi hoang dưới chân Kiếm Trường Phong nháy mắt sụp đổ, cả tòa núi hoang bị san thành bình địa trong khoảnh khắc.

Bởi vì bên trong núi hoang có Thủy Tuyền Tinh có thể có Thủy Tuyền Trùng, mà bên trong Thủy Tuyền bí cảnh này, tuyệt đại bộ phận núi hoang đều không có cái gọi là Thủy Tuyền Tinh, cũng không có Thủy Tuyền Trùng chiếm cứ.

Nếu không, đã không có nhiều người còn đang khổ sở tìm kiếm như vậy.

"Có chút bản lĩnh."

Nhìn thấy Kiếm Trường Phong rất nhẹ nhàng tiếp nhận toàn lực một kích của mình, Lý Tiêu Dao hơi kinh ngạc, tiểu tử này được đấy.

Đây chính là một kích toàn lực của hắn, cho dù là tu sĩ Kim Tiên tầng ba cũng không dám đón đỡ.

Mà tiểu tử này không những cứ vậy chính diện tiếp nhận, hơn nữa còn như không có chuyện gì, điều này khiến hắn đánh giá cao tiểu tử này vài phần.

Tiểu tử này không tệ, nhưng đây chỉ là mới bắt đầu mà thôi.

Sau một khắc, Lý Tiêu Dao không ngừng vung vẩy song chùy, Kiếm Trường Phong cũng không ngừng ngăn cản.

Mỗi lần đều chính diện giao thủ với Lý Tiêu Dao, ngay cả t·r·ố·n tránh cũng không hề có ý định.

Cự kiếm nhìn như to lớn, cồng kềnh lại vô cùng linh hoạt trong tay hắn.

"Ha ha ha, sảng khoái sảng khoái."

Lý Tiêu Dao càng đ·á·n·h càng hưng phấn, chiến ý dần dần bốc lên trong hai mắt, hắn chỉ t·h·í·c·h như vậy.

Từ trước đến nay, hắn chưa từng sợ ai khi đối đầu trực diện.