"Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự chỉ có một mình?"

Đứng ở đằng xa quan s·á·t chiến đấu, Diệp Lâm khó mà nh·ậ·n ra nhíu mày.

Tiểu tử này chẳng lẽ thật sự chỉ có một mình? Nếu còn có người khác ở chỗ tối, lúc này sợ rằng đã sớm xuất hiện rồi.

Mà nhìn thấy Lý Tiêu d·a·o không hề rơi vào hạ phong, Diệp Lâm cũng không ra tay, chỉ là lẳng lặng quan sát.

Hắn ngược lại muốn xem xem tiểu tử này mạnh đến mức nào.

Bất quá, trong mắt hắn, việc Lý Tiêu d·a·o bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn, tiểu tử này tu luyện k·i·ế·m đạo rất đặc t·h·ù, bản thân khí lực lại có thể cùng Lý Tiêu d·a·o ngang nhau.

Thêm nữa, cảnh giới còn đang áp chế Lý Tiêu d·a·o, Lý Tiêu d·a·o hiện tại thế c·ô·ng tấn m·ã·n·h, nhưng việc bị thua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Dù sao tiểu tử này một thân một mình đến cản bọn họ, nếu ngay cả Lý Tiêu d·a·o cũng đ·á·n·h không lại, vậy thì tiểu tử này thật sự là đến chơi.

"Tiểu t·ử, không tệ đấy, Kim Tiên tầng hai đã có thể cùng ta đ·á·n·h ngang tài ngang sức, đáng tiếc, ngươi vẫn còn hơi kém một chút."

"Nếu cảnh giới của ngươi áp chế ta, có lẽ ta thật sự không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bây giờ, là cảnh giới của ta áp chế ngươi."

k·i·ế·m Trường Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Vốn tưởng rằng chỉ là tiểu nhân vật, nhưng tiểu tử trước mắt lại khiến trong lòng hắn nổi lên mấy phần hứng thú.

Không tồi, không tồi.

"Bớt nói nhảm, lát nữa ta sẽ khiến ngươi k·h·ó·c."

Lý Tiêu d·a·o càng đ·á·n·h càng k·i·n·h· h·ã·i, đây là lần đầu tiên hắn không bằng người khác về phương diện khí lực.

Khí lực của tiểu tử trước mắt còn lớn hơn mình, mà còn tạo nghệ đối với p·h·áp tắc cũng sâu sắc hơn mình mấy phần.

Lại thêm việc lúc trước chính mình cũng đã tiêu hao rất lớn, bây giờ lại cùng tiểu tử này giao thủ, hơn nữa còn là cảnh giới áp chế.

Hắn biết mình bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn, nhưng cả đời hắn t·h·í·c·h sĩ diện, làm sao có thể cúi đầu trong trường hợp này?

"Khai t·h·i·ê·n Tam Thức thức thứ nhất, thức mở đầu."

Dần dần rơi vào hạ phong, Lý Tiêu d·a·o cũng không nhịn được nữa, nếu cứ tiếp tục như vậy, mình bị thua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Lý Tiêu d·a·o c·ắ·n răng, quanh thân Lực Chi p·h·áp Tắc quấn quanh, sau lưng dần dần xuất hiện một thanh b·úa khổng lồ.

Trên cái b·úa đó tản ra một cỗ khí tức cổ xưa mênh m·ô·n·g.

"c·h·é·m."

Sau một khắc, Lý Tiêu d·a·o vung song chùy ra, cái cự phủ sau lưng trực tiếp xé nát hư không trước mắt, hướng về phía k·i·ế·m Trường Phong mà t·r·ảm tới.

"Đã kiềm chế không nổi rồi sao? Tự tìm c·ái c·hết."

k·i·ế·m Trường Phong cười lạnh một tiếng, việc Lý Tiêu d·a·o không kìm nén được, có nghĩa là thắng bại của cuộc chiến này đã định.

"Nguyên sơ k·i·ế·m Tôn, nguyên sơ c·h·é·m, p·h·á."

k·i·ế·m Trường Phong tay phải hung hăng vỗ một cái, cự k·i·ế·m trong tay đột nhiên lơ lửng trước người, lưỡi k·i·ế·m tản ra k·i·ế·m khí vô cùng sắc bén, theo động tác vung tay của hắn, cự k·i·ế·m đột nhiên hướng cự phủ mà t·r·ảm tới.

Cự k·i·ế·m hóa thành một tia chớp đột nhiên tiến đến trước cự phủ.

Sau một khắc, hư ảnh cự phủ nháy mắt p·h·á thành mảnh nhỏ, chỉ trong nháy mắt, cự phủ uy năng vô hạn vừa rồi đã vỡ vụn.

Mà cự k·i·ế·m kia không dừng lại, vẫn hướng về phía mặt Lý Tiêu d·a·o mà đến.

Lúc này, Lý Tiêu d·a·o hiển nhiên đã kiệt lực, căn bản không thể ra tay.

"C·hết tiệt, nếu không phải lúc trước tiêu hao còn chưa khôi phục, ta nhất định có thể đánh bại ngươi."

Mắt thấy cự k·i·ế·m cấp tốc đ·á·n·h tới, Lý Tiêu d·a·o sắc mặt khó coi mắng thầm.

Nếu không phải lúc trước mình thu thập Thủy Tuyền Tinh, cùng Thủy Tuyền Trùng triền đấu tiêu hao quá lớn, nếu không mình có thể đ·á·n·h một trận với tiểu tử trước mắt.

Đây là lần đầu tiên hắn nếm trải cảm giác thất bại.

Thì ra thất bại, là cảm giác này.

Mắt thấy cự k·i·ế·m xông về phía mình, Lý Tiêu d·a·o dần dần nhắm mắt lại, hắn đã không thể tránh né.