Chương 4292: Con đường vô địch - Diệp Lâm xuất thủ!

"Đạo hữu thực lực không tệ nha, nếu đạo hữu muốn vui đùa một chút, vậy ta liền cùng đạo hữu vui đùa một chút."

Đang đợi c·hết, Lý Tiêu d·a·o đột nhiên mở to mắt, chỉ thấy Diệp Lâm một tay thả lỏng phía sau, một tay ngăn lại cự k·i·ế·m kia, đứng trước người mình.

"Nghỉ ngơi trước đi, tiếp xuống giao cho ta."

Nghe lấy lời của Diệp Lâm, Lý Tiêu d·a·o giờ phút này cứ việc trong lòng có không cam lòng, vẫn là đàng hoàng lui ra. Hắn x·á·c thực không còn sức tái chiến.

Diệp Lâm nhìn cự k·i·ế·m trước mặt bị mình ngăn lại, lập tức đột nhiên vung tay lên, cự k·i·ế·m kia cứ vậy hướng về k·i·ế·m Trường Phong mà đi.

k·i·ế·m Trường Phong bắt lấy chuôi k·i·ế·m, trực tiếp đem cự k·i·ế·m cắm ở chân mình.

"Ồ? Ngươi đến cùng ta chơi? Ngươi được sao?"

"Vừa rồi ta đối hắn lưu thủ, thế nhưng điều đó không có nghĩa là ta đối ngươi cũng lưu thủ."

"Nếu muốn s·ố·n·g, Thủy Tuyền Tinh lưu lại, các ngươi liền có thể s·ố·n·g, đây là ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."

k·i·ế·m Trường Phong vừa nói xong, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia s·á·t ý lạnh lẽo. Bị người uy h·iế·p như vậy ở trước mặt, người nào có thể nhịn?

"Đạo hữu, ngươi trước hay là ta trước?"

k·i·ế·m kia trường đ·a·o nhíu mày, mặt khiêu khích nhìn về phía Diệp Lâm. Từ đầu đến cuối hắn không hề đem Diệp Lâm cùng đoàn người này để vào mắt.

"Ngươi cảm thấy, đều đến tình trạng như thế, còn phân ngươi trước hay ta trước sao?"

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đột nhiên xuất hiện trong tay. Sự tình đều đến mức hiện tại, còn phân ngươi trước hay ta trước? Quả thực là trò cười.

"Ha ha ha, nói thật hay, vậy để ta xem một chút, ngươi có bao nhiêu cân lượng."

k·i·ế·m Trường Phong cười ha ha một tiếng, hai tay nắm lấy chuôi cự k·i·ế·m, hai mắt hiện lên vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"g·i·ế·t."

Tay trái Diệp Lâm đặt lên Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, nhẹ nhàng s·á·t qua, toàn bộ thân k·i·ế·m Thương Đế Huyết Ẩm phàm là nơi hắn s·á·t qua đều đỏ bừng vô cùng, tựa như bị m·á·u tươi tưới nước.

Trong chốc lát, thân thể Diệp Lâm hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ m·á·u hướng k·i·ế·m Trường Phong đ·á·n·h tới.

"g·i·ế·t."

k·i·ế·m Trường Phong x·á·ch theo cự k·i·ế·m vọt lên, hai đạo lưu quang cứ vậy không ngừng giao thủ trên bầu trời.

Một màn này khiến Vương t·h·i·ê·n và Bao Tiểu Thâu đầy mặt khẩn trương, Diệp Lâm cùng Lý Tiêu d·a·o là chiến lực đứng đầu bên họ. Bây giờ Lý Tiêu d·a·o đã thua, nếu Diệp Lâm lại thua nữa, bọn họ chỉ có thể chạy t·r·ố·n. Cái tên k·i·ế·m Trường Phong tiểu t·ử này vẫn là thật sự có tài nha.

"k·i·ế·m chín, t·r·ảm t·h·i·ê·n."

Tay trái Diệp Lâm vạch qua thân k·i·ế·m, sau đó một k·i·ế·m c·h·é·m ra.

Một đạo k·i·ế·m khí vô cùng c·h·ói mắt hướng k·i·ế·m Trường Phong t·r·ảm đi, không gian phía trước k·i·ế·m khí đều bị xé rách vô tình. k·i·ế·m chín mặc dù phẩm giai không cao, nhưng lại là k·i·ế·m p·h·áp Diệp Lâm dùng nhiều nhất, hơn nữa độ thuần thục cũng vô cùng cao. Có một câu nói thế nào, k·i·ế·m chiêu không tại nhiều, tại tinh. Diệp Lâm đã cảm nh·ậ·n sâu sắc được câu nói này.

"Đến tốt."

Hai mắt k·i·ế·m Trường Phong sáng lên, hai tay x·á·ch theo cự k·i·ế·m đột nhiên hướng phía trước vỗ tới.

Oanh...

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn vang vọng đất trời, k·i·ế·m khí thẳng tiến không lùi của Diệp Lâm trực tiếp bị cự k·i·ế·m trong tay k·i·ế·m Trường Phong đ·ậ·p thành mảnh vỡ. Mà k·i·ế·m Trường Phong thì từ trong mảnh vỡ k·i·ế·m khí đột nhiên lao ra, cự k·i·ế·m được hắn thật cao nâng quá đỉnh đầu, đột nhiên bổ về phía mặt Diệp Lâm.

Kinh khủng k·i·ế·m Đạo p·h·áp Tắc lưu chuyển bên tr·ê·n cự k·i·ế·m. Nếu một k·i·ế·m này Diệp Lâm t·r·ố·n không thoát, thật sự là sẽ muốn m·ệ·n·h.

"Thời gian tạm dừng."

Dưới tình thế cấp bách, Diệp Lâm trực tiếp vận dụng Thời Gian p·h·áp Tắc. Hắn chủ tu Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc, nhưng cũng biết một hai về Thời Gian p·h·áp Tắc. Từng cơn sóng gợn giống như sóng biển đồng dạng đãng - dạng về phía k·i·ế·m Trường Phong.