Chương 4293: Con đường vô địch - Đã sớm chuẩn bị

Trong khoảnh khắc này, thân hình K·i·ế·m Trường Phong vốn đang thẳng tiến không lùi đột ngột dừng lại, và ngay trong khoảnh khắc đó, Diệp Lâm thoắt một cái đã đến nơi xa, k·é·o dài khoảng cách với K·i·ế·m Trường Phong.

Điều này khiến cho một k·i·ế·m toàn lực của K·i·ế·m Trường Phong c·h·é·m hụt.

"Thời Gian p·h·áp Tắc? Có thể khiến ta dừng lại một khoảnh khắc, cũng có nghĩa là người này tạo nghệ Thời Gian p·h·áp Tắc còn sâu hơn ta."

"Ách. . ."

Trong lúc nhất thời, K·i·ế·m Trường Phong có chút khó khăn, hắn tuyệt đối không ngờ rằng người trước mắt lại còn biết Thời Gian p·h·áp Tắc.

Mặc dù nói một đạo thông vạn đạo thông, hắn cũng từng đọc lướt qua Thời Gian p·h·áp Tắc, nhưng tạo nghệ Thời Gian p·h·áp Tắc của người này còn sâu hơn mình.

Một khi t·h·i triển Thời Gian p·h·áp Tắc, chính mình cũng sẽ nh·ậ·n ảnh hưởng.

Đây chính là đẳng cấp áp chế.

"g·i·ế·t."

Nhưng K·i·ế·m Trường Phong không phải người biết khó mà lui, Thời Gian p·h·áp Tắc thì sao? Nghiền ép bằng thực lực tuyệt đối, ngươi. . . Nhất định phải c·h·ết.

"Cửu nhật hoành không, diệu nhật Lâm Uyên, trấn."

Tiên chuyển lực lượng toàn thân Diệp Lâm khuấy động, toàn thân tản ra lực lượng p·h·áp tắc k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến cực điểm, hai mắt bên trong tản ra đạo đạo thần quang.

Cả người tựa như T·h·i·ê·n Thần chân chính trong khoảnh khắc này.

Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay tách ra ức vạn tia sáng, ánh sáng vô cùng c·h·ói mắt, khiến cho K·i·ế·m Trường Phong ở nơi xa không nhịn được nh·e·o mắt lại.

Cửu nhật hoành không xuất hiện, nhiệt độ cực cao khiến không gian bốn phía truyền đến từng đợt hương vị cháy bỏng.

Cuối cùng, chín ngày hợp nhất, hóa thành một con Tam Túc Kim Ô, Tam Túc Kim Ô không ngừng p·h·át ra những tiếng gào th·é·t, rồi phóng về phía K·i·ế·m Trường Phong.

"Đây chính là loại hỏa diễm quỷ dị kia?"

K·i·ế·m Trường Phong híp mắt nhìn con Tam Túc Kim Ô.

Trước khi c·h·ết, Giang Thần Phong đã từng nói với mình rằng hắn bị loại hỏa diễm quỷ dị này s·ố·n·g s·ờ sờ t·h·iêu c·h·ết.

Giang Thần Phong là Kim Tiên tầng ba, người mạnh như vậy còn bị hỏa diễm quỷ dị này s·ố·n·g s·ờ sờ t·h·iêu c·h·ết, vậy đổi thành mình cũng không xong à?

Suy tư ngàn vạn, K·i·ế·m Trường Phong vẫn chủ động lùi một bước.

Có ví dụ của Giang Thần Phong, hắn không dám k·é·o lớn, cả người cấp tốc lui về phía sau.

Hắn không dám đón đỡ chiêu này, vẫn lựa chọn né tránh.

Nhưng Diệp Lâm làm sao có thể để hắn được như nguyện?

Ngay sau đó, mấy đạo k·i·ế·m khí đ·á·n·h tới, mỗi một đạo k·i·ế·m khí đều mang th·e·o lực lượng p·h·áp tắc nồng đậm đến cực điểm, mỗi một đạo k·i·ế·m khí đều đ·á·n·h tới từ những góc độ cực kỳ xảo trá.

Trong khoảnh khắc, tất cả đường lui của hắn đều bị phong kín.

"C·h·ết tiệt, lấy k·i·ế·m ngự khí, lấy khí ngự lôi, p·h·á."

Thấy không thể tránh được, K·i·ế·m Trường Phong chọn cách nghênh chiến trực diện, hắn không tin một k·i·ế·m khí nhỏ bé có thể làm khó mình.

Dù sao thì người trước mắt cũng chỉ là một tu sĩ Kim Tiên tầng hai nho nhỏ.

Hắn là K·i·ế·m Trường Phong, từ trước đến giờ không biết sợ hãi là gì, không hề biết sợ là vật gì.

Trong khoảnh khắc, hắn đặt cự k·i·ế·m trước người, từng đạo lôi đình lực lượng quấn quanh bên tr·ê·n cự k·i·ế·m.

"Đi."

K·i·ế·m Trường Phong đột nhiên vung ra, cự k·i·ế·m đột nhiên vỗ về phía Tam Túc Kim Ô.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết."

Trong khi K·i·ế·m Trường Phong nghĩ cách đối phó Tam Túc Kim Ô, Diệp Lâm đã sớm tụ lại một đạo k·i·ế·m khí.

Hắn không ngờ rằng Giang Thần Phong thật sự bị Vô Thủy Chân Viêm của mình t·h·iêu c·h·ết.

Nếu Vô Thủy Chân Viêm lợi h·ạ·i như vậy, vậy giải quyết người trước mắt chẳng phải là vô cùng đơn giản?

Lần này hắn thông minh hơn, nếu Vô Thủy Chân Viêm lợi hại như vậy, sao không lợi dụng thêm một phen?

Trong chốc lát, vô số đạo lôi đình tập hợp phía sau hắn, trong đó còn có những đốm bạch sắc hỏa diễm đi th·e·o.

Đây chính là Vô Thủy Chân Viêm.