Chương 4249: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 10

"Mẹ nó, mười người này rốt cuộc từ đâu xuất hiện vậy? Vừa đi ngang qua một chút, lại bị bọn họ thu nạp cả trăm vạn đại quân, lão tử dưới tay mới chỉ có năm ngàn người có thể chiến đấu.""Đúng vậy, lão tử dưới tay chỉ có ba ngàn người, bây giờ trăm vạn đại quân tới gần, lần này sợ rằng xong rồi.""Sợ cái gì? Ta đã điều tra rõ ràng, cái gọi là trăm vạn đại quân này tuyệt đại đa số đều là n·ô·ng dân tạo thành, có thể có sức chiến đấu gì?""Không sai, cứ để bọn họ tới, bọn họ dám đến chúng ta liền dám đánh, đem bọn họ cả trăm vạn đại quân này ăn sạch.""Hừ, Đại Nhạn vương triều vừa bị lật đổ thì những người này đã không nhịn được, Đại Nhạn vương triều còn tại vị sao không thấy bọn họ gan lớn như vậy? Bây giờ muốn hái quả đào, nằm mơ đi."

Trên triều đình dát vàng ngồi mười tám hán tử, mười tám hán tử này chính là chủ của mười tám lộ phản quân ban đầu.

Từ khi đến Đế đô, bọn họ liền nhìn thấy vinh hoa phú quý mà trước đây chưa từng thấy, thể nghiệm được cái gì gọi là vui vẻ thực sự.

Mới đầu bọn họ lật đổ Đại Nhạn vương triều là vì Tề tiên sinh, về sau bọn họ muốn c·h·ố·n·g cự yêu thú.

Lại về sau, khi yêu thú rút lui, bọn họ lại muốn làm vương khắp t·h·i·ê·n hạ này.

Thế nhưng mười tám người không ai nhường ai, tất cả đều là n·ô·ng dân xuất thân, căn bản không có kinh nghiệm quản lý gì, chỉ biết giết chóc, ai dám không phục bọn họ, liền g·iết.

Cuối cùng, các nơi nhộn nhịp phản loạn, mười tám người giận dữ, vội ph·ái ra tướng sĩ dưới tay.

Thế nhưng tướng sĩ ph·ái ra cuối cùng đều chìm nghỉm không tin tức, chuyện này cho bọn họ biết, thế giới không đơn giản như vậy.

Có thực lực, cũng không phải muốn làm gì thì làm.

Về sau, thấy phản loạn càng ngày càng nghiêm trọng, các nơi c·ắ·t đất xưng vương, bọn họ từ bỏ.

Bọn họ cũng không muốn giày vò, trong Đế đô cái gì không có?

Mỹ nhân, thức ăn ngon, tài phú, muốn gì có đó, bọn họ liền bắt đầu hưởng thụ.

Thỏa t·h·í·c·h hưởng thụ, hưởng thụ đến, liền nh·ậ·n được thông tin, mười đường đại quân, tổng cộng trăm vạn quân đang th·e·o đ·á·n·h tới Đế đô.

Việc này làm bọn họ từng người hoảng hồn, vì vậy tại trên triều đình này bắt đầu thương lượng đối sách.

Thế nhưng một đám đầu toàn cỏ thì có thể thương lượng ra đối sách gì?

Đến cuối cùng, cái gọi là đối sách vẫn là g·iết.

Lấy s·á·t ngăn s·á·t.

Dù sao bọn họ có thể ngồi đến vị trí này, cũng là đ·á·n·h ra.

"Tốt, tiếp theo đừng chơi nữa, chính sự quan trọng hơn, tất cả mau kh·ố·n·g c·hế toàn bộ Đế đô, Đế đô dễ thủ khó c·ô·ng, chỉ cần chúng ta gắt gao khống chế toàn bộ Đế đô, đừng nói một trăm vạn, hai trăm vạn cũng đ·á·n·h không vào.""Đúng vậy, nói không sai, bảo tay người phía dưới đi bảo vệ Đế đô, chỉ cần gắt gao giữ vững, trăm vạn thì thế nào?""Ừm, có lý, ta sẽ để cho thủ hạ người bắt đầu tuần tra, làm tốt mọi biện p·h·áp phòng ngự.""Đi đi."

Mười tám hán tử thương lượng xong đối sách liền đứng dậy rời đi, bọn họ có đối sách, tiếp theo dễ làm hơn.

Mục tiêu rõ ràng.

Trong Đế đô, lắt nhắt gom lại có mười vạn đại quân bị ném ở bốn phía Đế đô, tất cả cửa thành đóng lại, nghiêm phòng t·ử thủ, một con ruồi cũng bay không vào được.

Mà bên trong đế đô, sớm đã trở thành nhạc viên của mười tám người, muốn gì được đó, muốn ăn gì ăn nấy, muốn chơi gì chơi nấy.

Thật sung sướng. . .

Cuối cùng, mười đường đại quân đến dưới tường thành Đế đô.

Mười người dẫn đầu nhìn tường thành cao mười mét, phòng t·ử thủ nghiêm ngặt liền nhíu mày.