Chương 4294: Con đường vô địch - cái này phân thân, có chút đồ vật a

"Cho ta p·h·á."

Cự k·i·ế·m đột nhiên đ·á·n·h tan Tam Túc Kim Ô, Tam Túc Kim Ô vốn khí thế hung hăng giờ phút này trực tiếp hóa thành đầy trời l·i·ệ·t diễm, k·i·ế·m Trường Phong mấy cái tẩu vị vội vàng né tránh đầy trời l·i·ệ·t diễm kia.

Hắn không muốn bị l·i·ệ·t diễm này làm cho nhiễm đến.

Thấy một kích mạnh nhất của mình không làm gì được k·i·ế·m Trường Phong, Diệp Lâm không hề nhụt chí.

Lúc trước c·h·é·m g·iết Giang Thần Phong, tên kia khinh đ·ị·c·h nên mới nhiễm Vô Thủy Chân Viêm bị đốt c·hết tươi.

Còn k·i·ế·m Trường Phong này hiển nhiên đã chuẩn bị, căn bản không cho Vô Thủy Chân Viêm nhích lại gần mình cơ hội.

Một tôn Kim Tiên tầng ba tu sĩ có chuẩn bị, muốn dựa vào một chút mưu kế đem c·h·é·m g·iết đó là rất khó khăn.

"C·h·é·m."

May mắn, lúc này Diệp Lâm k·i·ế·m thứ hai đã sớm tập hợp xong xuôi, sau lưng một đầu lôi long quấn quanh, lôi đình cự long tr·u·ng tâm nhất lơ lửng một cái m·á·u trường k·i·ế·m màu đỏ, đó chính là Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m.

Tại lôi đình cự long quanh thân còn có ngọn lửa màu trắng đi th·e·o.

"Ngẩng..."

Lôi đình cự long p·h·át ra một đạo th·é·t dài, liền hướng k·i·ế·m Trường Phong kia đột nhiên đ·á·n·h tới.

Hiện tại quyền chủ động đều tại Diệp Lâm trong tay, k·i·ế·m Trường Phong kia chỉ có thể bị động ngăn cản.

"Hừ, ngọn lửa này tuy rất lợi h·ạ·i, nhưng chỉ cần không bị hỏa diễm nhiễm phải, vậy liền đối ta không tạo thành mảy may uy h·iế·p."

Nhìn lôi đình cự long uy thế tấn m·ã·n·h vô cùng trước mắt không khác gì nhau, k·i·ế·m Trường Phong hừ lạnh một tiếng.

Vừa rồi đầy trời tia lửa, hắn tới gần t·r·ải nghiệm một lúc liền an an tâm k·i·n·h· ·h·ã·i, ngọn lửa này quả thật bá đạo, lúc trước Giang Thần Phong thật không l·ừ·a gạt mình.

Nhưng may mắn, chính mình đã sớm chuẩn bị.

"Cho ta nát."

k·i·ế·m Trường Phong trực tiếp cầm cự k·i·ế·m trong tay ném ra ngoài, cự k·i·ế·m hóa thành một đạo sắc bén k·i·ế·m khí phóng tới nơi xa lôi đình k·i·ế·m khí.

k·i·ế·m Trường Phong lúc này cực tốc hướng Diệp Lâm chạy tới.

"Ba quyền, đ·ánh c·hết ngươi."

k·i·ế·m Trường Phong nhìn Diệp Lâm trước mắt hai mắt hiện lên vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, hiện tại không có k·i·ế·m, vậy liền ba quyền, đ·ánh c·hết ngươi.

Sau đó k·i·ế·m Trường Phong không chút do dự đ·ấ·m ra một quyền.

Không gian trước mắt vỡ vụn thành từng mảnh, ngay cả không gian đều không chịu n·ổi một quyền của k·i·ế·m Trường Phong.

"Ồ? Quả nhiên trúng kế."

Diệp Lâm nhếch miệng lên nhìn k·i·ế·m Trường Phong, hai mắt hiện lên mỉm cười.

Người này cầm cự k·i·ế·m kia mình căn bản không làm gì được người này, cự k·i·ế·m kia phẩm giai rất cao, thấp nhất cũng phải là cái cực phẩm Vô Lượng Khí, mình căn bản không có biện p·h·áp gì với người này.

Nhưng hiện tại, không có cự k·i·ế·m, cũng là thời điểm nên giải quyết người này.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ra."

Diệp Lâm đem ngón tay đặt ở phía trước bờ môi của mình lẩm nhẩm nói.

"Tình huống như thế nào?"

Nhìn Diệp Lâm trước mắt không sợ hãi n·g·ư·ợ·c lại cười, nội tâm k·i·ế·m Trường Phong dâng lên một cỗ cảm giác x·ấ·u.

Người này sẽ không phải còn có con bài chưa lật gì a?

Quả nhiên, sau một khắc, ba đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện xung quanh hắn, ba đạo thân ảnh này khí tức, tướng mạo đều giống hệt kẻ trước mắt.

"Phân thân chi t·h·u·ậ·t? Nguyên lai là cái đồ chơi này?"

"Vậy ngươi hãy c·h·ết đi."

k·i·ế·m Trường Phong thấy cảnh này nội tâm đại định.

Làm nửa ngày còn tưởng là cái gì, nguyên lai là Phân thân chi t·h·u·ậ·t, người này là cùng đường mạt lộ sao? Ngay cả loại Phân thân chi t·h·u·ậ·t đê đẳng nhất này cũng lấy ra?

Tất cả đều p·h·át sinh trong chớp mắt, nắm đ·ấ·m của k·i·ế·m Trường Phong đã tới trước mặt Diệp Lâm.

Ngay khi vừa muốn tới gần Diệp Lâm, Lâm t·i·ệ·n và Tiêu d·a·o một trái một phải trực tiếp đem k·i·ế·m Trường Phong cho vào khung.

"Cút ngay cho ta."

Hai mắt k·i·ế·m Trường Phong hiện lên vẻ tức giận, phân thân này lại có thể đ·á·n·h gãy quyền p·h·áp của mình, có chút đồ vật a.