"Đế đô phòng ngự nghiêm mật như vậy, sợ rằng không dễ đi vào." Mười người vào thời khắc này đều tụ tập cùng nhau bàn bạc, một người trong đó cau mày mở miệng nói.

"Nếu không chúng ta đánh vào đi thôi, chúng ta chừng trăm vạn người, chỉ cần cường công, là có thể chiếm lấy."

"Không thể, mục đích của chúng ta không phải vì quyền lợi, mà là chỉnh hợp toàn bộ sinh lực hiện có của nhân tộc, đánh vào đi c·hết bao nhiêu người? Dạng này chẳng khác nào tiêu hao toàn bộ nội tình nhân tộc."

"Vậy phải làm sao bây giờ? Một đường đánh tới, Đế đô ngay tại chỗ này, chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem?" Mười người triệt để không có biện pháp, Đế đô ngay tại chỗ này, bọn họ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem? Chuyện đó tất nhiên không thể nào.

"Ta có biện pháp." Lúc này, một thanh âm vang vọng đại doanh.

Mười người cau mày quay người nhìn, chỉ thấy một vị t·h·iếu niên oai hùng đang đứng tại cửa ra vào.

"Ngươi là... Lý Chính?" Lúc này liền có người nhận ra Lý Chính, dù sao lúc bọn họ rời đi đều đã thấy Lý Chính, bây giờ mới qua chút thời gian này mà thôi, bọn họ tự nhiên nhận ra Lý Chính.

"Đúng, ta có biện pháp." Lý Chính đầy mặt tự tin đi tới.

"Ồ? Nói thử xem." Một người trong đó nhíu mày nói, tất cả mọi người cùng một học phủ đi ra, lẫn nhau vẫn có chút quan hệ.

"Vây mà không công, đem toàn bộ Đế đô vây quanh không công."

"Sau đó chúng ta lại từ bên cạnh Đế đô thành lập một cái triều đình mới, thành lập một cái hệ thống mới, yêu thú lập tức sẽ lần thứ hai công thành, chúng ta không có thời gian."

"Chỉ cần đem Đế đô vây quanh, toàn bộ lương thực Đế đô là có hạn, đến lúc đó cạn lương thực c·ắ·t nước thời gian dài, bọn họ tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đi ra, không uổng phí một binh một tốt."

"Hiện tại mục đích chủ yếu của chúng ta chính là, chỉnh hợp tài nguyên nhân tộc."

Nghe Lý Chính nói, mười người liếc nhau đều nhộn nhịp gật đầu. Biện pháp này tốt, có thể được.

Nắm giữ 100 vạn tướng sĩ bọn họ đã nắm giữ toàn bộ nhân tộc, quyền lợi sớm đã vào tay, cái Đế đô này có đánh hay không, ý nghĩa cũng không lớn như vậy.

Chỉ cần hiện tại đem Đế đô vây quanh, sớm muộn người bên trong sẽ ngoan ngoãn đi ra. Đoạn thời gian này, bọn họ có thể an tâm làm việc của mình, để toàn bộ nhân tộc thay đổi triều đại.

"Tốt, cứ nghe ngươi, tại bên cạnh Đế đô này thành lập một cái lâm thời triều đình, chỉnh hợp toàn bộ tài nguyên nhân tộc." Sau một khắc, mọi người nhộn nhịp sắp xếp.

Cứ như vậy, theo đề nghị của Lý Chính, một cái lâm thời triều đình dâng lên tại bên cạnh Đế đô, mà toàn bộ Đế đô đều bị vây chặ·t đến không lọt một giọt nước, không cho phép vào, không cho phép ra. Tất cả tài nguyên bên ngoài đều không chuyển vào được.

Kể từ đó, Đế đô sớm muộn gì cũng có một ngày sẽ cạn lương thực c·ắ·t nước, đến cuối cùng, bọn họ tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đi ra.

Triều đình mới thành lập, hệ thống mới bắt đầu thực hiện. Cuối cùng, theo đề nghị của Lý Chính, tân triều sửa niên hiệu là Đại Tần...

Thời gian từng chút một trôi qua, thông tin Đại Tần thành lập truyền khắp toàn bộ cương vực nhân tộc, vô số người cũng bắt đầu chen chúc đến Đại Tần.

Mà Đại Tần thành lập về sau bắt đầu thực hiện mệnh lệnh thứ nhất, chính là triệt để trừ bỏ các đại địa chủ, thế gia. Đem tất cả tiền tài và lương thực thu làm quốc hữu.

Sau đó cổ động dân chúng sinh hài t·ử, hài t·ử sinh ra tới, quốc gia nuôi. Các loại chính sách truyền đạt, toàn bộ Đại Tần nhấc lên một đợt dậy sóng sinh hài t·ử.

Lý Chính bọn họ biết, muốn thực hiện khát vọng rộng lớn của chính mình, đầu tiên phải có người. Trước tiên tăng thêm nhân khẩu, chỉ cần giải quyết vấn đề nhân khẩu, các vấn đề còn lại đều không phải là vấn đề.

Đại Tần năm thứ nhất, toàn bộ nhân khẩu Đại Tần bắt đầu tăng lên.