Chương 4251: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 12

Sinh hài tử không chỉ có tiền thưởng, mà còn cả những chi phí cần thiết để bồi dưỡng con cái sau này đều do quốc gia chi trả, chuyện tốt như vậy bách tính sao có thể cự tuyệt?

Từng đứa trẻ mới sinh ra, Lý Chính bọn họ tự nhiên cao hứng. Những học sinh mới này đại diện cho hi vọng, hi vọng tương lai, hi vọng của nhân tộc.

Đại Tần năm thứ hai, các phương quan viên tấp nập lên đường nhậm chức, bắt đầu quản lý và thực hiện, hình thức ban đầu của một quốc gia dần dần hiện rõ.

Đại Tần năm thứ ba, toàn dân luyện võ, mỗi người trưởng thành đều có tư cách luyện võ.

Cứ như vậy, thời gian từng chút một trôi qua, toàn bộ Đại Tần cũng đang dần dần phát triển theo hướng tốt đẹp. Cứ như vậy, thời gian từng chút một trôi qua, toàn bộ Đại Tần cũng dần dần thành hình...

"Lại tuyết rơi, mười năm một luân hồi, không biết lần này, ngươi lại nên đi như thế nào đây?"

Nhìn đầy trời bông tuyết, Diệp Lâm tự nhủ.

Mà Lạc Dao đã sớm đi theo học sinh học phủ rời khỏi Cô Thành, tiến về bên ngoài Cô Thành du ngoạn. Thân phận Lạc Dao tính ra, chính là học tỷ của những học sinh học phủ này, an toàn tự nhiên không cần Diệp Lâm lo lắng. Huống chi, ai có thể gây tổn thương cho Lạc Dao? Ép Lạc Dao, ngay cả phương này t·h·i·ê·n đạo đều có thể nắm trong tay.

Tuyết lớn tan đi, năm thứ hai đến...

Giờ phút này, thời gian đã trôi qua tám năm Đại Tần, mà Lý Chính non nớt lúc trước giờ phút này đã triệt để trưởng thành, hắn ngồi trên đài cao, khuôn mặt uy nghiêm.

Phía dưới là mười người từ học phủ đi ra, phía sau là các phương quan viên.

Giờ phút này, đế vương chi khí quanh thân Lý Chính đã nồng đậm đến một mức nhất định, quần thần phía dưới đối diện với cái này t·h·iếu niên Đế Vương đều không khỏi toàn thân r·u·n rẩy.

"Năm nay, lại đến thời gian yêu thú c·ô·ng thành, nhưng hiện tại, Đại Tần ta còn chưa chuẩn bị xong, các ngươi có ai có biện p·h·áp gì không?"

Một đôi mắt uy nghiêm của Lý Chính bắt đầu tuần s·á·t quần thần phía dưới. Hắn còn chưa xưng vương, cho nên th·e·o lý mà nói, thân phận và những người này đều giống nhau. Nhưng những người này đứng trước mặt hắn căn bản không dám ngẩng đầu, tạo thành một cảnh tượng x·ấ·u hổ như vậy. Mặc dù thân phận địa vị một dạng, nhưng quần thần tựa như tự động đem mình thay vào một loại khuôn mẫu nào đó.

"Đối mặt yêu thú, chúng ta không có bất kỳ biện p·h·áp nào, chỉ có thể p·h·ái đại quân ch·ố·n·g cự."

"Đúng vậy a, Đại Tần ta có khoảng trăm vạn hùng sư, lần này, nhất định có khả năng kháng trụ yêu thú c·ô·ng thành, cho Đại Tần ta thêm mười năm thời gian, chờ trẻ mới sinh triệt để trưởng thành về sau, Đại Tần ta, chắc chắn đứng ở đỉnh phương thế giới này."

"Đúng, lại kiên trì một lần, cho Đại Tần ta thêm mười năm thời gian p·h·át triển."

Giờ khắc này, ý kiến của quần thần thống nhất, đó là kéo trăm vạn hùng sư của Đại Tần đến trên trường thành, cho dù trăm vạn hùng sư toàn bộ c·hết ở trên tường thành để yêu thú lui, cái đó cũng đáng. Chỉ cần đời sau triệt để trưởng thành, Đại Tần của bọn họ sẽ rơi vào một vòng tuần hoàn tốt đẹp, sớm muộn có một ngày có thể phản c·ô·ng yêu thú.

"Tốt, các ngươi nói có đạo lý, chỉ khổ cho trăm vạn tướng sĩ."

Lý Chính nói xong, hai mắt hiện lên một tia không đành lòng. Quyết định này được đưa ra, đồng nghĩa với việc phải coi trăm vạn tướng sĩ toàn bộ phải c·hết. Nhưng hắn không thể không làm như vậy, trường thành là đạo phòng tuyến quan trọng nhất ch·ố·n·g cự yêu thú. Nếu bỏ mặc yêu thú c·ô·ng p·h·á tường thành, yêu thú có thể thẳng vào Tr·u·ng Nguyên, đến lúc đó mới thực sự là t·ai n·ạ·n. Hắn tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy p·h·át sinh.

"An bài xong xuôi, lần này vậy thôi, lần sau, ta nhất định phản c·ô·ng yêu thú, để những súc sinh kia nợ m·á·u t·r·ả bằng m·á·u."

Lý Chính đột nhiên đ·ậ·p mạnh xuống chiếc bàn trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói.