Chương 4252: Con đường vô địch - cùng trời đ·á·n·h cờ 13

Một luồng đế vương chi khí bao trùm toàn bộ đại điện, quần thần cảm nhận được áp lực to lớn bao trùm lấy nơi này, ai nấy đều kinh hãi không dám thở mạnh.

Mười người của học phủ lúc trước cũng vậy, đứng tại chỗ run rẩy, hai mắt hoảng sợ nhìn vị t·h·iếu niên đế vương phía tr·ê·n kia.

Chuyện này quá đáng sợ, quá sức tưởng tượng.

Sau đó, m·ệ·n·h lệnh được ban xuống, trăm vạn hùng binh cuối cùng của Đại Tần bắt đầu tiến về biên cương, đây là trận chiến mà Đại Tần dùng quốc vận để cược.

Nếu thắng trận này, Đại Tần sẽ hoàn toàn bước vào vòng tuần hoàn tốt đẹp, mượn võ đạo c·ô·ng p·h·áp, tương lai thậm chí có thể phản c·ô·ng yêu thú.

Nếu thua, Đại Tần vừa thành lập tám năm có thể tuyên bố diệt vong, toàn bộ nhân tộc ở An Huyền giới sẽ bị t·h·i·ê·n đạo xóa sổ.

Tất cả mọi thứ, đều phụ thuộc vào trận chiến này.

. . .

"Thật thú vị, lần này, ngươi tính toán thế nào?"

Diệp Lâm nhìn bàn cờ trước mặt, khóe môi nhếch lên ý cười. Hắn đến An Huyền giới đã tròn hai mươi năm, hai mươi năm này luôn ngồi ở đây, cùng t·h·i·ê·n đạo đ·á·n·h cờ, chứng kiến sự p·h·át triển của cả đời người.

Cảm giác này rất kỳ diệu, khiến hắn dường như nắm bắt được điều gì, nhưng lại không chắc chắn.

. . .

Đại quân mất nửa tháng mới đến được trường thành, trăm vạn hùng sư dàn quân trên tường thành.

Trăm vạn hùng binh đều là võ giả, đều có tu vi võ đạo.

Trăm vạn hùng binh này còn mạnh hơn cả 200 vạn, thậm chí 300 vạn tướng sĩ của Đại Nhạn vương triều trước kia.

Mà Đại Nhạn vương triều cứ mười năm lại tăng thêm trăm vạn quân đến biên giới để c·h·ố·n·g cự yêu thú.

Đại Tần đế quốc hiện tại cũng có trăm vạn hùng sư, lần này, phần thắng rất lớn, ta chiếm ưu thế.

. . .

Ngay ngày thứ hai sau khi trăm vạn hùng binh Đại Tần đến biên giới, yêu thú bắt đầu c·ô·ng thành.

Lần này, số lượng yêu thú còn nhiều hơn trước, thế c·ô·ng cũng hung hãn hơn, từng con yêu thú như thể không muốn s·ố·n·g lao vào tường thành.

Vô số tướng sĩ hung hãn không s·ợ c·hết, từng quả cầu lửa khổng lồ ném vào đàn yêu thú.

Việc c·h·é·m g·iết diễn ra vô cùng m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Mỗi giây đều có vô số tướng sĩ và yêu thú c·hết đi, toàn bộ chiến trường như một cỗ máy g·iết c·h·óc vô tình.

May mắn là những tướng sĩ này đều là võ giả, có tu vi võ đạo, nếu không lần này yêu thú c·ô·ng thành, bọn họ thật sự không thể nào cản nổi.

. . .

Cuộc c·h·é·m g·iết kéo dài suốt một tháng, sau đó, yêu thú rút lui.

Nhưng trăm vạn hùng binh của Đại Tần đế quốc giờ chỉ còn lại không đến ba vạn người.

Chín mươi bảy vạn người đã c·hết.

Lần này yêu thú c·ô·ng thành còn k·h·ố·c l·i·ệ·t hơn trước gấp mấy lần.

Tuy nhiên, nó cũng mang lại cho Đại Tần đế quốc một cơ hội để thở - một cơ hội hồi phục, Đại Tần đế quốc đương nhiên không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, họ bắt đầu nhanh chóng mở rộng, nhanh chóng p·h·át triển.

Đại Tần năm thứ chín, Lý Chính đăng cơ làm Đế, củng cố vững chắc Đại Tần đế quốc.

Đại Tần năm thứ mười, thế hệ trẻ cuối cùng cũng trưởng thành, họ bắt đầu luyện võ.

Đại Tần năm thứ mười một, Đế đô ban đầu không còn trụ được nữa, mười tám lộ phản vương trong đó tự nguyện ra thành đầu hàng.

Đại Tần năm thứ mười hai, Lý Chính chính thức vào ở Đế đô, toàn bộ Đại Tần đế quốc hoàn toàn ổn định trở lại.

Đại Tần năm thứ mười ba, dân số Đại Tần đế quốc đạt tới 300 vạn, hơn phân nửa trong số đó có được là nhờ vào quốc sách đầu tiên.

Đại Tần năm thứ mười bốn, vô số võ đạo t·h·i·ê·n kiêu liên tục xuất hiện, t·h·i·ê·n tư của họ khác hẳn với người thường, võ đạo c·ô·ng p·h·áp trong tay họ p·h·át huy hiệu quả tối đa.

Đại Tần năm thứ mười lăm, Đại Tần một lần nữa vũ trang, giờ đây Đại Tần nắm giữ 100 vạn hùng sư, và còn mạnh hơn 100 vạn quân trước đây.

Đại Tần năm thứ mười sáu, toàn bộ Đại Tần trở nên rực rỡ hẳn lên, toàn bộ nhân tộc bắt đầu bừng lên sinh cơ, khí vận nhân tộc bắt đầu sôi trào.