Chương 4253: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 14

Đại Tần năm thứ mười bảy, thời khắc này quốc lực Đại Tần đã mạnh hơn cả vương triều Đại Nhạn trước kia, người người đều là võ giả, dù là những dân thường bình thường cũng có thể lập tức biến thành một tướng sĩ thân kinh bách chiến.

Đại Tần năm thứ mười tám, toàn bộ Đại Tần hoàn toàn cất cánh, quốc lực đạt đến một loại trạng thái vô cùng cường thịnh.

Tại Đại Tần, tr·ê·n triều đình, Lý Chính mặc long bào màu vàng ngồi ở vị trí cao nhất nhìn xuống quần thần phía dưới.

"Thời hạn mười năm lại sắp đến, mười năm trước, trẫm dùng trăm vạn hùng sư để tranh thủ thời gian mười năm, mà bây giờ, kỳ hạn mười năm lại sắp đến."

"Lần này, trẫm quyết định không ngồi chờ c·hết, lần này, trẫm muốn chủ động xuất kích."

"Trẫm muốn tướng sĩ Đại Tần rời khỏi trường thành, tiến về vùng hoang dã chém g·iết yêu thú, trẫm phải cho lũ yêu thú kia thấy rõ, thế nào là t·h·iết quân Đại Tần, thế nào là t·h·iết kỵ Đại Tần."

"Các khanh có đồng ý hay không?"

Ánh mắt lạnh như băng của Lý Chính quét về phía quần thần.

Bất cứ nơi nào bị ánh mắt hắn lướt qua, quần thần đều vội vàng cúi thấp đầu, không dám đối diện với Lý Chính.

Giờ phút này Lý Chính đã trở thành một đế vương chân chính, mỗi lời nói, mỗi hành động đều mang uy nghiêm.

"Tốt, nếu không ai phản đối, vậy trẫm liền dụng binh ngay bây giờ, yêu thú mười năm c·ô·ng thành, còn bây giờ, trẫm không thể chờ đợi thêm được nữa, trẫm muốn trước thời hạn một năm."

"Trẫm muốn đem toàn bộ An Huyền giới đều đưa vào cương vực Đại Tần."

"Người đâu, viết chỉ."

Lý Chính vung tay lên bắt đầu viết thánh chỉ, phía dưới quần thần không ai dám can ngăn, trước mặt Lý Chính, bọn họ đến lời cũng không dám nói, ngay cả một tiếng r·ắ·m cũng không dám đánh. . .

Một tháng sau, 150 vạn hùng sư Đại Tần tiến đến biên cương, đến bên tr·ê·n trường thành, sau khi nghỉ ngơi tạm một ngày, liền chủ động tiến vào bên trong hoang dã.

Đây là lần đầu tiên toàn bộ nhân tộc An Huyền giới chủ động bước vào dã ngoại.

Đại quân bắt đầu từng chút từng chút một xuất p·h·át về phía dã ngoại, phàm là nơi đại quân đi qua, đến ngọn cỏ cũng không còn. . .

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, kỳ hạn mười năm bất ngờ kéo đến, vô số yêu thú dã ngoại dưới sự dẫn dắt của Yêu Vương bắt đầu c·h·é·m g·iết về phía đại quân.

Không có tường thành bảo vệ, đám yêu thú này tỏ ra rất vui vẻ.

Bọn chúng bắt đầu không chùn bước c·h·é·m g·iết về phía đại quân, mà đại quân tự nhiên không hề sợ hãi, lập tức cùng lũ yêu thú này c·h·é·m g·iết cùng nhau.

Hai bên thoả t·h·í·c·h c·h·é·m g·iết, nhất thời hai bên vậy mà lâm vào giằng co, không ai nhường ai.

Mà Diệp Lâm xa tại Cô Thành, mỉm cười cầm một quân cờ trắng, chậm rãi đặt lên bàn cờ, ván cờ này, vẫn là phần thắng của mình lớn hơn a.

Đại quân tiền tuyến không ngừng c·h·é·m g·iết, phía sau đế quốc Đại Tần không ngừng tăng thêm quân, vị Đại Tần chi chủ kia, vị đế vương Đại Tần kia dường như đã quyết tâm muốn tắm máu yêu thú.

Từ giờ phút này trở đi, cái An Huyền giới này không còn cái gọi là kỳ hạn mười năm, mà chỉ có ngày qua ngày c·h·é·m g·iết.

Lý Chính không ngừng tăng thêm quân, tiền tuyến không ngừng mở rộng cương vực, toàn bộ nhân khẩu Đại Tần cũng không ngừng gia tăng.

Vật tư dã ngoại quá phong phú, phong phú đến mức Đại Tần căn bản không cần lo lắng vấn đề cái gọi là hậu cần không đủ.

Bất cứ võ giả nào tiến về dã ngoại c·h·é·m g·iết yêu thú đều tự cấp tự túc, bởi vì t·h·ị·t yêu thú cũng có thể ăn, mà còn trong đó còn ẩn chứa đại lượng năng lượng.

Cho nên, Lý Chính chỉ cần ổn định tốt quốc nội, đồng thời không ngừng tăng quân cho tiền tuyến là đủ.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Đại Tần cũng càng ngày càng mạnh, cương vực đ·á·n·h xuống cũng ngày càng lớn, toàn bộ cương vực nhân tộc đang lấy tốc độ vô cùng khoa trương mà mở rộng.

Những yêu thú kia căn bản không phải là đối thủ của đại quân võ giả.

Dưới đại quân võ giả, chúng liên tục bại lui.

Nguyện vọng của vị t·h·iếu niên đế vương kia, có lẽ thật sự có thể thành.