Chương 2551: Thủy ngục trận

Rốt cuộc đợi đến tu sĩ Nguyên Anh xuất thủ!

Tần Tang chấn động trong lòng, ngưng mắt nhìn kỹ.

Vừa rồi Thiên Mục Điệp phát hiện người kia, bởi vì không rõ tu sĩ giới này có bài ngoại hay không, Tần Tang không vận dụng thần thức mảy may, thuần lấy linh giác cảm ứng, đối phương quả nhiên không phát hiện hắn.

Làm như thế, vì Tần Tang không hiểu rõ thủ đoạn của thần đạo.

Theo hắn lý giải, người dân hai bên bờ cung phụng Bạch Long quân, nơi đây xem như đất phong của nó, chắc hẳn nó phải có cách quản lý đất phong, cảm ứng ba động dị thường, mà hắn còn không biết thủ đoạn của đối phương.

Thông qua lang yêu và nữ quan, hắn đã biết tình hình đại khái của Cửu Long quốc, một quốc gia phàm nhân do nàng quản lý, tương tự như Đại Tùy năm xưa.

Quốc gia của phàm nhân, mỗi thành trì đều có Thành Hoàng cấp bậc Trúc Cơ kỳ, Thủy Thần trấn thủ, nơi xa xôi hơn còn mấy cỗ ba động truyền đến.

Từ khi phá giới đến đây, hắn lần đầu tiên nhìn thấy người khác đấu pháp, còn có tu sĩ cấp bậc Nguyên Anh tham dự, nhìn một đốm liền biết toàn bộ con báo, người tu hành nơi đây thực lực tổng hợp không kém.

Khi hiểu rõ, Tần Tang kỳ thật không kinh ngạc, thiên địa nguyên khí của giới này nồng hậu dày đặc hơn Phong Bạo giới rất nhiều, chỉ cần giải quyết nguyên khí nghịch loạn, tu sĩ nơi đây tu hành dễ dàng hơn tu sĩ Phong Bạo giới nhiều.

Tứ trụ lập ngục.

Thủy hỏa đan xen.

Cảm ứng được ba động từ Thủy Hỏa Thiên Ngục, Tần Tang ngưng trọng hơn rất nhiều.

Thiên Ngục trận bế tỏa tứ phương, trấn áp địch nhân, còn ẩn ẩn dẫn động thiên địa linh khí như tu sĩ Hóa Thần, đối thủ bị Thiên Ngục vây khốn, nhất định bị vô cùng vô tận thủy hỏa nấu luyện.

Nếu hắn chỉ dùng nhục thân ứng đối, muốn phá trận thật không đơn giản.

Đương nhiên, cần một điều kiện tiên quyết, đối phương phải đủ năng lực ngăn cản hắn, cho đến khi đại trận thành hình.

Hắn nhớ đến đạo u quang kia, Thiên Mục Điệp xem thấu bản chất của u quang, chính do một tấm linh phù màu đen tạo thành.

Hắc phủ không bình thường, do pháp lực ngưng tụ thành, nhưng lại khác pháp phù của những tu sĩ phù đạo hắn từng thấy.

"Người nơi đây song tu thần đạo và phù lục sao?"

Tần Tang thầm nghĩ, ánh mắt đảo qua bốn cây thiên trụ, cảm thấy Thiên Ngục trận còn chưa phóng thích hết uy lực.

Không biết người kia nghĩ thế nào, cho rằng những lang binh không đáng làm to chuyện, hay cảm thấy chỉ bấy nhiêu uy lực đã đủ thu thập bọn chúng.

Không ngoài dự đoán, đám lang binh bị Thủy Hỏa Thiên Ngục vây khốn, khí thế nhất thời đại loạn, con thiên lang kia vốn muốn phá sông đạp núi, đang bị thiên hỏa và hàn khí bao vây, không ngừng bị nung luyện.

"Leng keng…" Tiếng xiềng xích liên tục kêu vang.

Thiên hỏa hướng Đông, phóng xuất đạo đạo xích quang, hàn khí hướng Tây ngưng kết từng sợi huyền băng xích, đồng loạt lao đến thiên lang.

Thiên lang vội vàng há to miệng máu, cuồng phun đạo đạo hắc quang, chấn vỡ xiềng xích, nhưng vẫn không làm nên chuyện.

Xiềng xích nhiều lắm, vô cùng vô tận.

Một đạo hỏa xích phóng đến, đơn giản xuyên thủng bụng sói, tiếp theo các sợi xiềng xích khác kết hợp thành một sợi thần xích hai màu, nhìn kiên cố dị thường.

Thiên lang do thần thông biến thành, theo lẽ thường không bị thương, không bị xiềng xích vây nhốt.

Nhưng mà khi thiên lang nhảy lên, không ngờ lại không thể thoát khỏi hỏa xích, sau đó trong nháy mắt bị thần xích giam cầm.

Cự lang thấy không ổn, nào còn nhớ nữ quan, cuống quít hạ lệnh yêu binh thay đổi trận hình.

Nhóm tiểu yêu sợ hãi không thôi, đám tạp binh run lẩy bẩy, nếu không bị lang tướng nhìn chằm chằm, chỉ sợ bọn chúng đã chạy toán loạn.

Bất quá, lang binh do chính tay cự lang huấn luyện, ánh mắt hung hãn, đột nhiên thay đổi quân trận, chia thành ba đường, vây kín thành một vòng tròn, binh mã hai cánh lúc phân lúc hợp, trận thế cực kì phức tạp.

Mỗi một con lang binh như biến thành phù văn, bố trí thành một bộ phù trận.

Tình cảnh của nữ quan vốn tràn ngập nguy hiểm, chợt cảm thấy áp lực giảm nhiều, vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, thấy sóng nước màu u lam trên không, nước sông tựa như từ trên trời xuống.

Bên trên mặt sông, từng nhóm, từng đội nhân xà binh chân đạp sóng nước, điêu luyện hùng tráng, đi sau lưng một đạo sĩ trung niên, thân mặc pháp báo, chắp tay đứng trên pháp đàn.

Bênh cạnh đạo sĩ trung niên, còn hai nhân xà binh, đầu người thân rắn, một nam một nữ, đạt đến cấp bậc Yêu Vương Hóa Hình!

Hai mắt Yêu Vương lộ thần quang, một thân sát khí, vô luận tu vi hay khí độ, yêu tướng dưới trướng nữ quan xa xa không thể so sánh.

"Ân sư?"

Nữ quan đại hỉ, vội vàng thôi động pháp đàn, hạ lệnh cho binh mã, hợp lực rời khỏi Thiên Ngục trận.

Thủy Hỏa Thiên Ngục trận không trói buộc nàng, bọn họ dễ dàng rời khỏi vong vây của trận pháp, sau đó nàng một mình rời đàn, bay đến bên cạnh đạo sĩ trung niên, xấu hổ nói.

"Đệ tử làm việc lỗ mãng, làm cho ân sư thất vọng."

Ân sư chạy đến cứu viện nhanh như vậy, người nhất định âm thầm bảo vệ mình, những việc nàng đã làm ân sư đều nhìn thấy tận mắt.

Trung niên đạo sĩ vuốt râu, nói: "Chờ vi sư cầm con yêu lang kia xống, lại nói."

Nữ quan vội vàng cúi đầu đứng sang một bên, trong bụng lo sợ.

Lúc này, bên trong Thiên Ngục lại sinh biến số, lang binh chẳng biết thi triển loại đại trận nào, thiên lang phi tốc thu nhỏ, sau cùng biến nhỏ bằng người bình thường, hào quang tỏ sáng, lột xác biến thành màu trắng.

Bạch quang nhảy nhót, như một đám bạch diễm, xông đến thiên hóa hướng Đông.

Bạch diễm va chạm thiên hỏa, nhanh chóng thôn phệ từng sợi thiên hỏa.

Ngay sau đó, bên trong Thiên Ngục, Thủy Hỏa lực lại hiện lên sai lầm, bốn thiên trụ hơi rung động, làm cho bốn ngọn núi chấn động, hiển nhiên căn cơ bất ổn.

Nữ quan thấy thế quá sợ hãi, ân sư chấp chưởng một phương, tu vi thâm bất khả trắc, chỉ một đội du sư lại có thể phá trận của người!

Trung niên đạo sĩ mặt không đổi sắc, trầm tư một lát, lên tiếng.

"Lấy tu vi của ta, thôi động Thủy Hỏa Thiên Ngục hơi miễn cưỡng."

Nữ Yêu Vương nói: "Thủy Hỏa Thiên Ngục vốn đạt đến cấp bậc Động Huyền pháp, chân nhân có thể lập thành Thiên Ngục, thành tựu đã hiếm thấy."

Trung niên đạo sĩ cười một tiếng: "Nhị vị đạo hữu quên công lao của mình sao? Vậy thôi, chúng ta trọng lập thủy ngục đi."

Nhị yêu gật đầu, ánh mắt quét qua binh trận, không thấy nhân xà binh có động tác gì, lại có một cỗ khí tức nhẹ nhàng từ trên thân bọn họ bay lên, hội tụ đến pháp đàn, linh khí hóa thành bút, lăng không họa lên một đạo thủy phù.

Đồng thời chú văn vang lên.

"Minh hải cửu vạn, trung hữu thạch thành.

Ác sát thủ quan, độc long đạm tinh.

Sắc lệnh thủy quan, khiển cấm quỷ thần.

Cảm phạm thiên luật, phiêu đãng bôn khuynh.

Tật!"

Linh phù bồng bềnh hạ xuống, như một tia nước đầu nhập bên trong Thiên Ngục, bên trong ngục thoáng chốc hàn băng tan rã, viêm hỏa tiêu tán, thủy sắc chiếu thiên quang, như u hồ sâu không thấy đáy.

Viêm hỏa không còn, đoàn bạch diễm kia mất mục tiêu, lẻ loi trơ trọi chìm nổi trong sóng nước, không biết làm sao.

Trung niên đạo sĩ cười gằn một tiếng: "Đan Tiêu Bảo Diễm, học được chút da lông của Đan Tiêu phủ mà thôi, dám tác pháp trước mặt bản chân nhân!"

Lời còn chưa dứt, trong thủy ngục chợt nổi lên một cơn sóng lớn, hung hăng đánh lên Đan Tiêu Bảo Diễm.

"Xoạt!"

Sóng lớn ẩn chứa uy thế phá sơn, Đan Tiêu Bảo Diễm tỏa sáng linh quang, một đạo hỏa diễm trụ phóng lên tận trời, hỏa trụ phảng phất muốn phá vỡ Thiên Ngục trận.

