Chương 2560: Khởi hành

Dong động tĩnh mịch, nước tí tách rơi xuống.

Xà yêu thu nhỏ thân thể, biến thành một con rắn lân mịn dài bảy thước, du động trên mặt đất, đi qua từng cây cột đá thô to, lại chui xuống sông ngầm trong lòng đất, đi tiếp không lâu lắm, tìm đến cửa hang đá.

Xà yêu quay đầu lại, nói: "Thượng tiên, chúng ta đến rồi."

Tần Tang đi lên, nhìn thấy hang đá chật hẹp, trung tâm còn một thạch đầm hình tròn, nước đầm vô cùng thanh tịnh, bên cạnh thạch đầm còn đặt một khối hắc thạch bằng phẳng, không còn bày biện thứ khác.

Tần Tang phóng thích thần thức dò xét, sau đó cho Thiên Mục Điệp kiểm tra một phen, không phát hiện cấm chế tồn tại.

Xà yêu không nhớ nổi bản thân lục soát hang đá qua bao nhiêu lần, nó còn lo lắng tiền bối xà tộc quay lại, cho nên một mực lưu lại phụ cận tu hành.

"Ngươi mưu hại phân đàn chủ, vì cảm thấy Pháp Lục và Yêu Lục liên quan đến nhau?"

Tần Tang nhìn thẳng hai mắt xà yêu, bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Xà yêu sợ hãi, sợ mất mật, gian nan gật đầu.

Con đường đi Quỷ Phương quốc không thông, châm chước một phen về sau, xà yêu quyết định chờ cảnh giới của bản thân cao lơn rồi xuất phát, đến lúc đó an toàn hơn không ít.

Đồng thời xà yêu còn tích cực tìm kiếm phương pháp tự cứu mình, chú ý đến tu sĩ đạo môn tu luyện Pháp Lục, cảm thấy hai pháp môn hơi tương tự nhau, hoặc có thể loại suy, giải quyết tai hoạ ngầm.

Nó ngầm thi thủ đoạn, bắt lấy tu sĩ cấp thấp, nhưng thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Mặc dù không tự mình thể nghiệm qua, chỉ nghe hai yêu miêu tả Pháp Lục và Yêu Lục, Tần Tang cảm thấy hai bên tồn tại liên hệ nào đó, đại khái bởi vì nhân yêu tu luyện khác nhau mà thay đổi, cho nên nhìn khác nhau.

Suy nghĩ một hồi, Tần Tang gọi Bái Yêu đến, lệnh xà yêu dạy Yêu Lục cho nó, hắn muốn tận mắt nhìn quá trình truyền thụ Yêu Lục.

Bái Yêu vui mừng quá đỗi.

Mỗi ngày đều ăn không ngồi rồi, cuối cùng có thể tiếp tục tu luyện.

Không ngờ, xà yêu than khổ, không dám nhìn Bái Yêu, lắc đầu nói: "Tiểu yêu không hiểu làm sao để dạy Yêu Lục cho người khác, năm đó sau khi khai mở linh trí, quá trình tu luyện vô sự tự thông."

Tần Tang không còn gì để nói.

Bái Yêu trố mắt nhìn xà yêu, nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc Tần Tang đang nhìn nên không dám phát tác.

Tần Tang khoát tay cho hai yêu lui, hắn thì ngồi xếp bằng trên hắc thạch, lâm vào trầm tư.

Lần lượt bắt giữ hai yêu, tra hỏi nhiều lần, hiện tại hiểu rõ nhân yêu tu luyện thế nào.

Vô luận Đạo Đình hay Yêu Quỷ quốc, cách truyền thụ Lục đều nằm trong tay thế lực lớn.

Từ đó đủ thấy nội bộ các thế lực nghiêm mật, tu sĩ cấp cao khống chế tu sĩ cấp thấp rất nghiêm, khó mà tưởng tượng.

Tại Phong Bạo giới, khi tán tu đắc tội đại tông môn, chỉ cần trốn xa đến khu vực khác, mà tại giới này đắc tội Đạo Đình thì nửa bước khó đi.

Vị tiền bối xà tộc kia xuất thân từ Quỷ Phương quốc, truyền Yêu Lục cho xà yêu xem như chính thống.

Nếu Yêu Lục không thể ổn định nguyên khí, nói rõ lợi dụng linh khí nghịch loạn tôi thể hẳn không còn nhân tố bất lợi khác.

Vậy hắn yên tâm tu luyện Thiên Yêu luyện hình rồi, tiếp tục rèn luyện thân thể, tìm kiếm cơ hội đột phá.

Nhưng cuối cùng không phải kế lâu dài, tất yếu phải quay lại con đường pháp tu.

"Cụ Sơn trị."

Tần Tang khẽ ngẩng đầu, nhìn qua hướng Đông, thần sắc ngưng lại.

Rất khó tìm cách phá cục từ Đạo Đình, mà những nơi càng hỗn loạn, càng dễ dàng làm việc!

Yêu Quỷ quốc và Đạo Đình là hai thế lực lớn, Yêu Lục đối đầu Pháp Lục, làm cho Tần Tang tràn ngập hiếu kì.

Nghĩ đến đây, Tần Tang tạm thời quyết định, không cần nóng lòng tiếp xúc Đạo Đình, đi Cụ Sơn trị xem tình hình lại tính!

Nhưng mà còn phải cân nhắc.

Đạo Đình và Yêu Quỷ quốc tranh đấu nhiều năm, không phải đánh nhau vì thể diện, chỉ sợ trên chiến trường có cường giả Hóa Thần tọa trấn, thực lực của hắn coi như không yếu, nhưng chưa hẳn an toàn.

Mỗi lần Thiên Yêu luyện hình đột phá một đại cảnh giới, cần dẫn tinh nguyên quán thể, vẻn vẹn linh khí nghịch loạn và linh dịch Hóa Long trì thì không đủ, tạm thời không còn cách nào.

Bất quá, hiện tại có thể mở linh khiếu cho Diễn Đạo thụ, dung nhập nhục thân, luyện thành thân thể linh mộc.

Trong lòng định xong kế hoạch, Tần Tang rời khỏi hang đá, trở lại dong động, phát hiện hai yêu chẳng biết đánh nhau từ lúc nào.

Bái Yêu đang cắn xà yêu, còn xa yêu thì gắt gao ghìm chặt cổ của Bái Yêu, thương tích khắp người, chật vật không chịu nổi.

Sợ quấy nhiễu Tần Tang, hai con Yêu Vương cẩn thận đánh nhau, lăn lộn thành một đoàn, vậy mà ngay cả một cây cột đá đều không đụng gãy.

Xà yêu bị ép tán đi mấy đạo yêu quang, đạo hạnh tổn hao nhiều, hiện tại đánh nhau hai bên cân sức ngang tài.

Thấy Tần Tang đi tới, hai yêu không khỏi cứng đờ, hậm hực ngưng chiến, cung cung kính kính đứng hầu hai bênh.

Tần Tang không trách hai yêu, bình tĩnh nói: "Bần đạo dự định đi Cụ Sơn trị, hai ngươi muốn đi theo ta không?"

Hai yêu không hẹn mà cùng gật đầu.

Bọn chúng thầm nghĩ, chỉ sợ dám nói một chữ không, thì chết không thể nghi ngờ.

Tần Tang hiểu rõ tâm tư của bọn nó như lòng bàn tay, mỉm cười.

"Bần đạo không phải kẻ tàn bạo, lại không muốn nuôi binh mã, nếu các ngươi cẩn thận làm việc cho ta, trả tự do lại cho các ngươi không khó, đến lúc đó nếu các ngươi muốn gia nhập Quỷ Phương quốc, bần đạo không can thiệp. Còn lập đại công, bần đạo tất trọng thưởng."

Hai yêu liếc nhìn nhau, rất động tâm.

Không dám hi vọng xa vời, muốn trọng thưởng, chỉ cần gia nhập Quỷ Phương quốc lực hấp dẫn đã cực lớn.

Tần Tang hết lòng tuân thủ hứa hẹn không, bọn chúng không dám khẳng định, nhưng tình cảnh hiện tại còn lựa chọn nào khác sao?

"Chúng ta cam tâm đi theo thượng tiên!"

Hai yêu cùng nhau bái, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần thuần phục.

Tần Tang âm thầm gật đầu, Cụ Sơn trị là chiến trường lớn của hai thế lực, hai yêu có thể trở thành giúp đỡ tốt.

Không lâu lắm, một người hai yêu đi đến động phủ thượng đẳng nhất của xà yêu.

"Các ngươi trông coi cẩn thận."

Tần Tang lưu lại một câu, sau đó nhập phủ tu luyện.

Nhất xà nhất bái thủ hộ hai bên tả hữu, bốn mắt nhìn nhau, lửa giận lại tiếp tục dâng lên.

… …

Hai năm sau.

Cửa động phủ mở, Tần Tang mỉm cười đi ra.

Mặc dù biết lấy Diễn Đạo thụ làm linh môi, tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi dễ dàng hơn nhiều, lại không nghĩ tới chỉ dùng hai năm đã hoàn thành mở toàn bộ linh khiếu, dung nhập thể nội.

Năm đó Quái Kiểm Nhân dùng Xích Huyền cổ thụ, mở linh khiếu hơn hai mươi năm.

Hơn nữa Quái Kiểm Nhân còn rèn luyện khiếu huyệt của bản thân rất lâu rồi.

Chuẩn bị càng đầy đủ, tỷ lệ thành công càng lớn, dù vậy, quá trình Xích Huyền cổ thụ dung nhập cơ thể rất gian nan, suýt nữa thất bại.

Mà Tần Tang chỉ dùng hai năm để rèn luyện khiếu huyệt, vừa rồi tùy ý nếm thử, vậy mà như nước chảy thành sông, nhẹ nhõm dung nhập thể nội.

Tần Tang không ngờ lại dễ như vậy, không khỏi kinh dị, tất nhiên công lao của Diễn Đạo thụ, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Hoàn thành xong, tương đương sơ bộ luyện thành thân thể linh mộc, nhưng muốn dùng để chiến đấu, còn cần ôn dưỡng trong cơ thể nhiều hơn.

Theo cảnh giới tăng lên, bí thuật càng nhiều thần dị, càng nhiều diệu dụng.

Nhìn chung quanh, hai yêu cẩn trọng trông coi hai năm, trạng thái còn hư nhược, Tần Tang dự dịnh dùng chúng nó thử chiêu, thấy vậy dập tắt không còn.

Tần Tang đưa mắt nhìn hướng Đông, hạ lệnh: "Khởi hành!"

--- ---

