Chương 2561: Đông Du ký

Trên một con thuyền.

Nhà đò liếc mắt nhìn phía trước, vội vàng đi xuống khoang thuyền, gõ cửa một gian phòng.

"Khách quan, sắp đến Mục Quỷ quan."

Một lát sau.

Tần Tang bước ra khỏi phòng, đi lên boong thuyền.

Nhà đò mỉm cười đi theo, lải nhải liên miên: "Quan gia nghiêm lệnh, chỉ quan thuyền mới được đi qua Mục Quỷ quan, tư thuyền của chúng ta dám vượt lôi trì một bước, thần sông sẽ phát cảnh báo, còn dám tiếp tục đi, sẽ bị sóng lớn lật úp thuyền, để trừng trị, làm phiền khách quan đổi sang quan thuyền."

Tần Tang đi tới mũi thuyền, nhìn xa xa, trên mặt sông phía trước xuất hiện một hắc ảnh, là một kỳ lâu dị thường hùng vĩ, như cầu lớn nằm ngang trên mặt sông.

Một cây đại kỳ màu đen vàng đón gió bay phấp phới, đề hai chữ 'Mục Quỷ' thật lớn, từ đây có thể nhìn thấy bóng người đi qua đi lại.

Tần Tang nghĩ lại những tin tức thăm dò từ trước, đi qua Mục Quỷ quan, khoảng cách Cụ Sơn trị còn không xa, phía trước cũng không thái bình, có thể bị yêu quỷ tập kích quấy rối, đổi qua đi quan thuyền cũng là bảo vệ bọn hắn.

Hắn đi từ cực tây Trung Mậu Trị đến đây, đường xá xa xôi, khi thì đi bộ, khi thì thuê phòng đi thuyền, không chỉ trải nghiệm phong thổ, trên đường đi cũng có thể tu luyện.

Lúc này hắn đang ở trong khu vực quản lý của Bắc Cực Khu Tà viện, thời gian đi đường còn chưa đến ba năm.

Không phải tốc độ của hắn nhanh, hay lãnh thổ của Đạo Đình nhỏ hẹp.

Mà là Đạo Đình lấp đặt Đại Na Di trận trong các tĩnh, khoảng cách truyền tống rất xa, còn tinh diệu hơn cổ truyền tống trận của Phong Bạo giới.

Lãnh thổ của Đạo Đình rộng lớn, truyền tống trận nhất định phải có, để cho tu sĩ đạo môn khi làm nhiệm vụ dễ dàng hơn, nếu phi hành, đi bộ, hoặc đi thuyền thì không biết đến ngày tháng năm nào.

Nhờ đó ngày thường, người đến người đi như nước chảy thành sông.

Dùng Đại Na Di trận chỉ cần linh thạch, bình thường bọn họ không cẩn thận kiểm tra thân phận, mà Tần Tang chỉ cần không thi triển Thiên Yêu biến, yêu khí hoàn toàn thu liễm, hơi thi thủ đoạn cũng không khó trộn lẫn.

Bạch Thạch trị nằm tại hướng Đông Bắc Trung Mậu trị, Tần Tang đi dọc theo đường biên giới của Bạch Thạch trị, đi qua đoạn đường dài, hắn cảm thấy hai trị cơ bản như nhau.

Từ Mục Quỷ quan, thuận theo con sông lớn này có thể tiến quân thần tốc đến Cụ Sơn trị, nhưng không phải lựa chọn tốt nhất.

Khi đến biên cảnh, ngay cả quan thuyền đều dừng lại, muốn tiếp tục đi Cụ Sơn trị, đành phải tự đi, trên đường có đủ loại nguy hiểm.

Cách an toàn nhất là đi tìm Bắc Cực Khu Tà viện, muốn đi săn giết yêu quỷ hay làm bất luận cái gì, chỉ cần là đệ tử đạo môn đều có thể mời tiên quan của Bắc Cực Khu Tà viện che chở.

Tu sĩ đi săn giết yêu quỷ tại Cụ Sơn trị, càng không thể không nhờ hai viện của Đạo Đình.

Dù là đệ tử đạo môn quyết chí thề trừ ma hộ đạo, tiền đề tu vi phải đủ, không thiếu thù lao.

Mà sau khi lập công diệt yêu, có thể đi hai viện đổi lấy đủ loại bảo vật thế gian hiếm thấy, cổ vũ công quân, bởi vậy rất nhiều đệ tử đạo môn cam lòng xông pha khói lửa, chém giết yêu tu Cụ Sơn trị.

Sau khi biết chuyện, Tần Tang cảm thấy mình chọn đúng, đi Cụ Sơn trị, không thể nghi ngờ lại nhiều thêm một cơ hội.

Hai viện vì đối kháng Quỷ Phương quốc, càng gần biên cảnh càng nới lỏng, không quảy lý nghiêm ngặt như trong lãnh thổ Đạo Đình.

Cơ duyên của mình có thể ứng tại chỗ này.

Suy nghĩ qua đi, Tần Tang thu hồi ánh mắt, đưa lộ phí cho nhà đò.

Chuyện đổi thuyền, trước khi đi Mục Quỷ quan, bọn họ đã thương nghị tốt từ đầu, không cần nặng nề trách móc nhà đò.

Nhà đò xóc xóc túi tiền, mừng khấp khởi điều khiển thuyền, không lâu lắm con thuyền đi đến trước kỳ lâu.

Tần Tang rời thuyền đi xuống bến đò, theo dẫn dắt của vệ binh, hắn đi đến một chiếc thuyền quan, lúc sắp lên thuyền hắn chợt chậm lại, sau đó thần sắc như thường bước lên thuyền quan.

Vệ binh không phát hiện dị dạng, khí tức của hắn xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Trên thuyền quan không bố trí nhiều vật tinh tế, buồng nhỏ trên thuyền rộng lớn, người đi thuyền đều ngồi trong sảnh, phàm nhân chiếm đa số.

"Đại ca, hôm nay ngày cuối rồi, còn sắp đến buổi trưa, vị Lưu huynh kia sao còn chưa tới?"

Trên thuyền ồn ào, không cách âm, một nam một nữ ngồi chỗ bàn tròn, thân mặc đạo phục, cẩn thận nói chuyện.

Một bàn tròn có đến mười chỗ ngồi, đôi nam nữ ngồi nói chuyện, phàm nhân sợ quấy nhiễu tiên sư, tránh còn không kịp, thậm chí ngay cả hai bàn bên cạnh đều trống không.

Đến mức đám tu sĩ trên thuyền, cảm nhận được tu vi của đôi nam nữ mạnh hơn bọn họ, đều không dám tùy tiện ngồi gần.

Vừa rồi người hỏi chính là nữ tử, nàng mặc đạo phục màu vàng nhạt, eo đeo tâm bội, tay chống càm, lười biếng oán trách nam tử.

Nam tử ngồi ngay ngắn bên cạnh nàng, dung mạo tuấn lãng, mặc đạo bào màu trắng, nhẹ giọng an ủi: "Vẫn còn một canh giờ mới đến buổi trưa. Sư muội yên tâm, Lưu huynh xưa nay tuân thủ lời hứa, không…"

Đang nói chuyện, nam tử hình như nhận thấy gì đó, quay đầu lại nhìn, ánh mắt rơi xuống Tần Tang vừa bước vào cửa.

Hai người liếc nhìn nhau, Tần Tang chắp tay thi lễ.

Nam tử vội vàng đứng dậy chắp tay hoàn lễ, thấy Tần Tang đi qua hai người, ngồi xuống chỗ khác, nam tử hơi chân chờ, không tiến lên bắt chuyện.

Nữ tử quét mắt hạnh nhìn Tần Tang, sau đó không hứng thú lắm thu tầm mắt lại.

Đúng lúc này, đám mây trắng trên bầu trời bị một cơn gió lớn thổi tán loạn, mặt sông bởi vậy sinh sóng gió.

Trong cuồng phong, có một con đại điêu màu vàng giương cánh vài chục trượng.

Đột nhiên một tiếng hét vang lên: "Yêu quái!"

Trong nước sông chợt hiện lên một hắc ảnh, hai đạo ánh mắt xa xôi, chăm chú nhìn đại điêu, sau đó lặng xuống nước biến mất.

Đám người trong khoang thuyền sắp rối loạn, một đạo nhân cất cao giọng nói: "Không phải yêu quái, là Linh phù Hóa Linh của đạo hữu nào đó, mọi người chớ sợ."

Kim sắc đại điêu phát hiện thuyền quan, bỗng nhiên đáp xuống, lại gây nên một hồi kêu sợ hãi.

Đôi nam nữ kia chẳng biết xuất hiện trên boong thuyền từ lúc nào.

Nam tử đưa tay lên cao, kim sắc đại điêu bay xuống, thân ảnh dần dần thu nhỏ, hóa thành một con điêu lớn chừng bàn tay, bay lượn trong lòng bàn tay nam tử, cuối cùng biến thành một tấm phù.

Nhìn xong, nam tử than nhẹ.

"Sư môn của Lưu huynh đột ngột gọi, chuyện cấp bách cho nên không thể đến."

"Ta nói rồi, tên đó miệng lưỡi trơn tru, không phải người đáng tin!" Nữ tử bĩu môi.

"Sư muội nói cẩn thận!"

Nam tử trầm giọng nói: "Lưu huynh dùng Kim Điêu Tương Phù trân quý đưa tin cho chúng ta, chắc hẳn gặp việc gấp, không phải thất hứa."

Nữ tử hừ một tiếng, bất mãn nói: "Chúng ta nhận được pháp triệu, nhất định phải trong thời hạn hoàn thành. Họ Thẩm còn đang chờ chúng ta, đột nhiên thiếu một người, nơi xa xôi thế này đi đâu tìm giúp đỡ? Làm sao bây giờ?"

Lời ấy không phải không có lý, nam tử khẽ nhíu mày: " Nghi sư tỷ cầu viện, hiện tại chạy đến không biết kịp không."

Sau đó nam tử chợt nhớ đến một chuyện, thần sắc hơi động, kéo sư muội quay lại buồng nhỏ.

Chủ thuyền chạy chậm đến xin chỉ thị, phải chăng nên lái thuyền lên đường.

Nam tử tùy ý đuổi chủ truyền, không lâu lắm thân thuyền nhẹ nhàng chấn động, lướt sống lao đi.

Quan sát một hồi, nam tử bỗng nhiên đứng dậy đi đến chỗ Tần Tang.

"Đến rồi!"

Tần Tang đưa lưng về phía nam tử, nhưng lại nắm rõ nhất cử nhất động của đối phương như lòng bàn tay.

Một đường đi đến, Tần Tang đôi khi thả khí tức, để cho người khác chủ động đến bắt chuyện, như thế không cần phí sức giả tạo nơi xuất thân, ngược lại làm cho người khác cảm thấy mình cao thâm mạt trắc, lần nào đều trúng.

"Đạo huynh này hữu lễ."

--- ---

