Chương 2562: Long Hổ đàn

Một mình Tần Tang ngồi chỗ này, thấy nam tử đi đến, hắn chấp tay đánh cái lễ.

"Đạo hữu hữu lễ."

Tần Tang chìa tay ra mời.

Nam tử cũng không khách khí, ngồi đối diện Tần Tang: "Tại hạ tên Thi Tuyên, đệ tử Cửu Hoa động thiên, xin hỏi đạo hữu xưng hô thế nào?"

Tần Tang vẫn lãnh đạm như cũ: "Bần đạo Thanh Phong."

Thi Tuyên giật mình, tu sĩ đạo môn, người tên Thanh Phong không một ngàn thì tám trăm, những lão đạo khi đi ra ngoài, không muốn để lộ lai lịch, thích nhất dùng Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Người này dùng tên giả!

Thi Tuyên thầm nghĩ trong lòng, lại liên tưởng đến đối phương không muốn để lộ lai lịch, còn đi Cụ Sơn trị.

Tự cho là mình đoán ra mấy phần, đối phương có lẽ đi Cụ Sơn trị săn yêu, xông pha một phen công lao sự nghiệp, lại không muốn nhận sư môn bảo hộ, hoặc bị quy tắc của sư môn trói buộc, một mình đi Cụ Sơn trị.

Năm xưa mình cũng từng suy nghĩ như vậy, cân nhắc về sau, vẫn lựa chọn theo lý trí.

Nghĩ đến đây, Thi Tuyên không khỏi tán thưởng: "Đạo huynh đi làm chuyện người thường không thể làm, tại hạ bội phục."

Tần Tang không biết nam tử suy nghĩ cái gì trong đầu, lại không phản bác, xem như ngầm thừa nhận.

Như thế làm cho Thi Tuyên chắc chắn hơn nữa, ngữ khí lại thay đổi: "Đạo huynh can đảm lắm, nhưng nên lượng sức mà làm."

"Thi đạo hữu cho rằng thực lực của bần đạo không đủ?"

Tần Tang nhíu mày.

Thi Tuyên vội vàng lắc đầu: "Tu vi của đạo huynh tương xứng với ta, muốn xông xáo Cụ Sơn trị, thực lực coi như đủ. Nhưng yêu quỷ, thần thông quỷ quyệt, không thể không phòng, luôn có thời điểm sức lực của một người không đủ, tốt nhất nên tìm thêm mấy đạo hữu cùng chung chí hướng, giúp đỡ lẫn nhau."

Lúc này, Tần Tang thả khí tức tương tự bọn họ, đại khái mức độ Kim Đan trung kỳ.

Tần Tang nhếch miệng cười, biểu lộ cười chê: "Không phải bần đạo không hiểu lễ nghĩa, lúc quý huynh muội nói chuyện không cố tình che giấu, bần đạo lại vừa lúc đi ngang qua nghe thấy, đạo hữu muốn làm đại sự, đang thiếu người giúp đỡ phải không?"

Thi Tuyên cảm thấy hơi xấu hổ, không ngờ Tần Tang thông minh như thế, ngược lại càng muốn mời chào hơn.

"Đã bị đạo huynh điểm phá, tại hạ không tiếp tục quanh co. Vài ngày trước, hai huynh muội chúng ta nhận được pháp triệu của Bắc Cực Khu Tà viện, cần đến Cụ Sơn trị hoàn thành, mời hai vị giúp đỡ, không ngờ một người bởi vì việc gấp không thể đi, thấy đạo huynh một mình độc hành, tựa hồ không có chuyện khẩn yếu cần làm, nên có ý mời chào."

Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động.

Trước đó hắn nghe nói qua pháp triệu của Đạo Đình.

Hai viện ban bố pháp triệu, viết rõ chuyện muốn làm và khen thưởng sau khi chuyện thành công.

Có người ỷ thế thực lực đầy đủ, nhận pháp triệu, tại Cụ Sơn trị thường thấy nhất, khen thưởng phần lớn phi thường phong phú.

Thấy Tần Tang tựa hồ động tâm, Thi Tuyên tiếp tục nói: "Chỉ cần đạo huynh đáp ứng, vừa vào Cụ Sơn trị, tại hạ liền nói cho đạo huynh biết nội dung pháp triệu. Sau khi chuyện thành công, chúng ta nguyện phân cho huynh một nửa công đức, nhưng hai kiện bảo vật khen thưởng, cần cho huynh muội tại hạ."

Công đức chính là một trong những khen thưởng sau khi hoàn thành pháp triệu, hoặc săn yêu, nghe nói phi thường hữu dụng.

Tần Tang vốn dự định dò xét tình hình Cụ Sơn trị trước, không ngại tiện tay mà làm, trầm ngâm một lát, gật đầu.

Đơn giản thuyết phục xong một người giúp đỡ, Thi Tuyên đại hỉ, lập tức mời Tần Tang đi qua bàn bên kia ngồi, giới thiệu nữ tử cho Tần Tang biết: "Đây là tiểu sư muội, tên Lạc Nhân."

Dung mạo Lạc Nhân tinh xảo, hai lông mày có mấy phần xinh xắn, nhìn xem người giúp đỡ mà sư huynh nửa đường nhặt được, ánh mắt không che giấu nghi ngờ, nhíu nhíu mũi ngọc, đang muốn nói, bên ngoài khoang thuyền chợt vang lên một tiếng cười to.

"Lạc gia muội tử, Thẩm đại ca tới, còn không mau ra tiếp?"

Lạc Nhân nhăn mũi ngọc càng chặt, khẽ nói: "Người đáng ghét đến!"

Vài tiếng ba ba nước chảy.

Trong khoang thuyền bỗng nhiên tối sầm, đám người vô thức nhìn ngoài cửa, chỉ thấy một đại hán như một cây cột điện ngăn trước cửa ra vào.

Đại hắn lưng hùm vai gấu, cao chín thước, thân thể còn lớn hơn cánh cửa, chắn cửa ra vào cực kỳ chặt chẽ.

Đạo phục trên người đại hán hơi rộng, phần bụng căng phồng, làm người ta nhịn không được lo lắng có bị no bạo hay không.

Nhìn thấy hai huynh muội Thi Tuyền, đại hán cười ha ha đi vào, thân thuyền nhất thời lung la lung lay.

"Lạc gia muội tử, một năm không thấy, ngươi nhớ Thẩm đại ca không?"

"Thẩm huynh đừng trêu sư muội của ta, bài học lần trước còn chưa đủ sao?" Thi Tuyên cười đứng dậy đón lấy, dẫn đại hán đi tới trước mặt Tần Tang: "Ta giới thiệu cho hai vị, vị này là hảo hữu Thẩm Hoắc, xuất thân từ Thẩm gia phủ, vị này là Thanh Phong đạo huynh."

Thẩm Hoắc dò xét Tần Tang, hơi nghi hoặc: "Ngươi không phải đưa tin nói mời họ Lưu, sao lại biến thành Thanh Phong đạo hữu rồi?"

"Àii, một lời khó nói hết."

Thi Tuyên kéo Thẩm Hoắc ngồi xuống, giải thích cặn kẽ.

Thẩm Hoắc nghe xong, xùy một tiếng: "Lạc gia muội tử nói không sai, họ Lưu kia lâm trận bỏ chạy, đợi Thẩm mỗ trở về, nhất định tìm tên đó tính sổ sách!"

Nói xong, Thẩm Hoắc vỗ bàn đứng dậy, quay đầu nhìn Tần Tang: "Thanh Phong đạo hữu, Thẩm mỗ không hiểu ăn nói, lần này can hệ trọng đại, không thể sai lầm nửa phần. Muốn để Thẩm mỗ an tâm kề vai chiến đấu với ngươi, cần cho ta thấy chút thực lực."

Hai huynh muội Thi Tuyên không ngăn cản, đều nhìn Tần Tang.

Từ đầu đến cuối, Tần Tang chưa nói một lời.

Cửu Hoa Động Thiên, hắn từng nghe danh, chính là thế lực phía dưới Bắc Cực Khu Tà viện, danh khí không nhỏ, còn Thẩm gia phủ lại không biết ở đâu.

Theo hắn thấy, Thẩm Hoắc có thể là một gã thể tu, hắn cũng muốn thử thực lực của gã.

"Thẩm đạo hữu thử thế nào?" Tần Tang thản nhiên đứng dậy, bình tĩnh hỏi.

"Trực tiếp thử là được!"

Thẩm Hoắc cười sang sảng, cánh tay nâng lên, trong lòng bàn tay chẳng biết lúc nào nhiều thêm một thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm.

Trọng kiếm còn cao hơn gã, to như cánh cửa, gã cầm trong tay lại cực kỳ dễ dàng.

"Cẩn thận!"

Thân kiếm linh hoạt chuyển động, cánh tay phải nổi lên cơ bắp, một vệt kim quang lưu chuyển, giơ kiếm bổ Tần Tang!

bỗng nhúc nhích, Thẩm Hoắc nâng lên, liền đối với!

Thi Tuyên hợp thời xuất thủ, đánh ra một đạo thanh quang, bao phủ buồng nhỏ trên tàu, che chở những người còn lại.

"Vù!"

Kình phong đập vào mặt.

Kiếm thế cương mãnh vô cùng, muốn chém chiếc thuyền này thành hai khúc cũng cực kỳ dễ dàng.

Tần Tang không đổi sắc mặt, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thân thể bị kiếm ảnh bao phủ, vẫn không nhúc nhích, cho đến khi Huyền Thiết Trọng Kiếm sắp chém trúng đầu, vai phải chỉ lắc nhẹ một cái.

"Đông!"

Tiếng chuông đồng vang vọng lên chín tầng mây

Trọng kiếm khí thế hung hung, đột nhiên ngừng lại trên không trung, chẳng biết Tần Tang nâng quyền phải lên từ lúc nào, đánh lên trọng kiếm.

Hai bên không động dù một bước.

Mà chiếc thuyền lại rung mạnh, bên ngoài thuyền đột nhiên dẫn động sóng lớn trăm trượng, che khuất bầu trời.

Một lát sau mới ầm ầm đập xuống.

Thẩm Hoắc khẽ run cổ tay, chậm rãi thu hồi trọng kiếm, hai mắt lộ ánh sáng kì dị, bỗng nhiên cười ha ha.

"Thống khoái! Không ngờ Thanh Phong đạo hữu nhìn như thư sinh yếu đuối, lại như Thẩm mỗ, không tu Binh Mã đàn, mà tu Long Hổ đàn!"

Tần Tang mỉm cười thu quyền.

Hắn đã sớm biết, không phải toàn bộ tu sĩ đạo môn đều chiêu mộ binh mã, không ít người như yêu tu, dùng khí huyết ngưng đàn, gọi là Long Hổ đàn.

--- ---

