Chương 2563: Thiên cung

Tính cách của Thẩm Hoắc vốn ngay thẳng, sau khi biết Tần Tang luyện thể, thái độ thay đổi nhanh chóng, kéo Tần Tang ngồi xuống, đặt mông ngồi bên cạnh hắn, bưng bầu rượu trên bàn lên, uống một hơi cạn sạch, đưa tay lao rượu trên khóe miệng.

Gã vốn định vỗ vai Tần Tang, nhưng không biết sao lại đổi ý, vỗ trán nói: "Bọn chúng đều nói Long Hổ đàn là man đạo! Thật tình không biết, loay hoay điều binh khiển mã, nào sảng khoái bằng một quyền đánh chết địch nhân. Chỉ bằng Thanh Phong đạo trưởng tu Long Hổ đàn, Thẩm mỗ tin ngươi!"

Thi Tuyên cùng uống một chén, ngầm cười khổ.

Y và Thẩm Hoắc kết bạn nhiều năm, biết tính tình của gã, thấy người trong đồng đạo liền xem như tri kỷ.

Tần Tang mỉm cười, nâng chén lên kính Thẩm Hoắc, uống một hơi cạn sạch.

Theo hắn biết, Long Hổ đàn, Binh Mã đàn đại biểu cho đệ tử đạo môn chọn con đường tu hành khác nhau.

Trừ cái đó ra, vẫn còn Kim Ấn đàn.

Binh Mã đàn rất dễ lý giải, đạo sĩ chiêu mộ, nuôi dưỡng binh mã, không chỉ biết bài binh bố trận, một người thành quân, còn thống hợp tinh thần của binh mã, chung nhau tồn thần, hỗ trợ tu hành.

Đạo môn gọi là Binh Mã an đàn, chính là đạo môn chính thống.

Nhưng không phải toàn bộ đạo sĩ đều có năng lực nuôi dưỡng binh mã.

Xuất thân danh môn đại phái hay hai viện của Đạo Đình, đều có hệ thống nuôi dưỡng đạo binh riêng, thời điểm nhận Lục, có sư môn sư trưởng cấp cho binh mã.

Đạo binh sinh trong môn, lớn lên trong môn, tuyệt đối trung thành, không cần hao tâm tổn trí khống chế bọn họ.

Nếu không có sư môn cấp cho đạo binh, thì tự đi phục yêu, chiêu mộ binh mã.

Không nói đến có năng lực phục yêu hay không, muốn tìm kiếm binh mã phù hợp với mình, cần hao phí đại lượng tinh lực.

Thu phục yêu binh như thế xưng là đội ngũ binh mã.

Tên như ý nghĩa, vô câu vô thúc, tính tình càn rỡ, thoạt đầu như một đám ô hợp, chưa đoàn luyện không có khả năng nghe lệnh, sau khi thuần phục còn cần thường xuyên cho bọn chúng hưởng thực.

Chỉ cẩn sơ suất thì bị phản bội tạc đàn, ngay cả chân nhân của Đan Tiêu phủ còn trúng chiêu, độ khó có thể nghĩ.

Bất quá, một khi dưỡng thành binh mã, không chỉ có thể trợ lực công hạnh, khi triển khai trận thế trên chiến trường, thi triển ra đại trận, phù đồ, phù chú đồng đều uy lực vô cùng lớn, chỉ là căn cơ ràng buộc binh mã quá sâu, binh mã tổn hại, Lục đàn dao động, như vậy rất nguy hiểm.

Không khác đường lối nuôi binh mã.

Không thu hoặc ít thu binh mã, mượn thiên địa kỳ vật đúc thành thực đàn, theo đạo sĩ tu luyện, pháp đàn và Lục dung hợp vì ấn, ký kết ra một kim ấn chân chính.

Đạo môn gọi là Kim Ấn trấn đàn.

Ngoại trừ hai viện Đạo Đình tài đại khí thô ra, môn phái khác nuôi dưỡng đạo binh, số lượng có hạn.

Môn hạ trừ chân truyền, phần lớn đệ tử đều kết Kim Ấn đàn, nhưng tìm kiếm thiên địa kỳ vật để đúc đàn cũng không dễ dàng.

Tần Tang còn chưa từng thấy tu sĩ Kim Ấn đàn xuất thủ, không biết thần thông thế nào.

Nghe nói hai con đường không xung đột nhau, người kiêm tu cả hai không ít.

Vô luận Binh Mã an đàn, hay dùng kỳ vật đúc đàn, đều đúc thành một tòa Lục đàn ổn định, chung một mục đích lấy đàn an Lục, tồn thần.

Pháp Lục ổn định nguyên khí, thần tướng bảo vệ tâm thần.

Lưu phái thứ ba là Long Hổ đàn, kì thực là rèn luyện thân thể, khí huyết giao hội, thế thành Long Hổ, bởi vậy gọi tên như thế.

Tu Long Hổ đàn, không còn sợ lục thiên cố khí như sợ cọp, thậm chí mượn lục thiên cố khí rèn luyện thể phách, nhưng vẫn cần Pháp Lục, ngưng Lục đàn, suy luận thần tướng hộ đàn.

Vô luận lưu phái nào, nhất định phải tồn thần, như thế mới có thể an tâm tu luyện.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không khỏi nghĩ xà yêu đang nằm trong Linh Thú đại, xà yêu đồng tu Yêu Lục và Long Hổ đàn của đạo môn, làm cho hắn cảm thấy chung đường, chỉ khác mục tiêu suy luận mà thôi.

Nghe ra lời Thẩm Hoắc nói chứa oán khí không nhẹ, Tần Tang đoán ra nguyên nhân.

Ăn khớp với tin tức hắn tìm hiểu được, trong đạo môn có tập tục xem Binh Mã đàn thượng thừa, Long Hổ đàn tầm thường, từ đó có câu nói man đạo.

"Lục thiên cố khí tồn tại khắp mọi nơi, những súc sinh kia như cá gặp nước, thực lực mạnh mẽ, đến khi nào thì dẹp yên Yêu quốc, quét sạch yêu ma? Chúng ta nên thuận theo thiên thời, một đám cổ hủ không biết thay đổi!"

Thẩm Hoắc tức giận bất bình, nhìn hai huynh muội Thi Tuyên, ánh mắt đầy bất thiện, chửi luôn hai hảo hữu.

Gã không tin cái gọi đạo môn chính thống, luôn cho rằng Long Hổ đàn mới là chính đạo.

Bởi vì gã không chút nào che lấp, thanh âm truyền ra bên ngoài, bị mấy đạo sĩ còn lại nghe được, bọn họ đều tức giận bất bình, chỉ là e ngại tu vi của Thẩm Hoắc cùng chiến lực vừa rồi biểu hiện ra, không dám tranh luận.

Lạc Nhân tức giận đến phòng cái miệng nhỏ lên, lại nghĩ không ra lý do phản bác.

Thi Tuyên cười khổ một tiếng, sai người lấy thêm bầu rượu ngon, đưa cho Thẩm Hoắc, dùng rượu ngon chắn miệng của gã lại.

"Trời ưu ái yêu tu, trời sinh thích hợp tu hành lực đạo, nhân tộc chúng ta không có huyết mạch đặc thù, nhục thân yếu đuối, tu luyện Long Hổ đàn nhẹ nhõm hơn sao? Lúc Thẩm huynh và Thanh Phong đạo hữu tu hành, gặp bao nhiêu gian nan hiểm trở, chắc hẳn hiểu rõ hơn chúng ta."

Phát hiện ánh mắt ra hiệu của Thi Tuyên, Tần Tang khẽ vuốt cằm, nhưng không tham dự tranh luận.

Thi Tuyên thầm thất vọng, đành phải một mình trấn an Thẩm Hoắc, nói đến khô cả họng, sau cùng lại bị Thẩm Hoắc chọc cho một câu cứng miệng.

"Các ngươi thề son thề sắt, nhưng muôi binh nuôi tướng chính vì binh mã, lại mượn Thiên Thần lực, tăng thêm phù chú, hôm nay Thiên Thần đâu? Các ngươi cả ngày bái chương dâng tấu, đức tinh lễ đấu, hợp khí gọi thần, nhưng từng nghe Thần trả lời sao? Còn không phải như chúng ta, chỉ có tồn thần tới hộ đàn hộ tướng?"

Thẩm Hoắc khinh thường, Thi Tuyên cảm thán một tiếng, liên tục lắc đầu, lười nhác tiếp tục tranh luận.

Thẩm Hoắc liền tìm Tần Tang nói chuyện.

Tần Tang sớm đã nhìn ra Thẩm Hoắc, người này nhìn như thô hào, kì thực bên trong thô có mảnh, đều tránh những chuyện cơ mật chân chính, tuyệt không lộ nửa câu.

Nếu muốn thành thật nói chuyện với nhau thì mười phần sai.

Nhưng mà Thẩm Hoắc cuối cùng không cáo già bằng hắn, Tần Tang bất động thanh sắc ngồi đó, nhìn như không quan tâm, kì thực lại biết không ít tin tức hữu dụng, nhất là hiểu Cụ Sơn trị rõ hơn.

Thẩm Hoắc đi Cụ Sơn trị lăn lộn nhiều năm, cũng kết bạn với huynh muội Thi Tuyên ở đó.

Cụ Sơn trị ở giữa Đạo Đình và Quỷ Phương quốc, một mực là chiến trường tranh đấu của hai thế lực lớn.

Thế nhưng, nhiều năm qua luân phiên chinh chiến, hai bên đều không thể đuổi đối phương ra khỏi Cụ Sơn trị, ngược lại rơi xuống vũng bùn chiến tranh sâu thêm, tạo nên huyết hải thâm cừu, không còn khả năng hoà giải.

Những năm gần đây, Đạo Đình và Yêu Quỷ quốc ngưng chiến, nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng Thẩm Hoắc lớn tiếng nói ngày tháng an bình sẽ không quá lâu, hai bên đều sẵn sàng xuất trận.

Nhìn lại lịch sử, cho dù Đạo Đình đoạt lại Cụ Sơn trị, chiến tranh cũng không đình chỉ, trái lại cũng thế.

Đang lúc ngưng chiến, Cụ Sơn trị lại không thiếu máu rơi.

Hoả lực của hai bên đều tập trung tại Cụ Trị sơn, minh tranh ám đấu chưa hề ngừng lại, pháp triệu, công đức mọi việc như thế theo thời thế mà sinh.

Bất quá, khác nội địa của đạo môn, Cụ Sơn trị còn một thế lực khác, xưng hào thiên cung, địa vị ngang hàng hai viện.

Nói đến thiên cung, Thẩm Hoắc tán thưởng không thôi.

"Thẩm mỗ bội phục đạo hữu thiên cung nhất, cắm rễ xuống đất Cụ Sơn trị, chưa từng an ổn nghỉ ngơi hưởng lạc, cả ngày cùng yêu ma chém giết!"

