Chương 2565: Lam hồ

"Bách thể sinh dịch, thất tinh linh doanh.

Quán nhữ ngũ thể, quang hách ngọc thanh!"

Thanh âm trong trẻo của Thi Tuyên vang lên.

Nương theo thanh âm chú ngữ, linh phù từ từ hoàn chỉnh, linh phù nhẹ nhàng mà tinh khiết, phiêu động trên không trung, uyển chuyển như sóng nước.

Thi Tuyên nhấc tay chỉ Thẩm Hoắc, linh phù run lên vỡ vụn.

Cùng lúc đó, một dòng nước từ trên trời rơi xuống, phảng phất như thiên hà rót xuống thân thể Thẩm Hoắc.

Thẩm Hoắc và Thi Tuyên làm bạn tri kỉ nhiều năm, phối hợp ăn ý lại nhịp nhàng, khí thế lao đi không hề dừng lại.

Sau một khắc, Tần Tang phát hiện thủy linh khí chung quanh bị lực lượng nào đó hấp dẫn, nhanh chóng hội tụ đến Thẩm Hoắc, toàn thân Thẩm Hoắc theo đó dần dần tản mát hào quang màu lam.

Thủy khí càng tụ càng nhiều, ngưng thành một nhân ảnh, bao phủ Thẩm Hoắc như một bảo giáp đang bảo hộ chủ nhân.

Khí thế tăng nhiều, Thẩm Hoắc như hóa thành mãnh hổ, một cú nhảy còn cao hơn cả ngọn núi.

Thẩm Hoắc đứng trên cao nhìn xuống miếu thờ, mặt mũi tràn đầy sát khí, hai tay nắm chặt huyền thiết trọng kiếm, cơ bắp nổi lên từng cục, tỏa sáng nhàn nhạt lam quang.

Nhờ linh phù của Thi Tuyên gia trì, một cỗ lực lượng mạnh hơn quán chú thân kiếm.

"Xem kiếm!"

Tiếng quát như sấm nổ, dãy núi rung chuyển.

Thẩm Hoắc giơ cao trọng kiếm, thân như bôn lôi, hung hăng bổ xuống miếu thờ.

Miếu thờ rất đơn sơ, không hoa mỹ không trang nghiêm bằng thần miếu của Đạo Đình, thoạt nhìn không khá hơn nhà của quỷ dân dưới chân núi bao nhiêu.

Bất quá, hòn đá dùng để xây miếu thờ bị mài đến bóng loáng, miếu thờ vuông vức, chỉnh tề hơn thần miếu.

Bên trong miếu thờ.

Một con lam hồ đang uể oải nằm trên giường mềm.

Lam hồ chiếm phòng lớn nhất trong miếu thờ, đủ thấy địa vị của nó.

Bên cạnh giường mềm, một tôn tượng ngọc đầu hồ thân người đứng sừng sững nơi đó, bộ dáng không khác tượng thần quỷ dân cung phụng.

Chỉ khác, tượng ngọc trong miếu tinh xảo hơn, sinh động như thật, tượng ngọc điêu khắc lam hồ, mỹ hóa thân hồ thành thân người.

Lam hồ như ngủ lại không ngủ, uể oải nhìn đám tiểu yêu.

Tiểu yêu đang chia sẻ cống phẩm của quỷ dân, bọn chúng chưa mở linh trí, hành động theo bản năng, khó tránh tranh đoạt một trận, hỗn loạn không thôi.

Đám tiểu yêu đang tranh đoạt một cái sọt, chứa huyết thực do quỷ dân dâng lên.

Không chỉ quỷ dân mạo hiểm săn giết yêu thú, lấy huyết nhục.

Vẫn còn mấy sọt có tiếng bé con khóc nức, ngửi được khí tức trong sọt, đám tiểu yêu lại kiềm chế không nổi, chốc lát sau cả đám lăn lộn đánh nhau.

Bọn chúng coi bé con trong sọt, chẳng khác nào trân tu mỹ vị.

Quỷ dân vốn sống theo bầy, không dễ trêu, đám tiểu yêu không đủ năng lực cướp đoạt huyết thực của quỷ dân, hiện tại quỷ dân lại ngoan ngoãn dâng lên.

Toàn bộ nhờ diệu kế của Đại Vương, mới có thể nhẹ nhõm hưởng thụ được mỹ vị như vậy!

Tiểu yêu cướp được huyết thực ăn như hổ đói, sùng bái Đại Vương đang nằm trền giường đến tột đỉnh.

Lúc này, bên ngoài miếu thờ vang lên một tiếng quát lớn.

Lam hồ đột nhiên xoay người ngồi dậy, ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc thoái lui, một tiếng nổ vang, nốc miếu đổ xuống.

Đám tiểu yêu phản ứng chậm nửa nhịp, ngẩng đầu nhìn lên, ngơ ngác nhìn thấy một bóng đen cầm kiếm chém xuống!

"Ầm!"

Đỉnh núi chấn động, bụi mù đầy trời.

Huyền thiết trọng kiếm bổ xuống miếu thờ, thân kiếm chui xuống đất, lưu lại một vết kiếm thật sâu trên mặt đất.

Ba động vô hình dọc theo vết kiếm vọt qua hai bên, miếu thờ ứng thanh sụp đổ, kiếm phong quét ngang, hòn đá hóa thành bột mịn, đám tiểu yêu tan thành mây khói.

Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, vách núi không chịu nổi gánh nặng, bị chém rụng một phần, rơi xuống.

"Ai dám phá thần miếu của ta!"

Trong bụi mù vang lên tiếng thét tức hổn hển.

Sương mù chợt chấn động, trảo ảnh đột ngột hiện đầy trời, kình phong như đao, bao phủ Thẩm Hoắc trong nháy mắt.

"Dã yêu từ đâu chui lên, còn dám xưng thần!"

Thẩm Hoắc mỉa mai một câu, không sợ chút nào, cánh tay nhẹ nhàng nhấc lên, rút huyền thiết trọng kiếm trong lòng đất lên, tiếp theo cổ tay khẽ lật, phân hóa ba đạo kiếm ảnh, trảm xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!"

Huyền thiết trọng kiếm nhìn cồng kềnh, nằm trong tay Thẩm Hoắc lại linh hoạt dị thường, kỳ diệu tới đỉnh cao, trảo ảnh liên miên vỡ vụn, quân lính tan rã.

Rên lên một tiếng, lam hồ lảo đảo bị chấn lui thận xa, còn muốn phản công, thấy rõ ba người theo sát sau lưng Thẩm Hoắc, thần sắc lập tức đại biến, ngẩng đầu lên trời thét dài.

Thẩm Hoắc biết nó đang kêu gọi giúp đỡ, không ngăn trở, chuyển cổ tay, cười lạnh nói: "Gọi hết tà thần đến đây, để ta một mẻ hốt gọn!"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của Thẩm Hoắc biến mất, xuất hiện bên cạnh lam hồ, huy kiếm chém xuống.

Tiếng thét ẩn chứa thần thông của lam hồ, trong nháy mắt truyền khắp dãy núi.

Chỗ sâu trong dãy núi, đồng thời vang lên tiếng long ngâm hổ khiếu, yêu khí ngút trời, cuồn cuộn yêu phong, đằng vân giá vũ lao đến.

Thẩm Hoắc không quan tâm chúng yêu chạy đến cứu viện, hai mắt chỉ nhìn lam hồ.

Lam hồ nghiêng người tránh né, Thẩm Hoắc trảm xuống không khí, vẫn không buông tha, thân kiếm quét ngang, hung hăng vỗ tới lam hồ.

Thấy tình thế không ổn, lam hồ đang muốn tránh, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng quát nhẹ!

Một tờ linh phù chẳng biết xuất hiện trên đầu lam hồ từ lúc nào, như chậm mà nhanh, bồng bềnh hạ xuống, dán lên đầu của nó.

Thoáng chốc vạn quân gia thân, toàn thân cứng đờ, lam hồ không thể động đậy, ánh mắt kinh hoàng.

"Ầm!"

Trọng kiếm hung hãn đập lên thân thể lam hồ, đánh cho xương cốt vỡ vụn, biến thành một bãi thịt.

Thẩm Hoắc muốn truy kích, đột nhiên dời mắt nhìn xuống rừng rậm, hừ lạnh một tiếng, đang muốn động thủ, thì thấy một thân ảnh còn nhanh hơn.

Người tới chính là Tần Tang.

Tần Tang vận khởi Ấn Liên Hoa Ấn, thân ảnh như sương khói, mờ mịt khó dò, nhanh như tia chớp xuất hiện trong rừng, nhấc tay chộp hư không, bắt lấy lam hồ.

Bàn tay của hắn như kìm sắt, nắm chặt cổ lam hồ.

Hai mắt Lam hồ đỏ bừng, điên cuồng giãy dụa.

"Rắc!"

Tần Tang hơi dùng lực, lam hồ trợn trắng, toàn thân cứng ngắc, hơi thở mong manh.

"Tốt!"

Trong mắt Thẩm Hoắc lóe lên dị sắc, khen Tần Tang nhạy cảm nắm chắc cơ hội, cầm bảo kiếm quét ngang, đưa mắt nhìn chỗ sâu trong dãy núi.

Tần Tang vung tay ném lam hồ cho Thi Tuyên, quay đầu nhìn hướng đó.

Nhưng hắn không chú ý đám yêu khí kia, bất động thanh sắc đảo qua chư phong.

Trong một ngọn núi nơi xa, lòng núi bị đào rỗng thành một phòng tối.

Trong phòng tối bài biện một ngọc cầu hình tròn, tản mát ánh sáng nhàn nhạt, chỉ chiếu sáng ba thước chung quanh.

Trong bóng tối vang lên một thanh âm: "Cưu huynh, người của Đạo Đình đến."

Một lát sau, một đại hán cường tráng dị thường đi đến bên cạnh ngọc cầu, thân thể tương xứng Thẩm Hoắc.

Bất quá, sau đít đại hán nhiều hơn người ta một cái đuôi hổ lộng lẫy.

Đại hắn cúi đầu nhìn ngọc cầu, bên trong hiển hiện cảnh tượng thần miếu của lam hồ.

Chốc lát sau, lại thêm một bóng người cao gầy từ trong bóng tối đi tới.

