Chương 2566: Hai yêu

Người này mũi cong như móc câu, sau lưng sinh hai cánh, lông vũ màu xám đậm mịn màng, không nhìn kỹ lại tưởng lầm áo bào xám.

"Mấy tiểu bối Động Thần pháp mà thôi, thậm chí không có tiên quan." Đại hán ngẩng đầu nói.

Người tên Cưu Huynh im lặng không nói, chỉ nhìn ngọc cầu, bỗng nhiên chỉ hình ảnh Tần Tang: "Ta cảm thấy bị uy hiếp từ hắn."

Đại hán giật mình, nhìn kỹ Tần Tang một hồi, cau mày nói: "Cưu Huynh trời sinh thần thông cảm giác nguy hiểm, Lưu hầu cố tình phái Cưu Huynh đến đây, dự cảm hẳn không sai. Nhưng mà, Đạo Đình cũng có tiên quan tu Long Hổ đàn sao?"

"Ai nói Đạo Đình nhất định phái tiên quan tới?"

Cưu Huynh lại hỏi: "Nếu chúng ta lơ là bất cẩn, dự định thuận tay xử lý đám tiểu bối này, chẳng lẽ không phải bẫy?"

Đại hán suy nghĩ, nhẹ gật đầu: "Để cho Cưu Huynh cảm thấy bị uy hiếp, hắn ít nhất là cao thủ đẳng cấp đô đàn chủ. Mấy tiểu yêu xưng Thần, còn thu phục quỷ dân. Đạo Đình đại động can qua như vậy, ta và ngươi đi tìm Lưu hầu phục mệnh được rồi. Nếu những nơi khác cũng thế, nói rõ con đường chúng ta trù bị nhiều năm, đi đúng! Nếu không Đạo Đình sao lại như lâm đại địch."

Thời điểm hai người trò chuyện.

Trên chiến trường lại sinh biến hóa.

Lam hồ kêu cứu, không thể kiên trì chờ viện thủ chạy đến, bị bắt sống.

Yêu Thần Chạy đến viện trợ, không bởi vậy mà bị dọa lùi, không lâu sau bảy tám cỗ yêu phong đều đến nơi, rít gào không ngừng.

Mơ hồ nhìn thấy bên trong yêu phong thoáng hiện hư ảnh sài lang hổ báo, khí tức còn mạnh hơn lam hồ, đều đạt đến Yêu Đan kỳ.

Cát bay đá chạy, mây đen từng đám.

Tần Tang đứng sóng vai Thẩm Hoắc.

Thi Tuyên thoáng rớt lại phía sau, Lạc Nhân thì cẩn thận đề phòng hậu phương.

Lúc này, Lạc Nhân triệu hồi Lục đàn của bản thân.

Khác Thi Tuyên, Lạc Nhân tu luyện Binh Mã đàn, mới nhập đạo đã nhận được binh mã của sư môn.

Cửu Hoa Động Thiên nuôi dưỡng Đạo Binh đa số thủy tộc tinh nhuệ.

Binh mã của Lạc Nhân chỉnh tề như một, đều thuộc lam giao tộc, thân dài hơn trượng, đang triển khai trận thế trên không trung.

Trên không trung không nước.

Lam Giao phun từng ngụm tinh nguyên, tản mát bốn phía trên không trung, tựa như đang tạo ra một hồ nước.

"Sơn xuyên khí, bách tú tinh.

Kết vi hoa, động thổ thành vân."

Thanh âm của Lạc Nhân thanh thúy, êm tai dễ nghe, nàng đứng trên Lục đàn, bộ cương đạp đấu, nhẹ nhàng quay người mấy lần.

Lam Giao binh biến động theo bộ cương của nàng, hiển hóa thành trận đồ, lực lượng của chúng yêu ảnh hưởng đến cả thiên địa.

Trên không trung bỗng nhiên xuất hiện tầng tầng mây trắng.

Thoạt đầu mây trắng mỏng manh, càng lâu càng nhiều, phô thiên cái địa, cuối cùng che kín bầu trời.

Đúng lúc bầy yêu lướt đến, chợt thấy cảm giác ngột ngạt xông lên đầu, nhao nhao ngẩng đầu nhìn trời, trao đổi ánh mắt lẫn nhau, đồng thời rống lên.

Bầy yêu đều hiện chân dung, cùng thi triển thần thông, chia ra hành động, chọn Lạc Nhân làm mục tiêu!

Bọn chúng khai mở linh trí chưa lâu, nhưng cơ bản cảm giác được, Binh Mã đàn của Lạc Nhân, uy hiếp bọn chúng lớn nhất.

Thẩm Hoắc cười lớn, tùy ý chọn đối thủ, nâng kiếm trảm xuống.

Thi Tuyên lách mình ngăn trước Lạc Nhân, Kim Ấn đàn trước người chầm chậm xoay tròn, một tờ linh phù bay ra.

"Họa giang!"

Linh phù lóe lên rồi biến mất, không trung trống rỗng xuất hiện một con sông lớn, chẳng biết nguồn sông đâu.

Sông lớn như lạch trời, lao xuống trước Thi Tuyên, ngăn bầy yêu lại bờ bên kia.

Lạc Nhân vẫn chuyên tâm thi chú như cũ, làm như không thấy một đám hung thần ác sát.

Không lâu lắm, ào ào một trận, mưa to như trút nước.

Mưa to gió lớn, hạt nước như hạt châu dung hợp lại một chỗ, hóa thành từng thanh thủy kiếm sắc bén.

Trong khoảnh khắc, vạn kiếm lơ lửng trên đầu bầy yêu, sát khí ngút trời.

Lạc Nhân mở to mắt, ánh mắt lộ sát cơ, nhìn chằm chằm bầy yêu, ngàn vạn thủy kiếm khẽ động, điên cuồng đâm xuống.

Tần Tang không nhàn rỗi, tuyển đối thủ cho mình, hắn chọn một con Bạch Hổ đi sau cùng bầy yêu.

Con Bạch Hổ có tu vi cao nhất, kế sách vừa rồi do nó định ra, chủ công Lạc Nhân.

Tần Tang nhìn thấy hết thảy, bấm một cái Liên Hoa Ấn, thân ảnh quỷ mị xuyên qua bầy yêu.

Mí mắt Bạch Hổ giật giật, nằm rạp người xuồng, nổi giận gầm lên một tiếng, hai bên tả hữu trống rỗng xuất hiện hai con trành quỷ.

Hai con trành quỷ đều là yêu lang bị Bạch Hổ giết chết, khi còn sống tu vi Yêu Linh kỳ, sóng vai nhào đến Tần Tang.

Tần Tang vẫn bóp Liên Hoa Ấn, thân ảnh lóe lên, lao qua hai con Trành Quỷ, tiếp theo thủ ấn cấp biến, sử xuất Tồi Ma Ấn, lấy thế sét đánh lôi nộ ấn xuống mi tâm Bạch Hổ.

Bạch Hổ kinh hãi, kêu gào một tiếng, không dám liều mạng đối cứng, quay đầu chạy trốn, hai con trành quỷ không ngừng bay về hộ chủ.

Bức lui Bạch Hổ, nhưng Tần Tang không thay đổi mục tiêu, lại không dự định bắt giữ Bạch Hổ, không chút hoang mang đuổi theo Bạch Hổ, sắp đuổi kịp nhưng lại kém một ít.

Trong phòng tối.

Đại hán nhìn một màn đuổi chạy, cảm thấy nghi ngờ.

"Cưu Huynh, hắn…"

Cưu Huynh nhíu chặt mi tâm, chăm chú nhìn Tần Tang, sau một lát, lại nhìn hướng chạy của Bạch Hổ, thần sắc đột nhiên thay đổi, kêu to một tiếng: "Đi mau!"

Tiếng nói vừa dứt.

Tần Tang trong ngọc cầu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua hai người, nhếch miệng cười tươi, trước người chợt hiện lên một thanh linh kiếm, lóe sáng hào quang, sau đó biến mất.

Đại hán phản ứng cực nhanh, nghe đồng bạn nhắc nhở, không chút do dự chạy trốn.

"Ầm!"

Hôi Oanh kiếm nhất cử xuyên qua vách núi, phá tan cấm chế, không nghiêng lệch, vừa lúc đâm trúng ngọc cầu.

Thế kiếm còn chưa hết, đuổi theo nhị yêu.

Tần Tang theo sát lao đến.

Vừa rồi hắn không hiểu sao cảm thấy bị nhìn trộm, lệnh cho Thiên Mục Điệp thôi động thần thông dò xét, phát hiện trong núi ẩn giấu trận cấm cực kì bí mật, khi đến gần mới cảm nhận được hai cỗ khí tức không kém.

Khu vực xa xôi thế này, lại có Yêu Vương Hóa Hình kỳ ẩn núp.

Lấy tâm trí của Tần Tang, không khó đoán ra bản thân nhất định đụng phải âm mưu nào đó, nếu đạp trúng rồi, muốn rút châm lên cũng đã chậm.

Huống hồ hắn muốn hành động một phen, trừ phi địch nhân thế lớn, không thì nào có đạo lý bỏ qua.

Còn không phải âm mưu, vậy bắt hai con đại yêu đi đổi công đức.

"Vèo! Vèo!"

Hai yêu nhanh chóng thối lui, kinh ngạc không thôi.

Hôi Oanh kiếm bộc phát kiếm khí, làm bọn nó sợ hãi, may mà còn chuẩn bị đằng sau.

Thời điểm quyết định bố trí, thăm dò Đạo Đình, bọn chúng đều lưu tốt đường lui, kiến tạo xong Tiểu Na Di trận.

Trong nháy mắt phát hiện nguy hiểm, Cưu Huynh trực tiếp mở trận pháp.

"Đi!"

Cưu Huynh đi lên Na Di trận, đưa tay chụp lấy tráng hán, linh trận thoáng hiện hào quang.

Lúc này, Tần Tang xuất hiện tại cửa hang, thấy hai yêu muốn truyền tống, mi tâm cau lại, Hôi Oanh kiếm tăng tốc.

Trong nháy mắt hai yêu biến mất, linh kiếm xuyên thủng lồng ngực tráng hán, mang theo thi thể Đại hán đâm lên vách đá phía sau.

Linh quang tán đi, Cưu Huynh biến mất không thấy đâu.

Tần Tang dạo bước đi tới, nhìn Na Di trận mất hiệu dụng, khẽ nhíu mày, lúc truyền tống biến mất, yêu tu cao gầy kia hung ác nhìn hắn, trong lòng biết lại thêm một cừu gia.

Nhưng mà hắn không thèm quan tâm.

Đối phương phi thường cơ cảnh, hắn xuất thủ vội vàng, lưu lại một con hổ yêu, như vậy không tệ rồi, đáng tiếc không thể bắt sống.

--- ---

Chú thích:

Trành quỷ: Là loại quỷ hoàn toàn khác biệt. Trên đời này, mọi thể loại ma quái hồn phách bóng đè đều là quỷ, chỉ có “trành” là người chết. “Trành” là những người bị hổ ăn thịt, sau đó biến thành quỷ

