Chương 2040: Lục thượng

Uy lực thiên kiếp tăng theo số lần, mặt khác liên quan nhất định đến tu vi của tu sĩ, nhưng không quá khác người, tóm lại có hạn mức cao nhất.

Trong tu tiên giới, người như hắn, đột phá Hóa Thần kỳ mới nghênh đón Tứ Cửu Thiên Kiếp lần thứ hai, chính là phượng mao lân giác, chí ít tại Phong Bạo giới hoàn toàn không có người thứ hai.

Tần Tang phán đoán, bản thân có Thiên Mục Điệp tương trợ, rất nhiều chí bảo phòng thân, còn sở hữu hai thần thông kiếm trận đỉnh cấp.

Hơn nữa hắn còn lợi dụng Diễn Đạo thụ luyện thành Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, thậm chí còn Nội Sư Tử Ấn, khi sử dụng cho dù bị trọng thương đều phục hồi trong nháy mắt.

Dù hiện tại chưa hoàn toàn khôi phục thực lực, hắn vẫn nắm chắc không khó vượt qua thiên kiếp sắp đến, cho nên không vội vã.

Nhưng không ngờ, thời khắc hắn xuất thủ chém yêu, không hiểu sao cảm thấy tim đập nhanh.

Bế quan một tháng, tinh tế thể ngộ, phát hiện cảm giác của hắn đến từ bản thân bị thiên kiếp uy hiếp!

Lần thiên kiếp tiếp theo khả năng lớn xuất hiện dị biến, uy hiếp tính mạng của hắn!

Không biết phải do hắn đi đến dị giới, dẫn đến thiên kiếp sinh biến hay không.

Chư phái Phong Bạo giới đều không có ghi chép liên quan đến chuyện tương tự, hoàn toàn trống rỗng, không thể tham khảo.

Loại cảm giác này hư vô mờ mịt, nhưng việc quan hệ sinh tử, Tần Tang không dám khinh thường.

Như thế hiện tại chỉ còn hai con đường, một là mau chóng tìm cách ổn định nguyên khí, khôi phục thực lực, hai là luyện thể tìm kiếm cơ hội đột phá, một lần nữa có được chiến lực đẳng cấp Hóa Thần.

Cẩn thận điều tra nhiều năm, Tần Tang biết muốn ổn định nguyên khí, chỉ có thể đánh chủ ý lên Pháp lục.

Như thế nào thu hoạch Pháp lục, Tần Tang có kế hoạch sơ bộ, nhưng trong vòng ba mươi năm có thể lấy được Pháp Lục hay không, hắn không nắm chắc.

Pháp vị càng cao, càng không thể đơn giản qua ải, cần cẩn thận trù tính, dung không được nửa phần sai lầm.

Ngược lại luyện thể có hi vọng hơn.

Thể tu tại giới này như cá gặp nước.

Lục thiên cố khí tôi thể, tăng thêm linh dịch Hóa Long trì trong cơ thể chưa luyện hóa hết, nhiều nhất lại tìm một chút đan dược hữu ích luyện thể.

Tần Tang có lòng tin trong vòng ba mươi năm, tu luyện Thiên Yêu luyện hình đến Tầng Thứ Bốn đỉnh phong.

Nan đề duy nhất là đi đâu dẫn tinh nguyên quán thể.

Lúc đi qua Trung Mậu trị và Bạch Thạch trị, Tần Tang đặc biệt lưu tâm, nhưng không phát hiện bảo địa loại này.

"Hạc Minh sơn…"

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn hướng Bắc.

Bởi vì địa vị Hạc Minh sơn đặc thù, cho nên tin tức lưu thông nhanh nhất, không ngại chờ nhập thành tìm hiểu một phen rồi quyết định.

Không biết phải do yêu ma hoành hành hay không, thời tiết Cụ Sơn trị từ đầu đến cuối u ám nhiều hơn trời trong mây trắng.

Trong thiên địa phảng phất ẩn chứa một loại âm khí tối tăm mờ mịt, quanh quẩn không tan.

Đệ nhất tiên thành Hạc Minh sơn cũng thế.

Đã xưng Hạc Minh sơn, tiên thành xác thực xây trên núi, nhưng không chỉ một ngọn núi, mà là vô số ngọn núi nhìn không thấy điểm cuối.

Hạc Minh sơn chính là một thần phong hùng vĩ nhất tại trung tâm quần phong, ngày nay còn có tiên thành.

Tiên thành xây trên đỉnh núi.

Dưới núi là hồ lớn mênh mông, sâu không thấy đáy.

Tựa như người nào đó dùng đại thần thông, cắt đại địa vùng này đi, nâng lên không trung cao đến vạn trượng, lấy Thiên sơn làm trụ cột, nâng đỡ tiên thành.

Đứng trên mặt hồ nhìn lên, có thể nhìn thấy một khối lục địa trên trời cao.

Tiên thành có tám cửa tại tám hướng, mỗi hướng đều có thềm đá rộng lớn, uốn lượn từ trên sơn phong thẳng xuống hồ.

Vô luận lai lịch lớn cỡ nào, dù cho tiên quan của Đạo Đình, muốn đi tiên thành đều phải thành thật đi bộ.

Nhìn từ đằng xa, không thấy tường thành, hình như còn không bố trí trận pháp cường đại.

Nhưng không ai ngốc đến mức chạy đến tiên thành nháo sự, lúc Quỷ Phương quốc tiến quân còn cố tình tránh Hạc Minh sơn.

Trong tiên thành không chỉ có tiên quan của Đạo Đình tọa trấn, nghe nói động phủ của cung chủ Âm Thiên cung nằm gần tiên thành, nhưng không ai biết động phủ nằm chỗ nào trên ngọn núi.

Cửa nam tiên thành.

Hai tu sĩ mặc đạo bào màu đen, đội mũ rộng vành che mặt, nghiêm ngang đi xuống núi.

Một người trong đó lắc đầu mắng: "Xúi quẩy! Bần đạo bị mấy yêu đạo kia cuốn lấy, chậm trễ nửa canh giờ, đạo môn vừa ban bố pháp triệu đều không còn."

Đồng bạn ngạc nhiên nói: "Không phải đạo huynh mắng Đạo Đình chuyên quyền độc đoán, ngồi không ăn bám sao? Vậy còn đi nhận pháp triệu của bọn họ?"

Người kia 'Hừ' một tiếng: "Bần đạo mắng Đạo Đình bởi vì chúng đối nội khắc nghiệt, không toàn lực dẹp yên yêu tu, để càn khôn tươi sáng, mặc cho Quỷ Phương quốc làm lớn! Pháp triệu phần lớn săn giết yêu quỷ, huống hồ Đạo Đình khen thưởng phong phú, bần đạo sao lại không nhận?"

Đồng bạn nghe vậy cười nói: "Đạo huynh ngược lại ân oán rõ ràng, bất quá Đạo Đình vẫn còn nhiều pháp triệu chưa ai nhận, sao đạo huynh không nhận một nhiệm vụ, miễn cho tay không mà về."

"Ngươi coi đạo gia ta khờ sao?"

Hai người vừa đi vừa nói, không chú ý tới một thanh niên đi ngang qua bọn họ.

Thanh niên kia chính là Tần Tang lặn lội ngàn dặm đi đến đây.

Tiên thành không tường không cửa, đi lên đỉnh núi tương đương nhập thành.

Không ai kiểm tra nghiêm khắc, chỉ có một chiếc kính đồng lơ lửng trên trời.

Tần Tang thoáng ngừng chân, bất động thanh sắc nhìn kính đồng, sau đó đi qua, kính đồng không phản ứng.

Hắn không vội tìm đám người Thi Tuyên, đầu tiên đự định đi Đạo Đình, không uổng phí bao lâu liền dò thăm được vị trí.

Trong thành không thể phi độn, nhưng có tiên cầm linh thú kéo bảo liễn thay cho đi bộ, Tần Tang thuê một bảo liễn, ngồi nhập định trong bảo liễn tu luyện.

Chẳng biết đi bao lâu, bị linh thú kéo xe đánh thức.

"Thượng tiên, đến Thiên Xu viện rồi."

Tần Tang đi xuống bảo liễn, thanh toán tiền xe, nhìn thấy bên trái mưa bụi mông lung, lầu các cung điện thấp thoáng, tựa như lơ lửng sâu trong biển mây, gần như tiên cảnh, chính là Thiên Xu viện.

Lại nhìn bên phải, cảnh vật tương đối như Thiên Xu viện, chính là Bắc Cực Khu Tà viện.

Phong cách của Bắc Cực Khu Tà viện càng lạnh lùng trang nghiêm hơn, thạch điện màu đen chiếm đa số.

Cổng chào của hai viện sừng sững cao trăm trượng, bên trên khắc linh văn, đề tên của hai viện.

Tuy hai viện tách biệt nhau, nhưng tại Cụ Sơn trị có thể xem như một thể, bởi bọn họ chỉ có một mục tiêu duy nhất - Tru yêu phục quỷ!

Lúc này không ít đạo sĩ tụ tập trước hai cổng chào.

Tần Tang phân một sợi thần thức, thăm dò cổng chào của Thiên Xu viện, cảm thấy bản thân tiến vào một không gian hắc ám, 'Thấy' từng đạo kim quang lơ lửng.

Bên trong mỗi một đạo kim quang đều có một tờ kim phù, đúng là pháp triệu nghe danh đã lâu.

Bên kia cũng thế.

Cách mỗi một đoạn thời gian, Đạo Đình sẽ ban bố pháp triệu mới, những người đứng trước hai cổng đều đang chờ pháp triệu mới.

Những pháp triệu cũ, độ nguy hiểm cực cao, tạm thời không ai dám nhận.

Một số trong đó, Tần Tang thầm nghĩ muốn hoàn thành cũng rất khó.

Hắn say sưa nhìn, dụng tâm chú ý khen thưởng trong pháp triệu, cho rất nhiều bảo vật hắn chưa bao giờ nghe qua.

Tần Tang khẽ di một tiếng, nhìn thấy một ban thưởng, vậy mà có thể mời tĩnh chủ của Đạo Đình xuất thủ một lần, điều kiện tiên quyết không làm trái đạo nghĩa.

Chỉ cần đầy đủ công đức, thì có thể thông qua Đạo Đình, mời cao thủ có tu vi cao hơn mình tương trợ một lần.

Nhìn đến đây, trái tim của Tần Tang đập thình thịch.

Đêm đó.

Tần Tang đi đến một tiểu điếm chuyên buôn bán tình báo, hắn đang ngồi đối diện một lão đạo tóc trắng.

"Thế lực đạo môn nào tinh thông phù chú tiếp dẫn tinh quang?"

Lão đạo kỳ quái nhìn hắn, trầm tư một lúc rồi nói.

"Tiên quan của lục thượng, tinh thông Tinh Sát phù chú nhất."

