Chương 2569: Tuyền Cơ môn

Cái gọi Chính Lục, là Pháp Lục do hai viện Đạo Đình truyền dạy, còn có tên là Quan Lục.

Còn Pháp Lục do các môn các phái truyền dạy, gọi là Tư Lục.

Vô luận Chính Lục hay Tư Lục, cơ bản đều đối ứng công pháp, cảm nhận thiên tâm, mà lại Pháp Lục còn đối ứng thần tướng, một bước một dấu chân, tu hành theo thứ tự.

Theo Tần Tang hiểu rõ, trong đạo môn còn một loại Pháp Lục, nhưng bởi thiếu thốn công pháp phù hợp, hoặc không cảm ứng được thần tướng phù hợp Pháp Lục, cho nên ít đạo sĩ tu luyện.

Nếu chọn công pháp khác tu hành, bởi vì công pháp không phù hợp Pháp Lục, dẫn đến không thể hưởng dụng phần lớn lợi ích nhận được từ Pháp Lục khi tu luyện, đột phá rất gian nan.

Còn thần tướng, nếu cưỡng ép suy luận thần tướng khác, đồng dạng bởi nguyên nhân không phù hợp, tính bất ổn làm cho người ta lo lắng.

Loại này được gọi là Ngoại Lục.

Biết được việc này, Tần Tang lập tức có chủ ý, muốn lấy Ngoại Lục hiển nhiên dễ dàng hơn.

Công pháp của hắn đủ mạnh, không đến vạn bất đắc dĩ hắn không muốn đổi tu công pháp khác, cũng không thèm để ý Pháp Lục cho hắn bao nhiêu chỗ tốt.

Có Ngọc Phật che chở nguyên thần, hộ đàn thần tướng có cũng được mà không có cũng không sao.

Nói cách khác, Ngoại Lục có đủ loại nhân tố bất lợi, những bất lợi đó đối với hắn lại không thành vấn đề, chỉ cần có uy năng ổn định nguyên khí!

Tần Tang càng nghĩ càng thấy Ngoại Lục phi thường thích hợp hắn.

Thế nhưng, Pháp Lục tàn có ý nghĩa môn phái đó bị đứt đoạn truyền thừa, lúc nhận Lục cần tông đàn của môn phái, ngay cả truyền thừa đều đoạn mất, đi nơi nào tìm tông đàn, ai có thể dạy Lục cho hắn?

Có khả năng Đạo Đình nắm giữ những tin tức này, nhưng vấn đề lại quay về điểm ban đầu, hắn làm sao để cho Đạo Đình tín nhiệm bản thân, lấy được những bí mật này.

Vô luận thế nào, Tần Tang chí ít tìm được đường đi, còn không chỉ một con đường.

Theo hắn biết, còn một cách để có được Chính Lục của Đạo Đình.

Tu sĩ đạo môn được Đạo Đình tán thành, gia nhập Đạo Đình làm tiên quan, nếu quyết định thoát ly môn phái, bọn họ sẽ dạy cho Chính Lục, chân chính gia nhập hai viện của Đạo Đình, phân cấp theo thứ tự.

Nghe như thăng quan tiến tước trong thế tục.

Nhưng gia nhập Đạo Đình, thẩm tra cực kì nghiêm ngặt, muốn tạo một thân phận không chút sơ hở, hầu như không thể làm được.

Hơn nữa, người phụ thuộc Đạo Đình, thân bất do kỷ.

Nhất định bị rất nhiều tục vụ gia thân, ảnh hưởng tu hành, không phải Tần Tang mong muốn.

Như năm xưa, hắn sáng lập Thanh Dương quan, bởi không muốn hao phí quá nhiều tinh lực, dựng lên khung xương sau đó lại vung tay làm chưởng quỹ.

Lại thêm đủ loại lo lắng, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không thỏa hiệp.

Ý niệm chuyển động trong đầu, Tần Tang lộ ra vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn lắc đầu, nói: "Bần đạo không tìm đạo hữu tu trì Tinh Sát phù chú, mà là tìm người am hiểu các loại Kỳ Nhương Luyện Hình."

Vừa rồi nhìn thấy pháp triệu ban thưởng, trong đầu hắn chợt nổi lên một ý tưởng, tìm không thấy nơi tinh quang hội tụ, vậy sao không theo cách khác vào tay?

Đạo môn giới này có vô số cao thủ, phù chú đạo không thiếu loại liên quan đến Chu Thiên Tinh Đấu.

Nếu mời được một cường giả, lấy phù chú tiếp dẫn tinh quang, hắn có thể tiến hành tinh nguyên quán thể.

Như thế yêu cầu người thi chú cực cao, tu vi của người này không thể thấp hơn Hóa Thần kỳ.

Mời được cao thủ như vậy không dễ dàng.

Thời điểm tinh nguyên quán thể, Tần Tang cần chuyên tâm đột phá, phải phòng bị đối phương lật lọng, sinh lòng ác ý.

Pháp triệu của Đạo Đình để Tần Tang thấy hi vọng.

Hắn nhận pháp triệu, hoặc lấy công đức mời cao thủ tương trợ, tương đương cùng Đạo Đình dựng lên khế thề, liên quan đến danh dự của Đạo Đình.

Người xuất thủ sẽ không dám nghịch lại đại nghĩa, coi trời bằng vung ám hại hắn.

Sự lo lắng của hắn giải quyết dễ dàng.

Bất quá, cần phù chú loại nào phải suy nghĩ thật kỹ.

Tinh Sát phù chú, tên như ý nghĩa, chính là phù chú thuần túy sát phạt. Tần Tang là cầu đột phá, không phải muốn chết, hiển nhiên không thích hợp.

Phù chú giới này hệ thống hoàn thiện, không chỗ nào mà không thấy, bởi vì rất nhiều phù chú có đủ loại uy năng, cho nên không nghiêm khắc phân chia, chỉ có mấy cách phân loại.

Cái gọi Kỳ Nhương Luyện Hình, là chỉ hai loại.

Phù chú Kỳ Nhương, có thể phá uế tiêu độc, hóa giải đủ loại trạng thái bất lợi, không ít loại hi hữu hiệu quả càng cao.

Luyện Hình thì là loại phù chú gia trì, tu sĩ Binh Mã đàn thường dùng cho binh mã dưới trướng.

Tu sĩ Long Hổ đàn thì dùng cho bản thân, họ am hiểu đạo này nhất, lúc làm nhiệm vụ phạt sơn phá miếu, thân hình Thẩm Hoắc tăng vọt mấy trượng, chính là dùng loại phù chú này.

Đủ thấy phù chú Kỳ Nhương Luyện Hình, phần lớn có ích vô hại, Tần Tang muốn loại phù chú này.

Lão đạo ngầm hiểu, yêu cầu của Tần Tang, trầm tư một lát, tay vuốt râu dài nói.

"Ý của đạo hữu, lão đạo đã biết. Thế gian phù chú nhiều vô số kể, nhưng nếu nói về Kỳ Nhương thuật, trừ Tuyền Cơ môn ra không còn ai khác, nhất là Bắc Cung Nam Đẩu trong môn, quả thực tinh diệu vô song!"

"Bắc Cung Nam Đẩu…"

Tần Tang trầm ngâm không nói, thầm nghĩ trong lòng, nghe tên tựa hồ chỉ tiếp dẫn lực lượng của Bắc Đẩu và Nam Đẩu.

Hắn tu luyện Thiên Yêu luyện hình, không kén chọn ngôi sao, công pháp cũng không nói rõ ràng.

Lúc mới bắt đầu tu luyện, hắn tiếp dẫn tinh quang trong hư không, chỉ biết mình dùng lực lượng của Chu Thiên Tinh Đấu tu luyện, lại không biết lực lượng của ngôi sao nào, hay hoàn chỉnh toàn bộ.

Một đường đi tới, không thấy mất sai lầm.

Nếu chỉ tiếp dẫn hai Đấu Tinh để quán thể, chẳng biết có bị ảnh hưởng bởi vì không đủ ngôi sao không.

Liên quan đến con đường của bản thân, Tần Tang muốn hỏi thăm rõ ràng hơn.

Nghe hắn hỏi, lão đạo lại cười.

"Đạo hữu hỏi đúng người, ba trăm năm trước, lão đạo may mắn, nhìn thấy uy năng của Bắc Cung Nam Đẩu. Môn phù chú này, mặc dù tên như thế, lại lấy Bắc Đẩu, tiếp dẫn chu thiên tinh thần, bởi vì cái gọi Nam Đẩu sinh chú, cuối cùng phát chú từ Nam Đẩu. Chu thiên tinh thần lực cực kỳ khổng lồ, hỗn tạp, nhưng khi phù này thi triển ra lại không loạn chút nào, nguyên nhân chính vì thế, mới có thanh danh lớn lao."

Tần Tang nghe lời ấy, thần sắc hơi trì hoãn, thầm nghĩ cao thủ Tuyền Cơ môn có thể giúp hắn đột phá không.

Lão đạo nhìn mặt mà nói chuyện, lên tiếng nhắc nhở.

"Đạo hữu chớ cao hứng quá sớm, Bắc Cung Nam Đẩu phù càng huyền diệu, đại biểu tu luyện càng khó, yêu cầu người thi chú càng cao. Nhân vật bực này, không dễ mời đâu."

Tần Tang mỉm cười, lại hỏi: "Không biết trong Tuyền Cơ môn, bao nhiêu người tu luyện phù này?"

Lão đạo giơ một ngón tay lên: "Theo ta biết, hiện tại chỉ có một người!"

"Một người?"

Tần Tang ngưng mắt lại, chẳng lẽ môn chủ Tuyền Cơ môn?

"Chỉ có một người, trừ phi Tuyền Cơ môn lại ra thêm một chân nhân Động Huyền pháp, nếu không sẽ không có người thứ hai." Lão đạo gật đầu nói.

Chân nhân Động Huyền pháp tương đương tu sĩ Hóa Thần.

Nói cách khác, phù này nhất định phải đạt đến Hóa Thần mới có thể tu luyện, nếu mời được đối phương toàn lực hỗ trợ, đại khái có thể thỏa mãn yêu cầu của Tần Tang.

Nhưng người tu thành phù này chỉ có môn chủ Tuyền Cơ môn, đúng như lão giả nói, không dễ mời môn chủ đâu.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang tạm thời ghi nhớ Tuyền Cơ môn, để sau lại tìm cách, hắn vẫn còn thời gian ba mươi năm.

Hắn tiếp tục hỏi lão đạo, môn phái khác có loại phù chú này không, lại lấy được mấy manh mối.

Trong Đạo Đình cũng có phù chú tương tự.

Nhưng so sánh với nhau, Bắc Cung Nam Đẩu phù của Tuyền Cơ môn thích hợp nhất.

"Đa tạ đạo hữu!"

