Chương 2552: Bái Yêu

Đáng tiếc Đan Tiêu Bảo Diễm cuối cùng không phải là đối thủ, hỏa trụ bị sóng lớn va chạm, tách rời ra, ngọn lửa tản mát ra vô số, bị dư ba cuốn đi, không lâu sau thì không còn một tiếng động nào nữa.

Diễm quang giảm đi, như nến tàn trong gió, trong thuỷ ngục lại hiện lên một đạo sóng lớn biến nó thành hư không.

Ánh lửa tiêu tán, lộ ra lang binh phía dưới.

Khí tức cự lang thô trọng, gắt gao nhìn chằm chằm trung niên đạo sĩ, trong mắt lộ ra hung mang.

Nó cũng không mở miệng cầu xin tha thứ, nếu chỉ săn bắt yêu quỷ phía ngoài, còn có thể dùng dã tính khó thuần để mở ra lối thoát, nhưng chiếm pháp đàn chân nhân, trù tính săn giết thượng khanh chưởng pháp Thiên Xu Viện, Đạo môn tuyệt không tha cho nó, nên nó tái khởi đại trận, lại hóa ra một con sói ảnh.

Trung niên đạo sĩ không cho nó cơ hội, trong thuỷ ngục trống rỗng sinh ra đạo đạo bạch khí, du động linh hoạt bên trong, nhìn kỹ chính là từng đầu bạch xà. Lúc đầu chỉ có hơn mười đầu, giây lát sau phân hoá ra vô số, trống rỗng kết làm một tấm lưới lớn, bỗng nhiên rơi xuống.

Cự lang thi triển yêu trận chưa xong, đạo hư huyễn Lang ảnh kia chạm đến lưới lớn, tựa như bị đại sơn áp đỉnh, vỡ nát ra.

Yêu trận lang binh trì trệ theo, chúng yêu cảm giác phảng phất bị một trọng chùy đánh trúng, lập tức ngã trái ngã phải, kêu thảm một mảnh, những con tu vi hơi yếu thậm chí phun ra máu tươi.

Yêu trận đại loạn, cự lang muốn trọng chỉnh binh mã đã không còn kịp, bạch xà chung quanh thừa lúc vắng mà vào, đơn giản trói từng tiểu yêu thành một đoàn, khẽ kéo ra sau vô tung vô ảnh.

Trong nháy mắt chỉ còn lại ba tên lang tướng cùng mấy tiểu yêu.

Cự lang biết tai kiếp khó thoát, phẫn nộ gào thét một tiếng, vọt mạnh lên không trung, cho dù thế như bôn lôi, nhưng làm sao là đối thủ của trung niên đạo sĩ, ngay cả bạch võng cũng không thể xông phá, bị bạch võng bao lấy tầng tầng, lúc đầu còn có thể giãy dụa, rất nhanh không còn động tĩnh nào.

Tất cả yêu binh dưới trướng đều đền tội, một tên cũng không thể đào thoát.

Trung niên đạo sĩ tựa như làm chuyện hiển nhiên, tùy ý quét nhìn Thiên Ngục, cũng không làm gì, mà nhìn về phía phủ binh Thành Hoàng ở hạ du đại giang, đưa tay điểm, một vòng vàng bắn nhanh ra, rơi vào trong trận pháp phủ binh, kéo một người bay trở về.

Phủ binh rối loạn ầm ĩ, cũng không dám phát ra nửa điểm âm thanh, nơm nớp lo sợ đi tới nơi này.

Bị vòng vàng câu lại chính là Thành Hoàng.

Mới vừa rồi Thành Hoàng thấy tình thế không ổn, âm thầm trốn chạy, nhưng không ngờ phía sau nữ quan vẫn còn một vị chân nhân, nên vội vàng độn hồi quay trở lại trận.

Nhưng pháp nhãn trung niên đạo sĩ như đuốc, đã sớm nhìn thấy chuyện này.

Trung niên đạo sĩ nhìn về phía đệ tử bên cạnh, nói: "Ngươi có biết hôm nay làm sai ở chỗ nào không?"

Nữ quan cúi đầu nói: "Chưa tra rõ địch tình, đệ tử không nên chủ quan."

Trung niên đạo sĩ khẽ lắc đầu: "Binh mã của ngươi chính là vi sư trích cấp nuôi dưỡng, để ngươi tọa trấn một phân đàn, nhưng ngươi lại nóng vội, so với những người cùng thế hệ thì ngươi rất thiếu lịch luyện."

Nữ quan lộ vẻ xấu hổ, thưa dạ nói: "Đệ tử ······ "

Trung niên đạo sĩ ngắt lời nữ quan, ôn hoà nói: "Yêu này gian xảo, lại dám trù tính mưu hại đạo tu Thiên Xu Viện ta, nếu là người khác cũng có thể trúng kế, cũng không thể trách ngươi."

Dừng một chút, trung niên đạo sĩ chắp tay nói: "Bởi vì có câu dưỡng thần ngàn ngày, dùng thần nhất thời! Thần sông núi biển hồ đều phụng mệnh theo hầu người, ai có thể tổn thương ngươi?"

Nói đến đây, nét mặt y hiển lộ uy nghiêm.

Quỳ sát trên pháp đàn, Thành Hoàng run lẩy bẩy.

Nữ quan bừng tỉnh đại ngộ, cung kính hành lễ: "Đệ tử thụ giáo!"

Trung niên đạo sĩ khẽ vuốt cằm, cúi xuống nhìn về phía Thành Hoàng, mắt lộ ra hàn mang, trách mắng: "Nhận lệnh bất tuân, lâm trận bỏ chạy, theo luật đáng chém! Người đâu, lấy Thần vị hắn, áp tới phủ miếu Nhạc Hoàng, chờ xử lý!"

Mặt Thành Hoàng xám như tro, xuội lơ trên mặt đất.

Lúc này có hai tên yêu binh rắn nước lĩnh mệnh, thi lễ với trung niên đạo sĩ, quay lại đối mặt Thành Hoàng, gỡ xuống mũ quan, lột thần bào, trói lại, điều khiển một đạo độn quang phi độn ra ngoài.

Lúc này phủ binh Thành Hoàng đã đuổi tới, cũng có hình người, nhưng đa số là yêu loại, quỳ sát bờ sông, đều kinh hoảng.

Bọn chúng cũng không dám lãnh đạm, mà trung niên đạo sĩ cũng không trách móc nặng nề, lại nói với nữ quan: "Ngày tế tự sắp tới, liên quan đến bách tính, cũng không thể để bách tính nơi đây không có Thành Hoàng để bái. Ngươi là đàn chủ phương này, tân nhiệm Thành Hoàng tùy ngươi sắc phong."

Nữ quan khom người lĩnh mệnh, thần sắc buông lỏng, hỏi: "Ân sư làm sao biết nơi đây có du sư làm loạn?"

Nàng nhận được báo cáo phương này bị yêu loại tàn sát, tự nhận có thể ứng phó, phát thư báo lên đàn rồi vội vàng xuất phát.

Mỗi đàn có quản sự, chút chuyện nhỏ này sợ là truyền không đến bàn ân sư.

"Trước đây không lâu, vi sư đi Tĩnh Lư bái kiến Ngự Sử, vừa lúc gặp được một vị đạo hữu Đan Tiêu Phủ, nói có một vị chân nhân Đan Tiêu Phủ đột nhiên mất tích, hoài nghi binh mã dưới trướng phản loạn. Vi sư nghe được việc này, cảm thấy có chút trùng hợp, nên tới xem xét." Trung niên đạo sĩ nói.

Nữ quan lộ ra vẻ nghĩ mà sợ.

Nói xong, trung niên đạo sĩ hơi ngoắc tay, pháp đàn giam cự lang nổ tung, cán Đan Tiêu Phiên bên trong hóa thành lưu quang bay vào trong tay y.

Trung niên đạo sĩ thưởng thức một hồi, giao cho nữ quan nói: "Vị chân nhân Đan Tiêu Phủ kia hẳn là còn ở Tĩnh Lư, ngươi trợ vi sư tước vũ khí nó, thay vi sư đưa tới cho hắn."

Nữ quan giơ hai tay tiếp nhận, mặt lộ vẻ cảm kích.

Ân sư để công lao của nàng, chuyến này có thể kết thiện duyên với vị chân nhân kia, Đan Tiêu Phủ tuy không phải quái vật khổng lồ như Thiên Xu Viện hay Khu Tà Viện bắc cực, cũng là một cỗ thế lực không thể khinh thường.

Nàng tiếp lấy Đan Tiêu Phiên, nhớ tới yêu binh bị cầm tù trong thủy ngục, mắt nhìn thủy ngục: "Sư tôn, sao không trảm trừ yêu tà, lưu lại có ích lợi gì?"

Trung niên đạo sĩ đưa tay phải ra, trở bàn tay nắm xuống phía dưới, Thiên Ngục tứ trụ hơi chấn động một chút, cùng nhau hóa thành lưu quang bay lên trời.

"Binh mã nổ đàn, là chuyện bình thường, bất quá một vị chân nhân đã vẫn lạc, mà binh mã hóa thành du sư dám mưu hại người Thiên Xu Viện ta, cần phải tra cho rõ ràng."

Còn chưa dứt lời, phía trên pháp đàn nhiều ra bốn cái long trụ, phân ra từng sợi xiềng xích, một mực siết chặt cự lang cùng đám yêu binh.

Thần sắc cự lang ủ rủ, hữu khí vô lực nhìn đạo sĩ một chút.

Thủy ngục cũng không phải chỉ cầm tù đơn giản như vậy, đoạn thời gian vừa rồi nó cũng đã nhận đủ tra tấn.

Trung niên đạo sĩ tùy ý liếc mắt lang yêu, đang muốn quát hỏi, thần sắc bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, tiếp cận lang yêu, khẽ di một tiếng.

"Ân sư, thế nào?" Nữ quan vội hỏi.

Trung niên đạo sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua nơi xa, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới có một đôi Lang Bái yêu, Bái Yêu mới là hắc thủ phía sau, vi sư nhất thời sơ sẩy, lại để nó chạy trốn."

Nữ quan nghe vậy giật mình: "Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Không sao." Trung niên đạo sĩ thản nhiên nói: "Lang Bái một thể, có thể chuyển dời tu vi cho nhau, ta xem đầu đại yêu này đã xác định đầu Bái Yêu kia, đã đưa tu vi vào thể nội lang yêu này, Bái Yêu kia nhất định tu vi tổn hao nhiều, lại mất pháp đàn, không đáng để lo."

Sau đó đám người rời đi.

Trước khi đi, trung niên đạo sĩ quét mắt qua Bạch Long độ, trên mặt lộ một tia nghi hoặc.

. . . .

Thượng du đại giang, một chỗ trong núi.

Một con Bái Yêu hình thể như hồ đang tiềm tung nặc hình, chợt nghe sau lưng có tiếng nói: "Đạo hữu xin dừng bước."

(Dg: Bái là một giống thú như chó sói, mọi người cứ nghĩ nó là sói đi cho dễ hiểu).

