Chương 2570: Thâm nhập

Tần Tang xuất ra một kiện pháp bảo, giao cho lão đạo.

Lão đạo nhìn thấy pháp bảo, ánh mắt sáng lên, mỉm cười nhận lấy: "Đạo hữu còn có vấn đề gì, bần đạo tất nhiên biết gì nói nấy. Bảo vật này chế tạo khá huyền diệu, dư xài thù lao vấn đề trước, tiếp theo nếu không liên quan đến hạch tâm cơ mật, lão đạo có thể dâng tặng."

Tu sĩ Đạo môn giới này cũng dùng ngoại vật, bất quá giới này càng yêu thích thần thông phù chú, ba loại lưu phái đều có lối riêng, uy năng cường hoành, không giống tu sĩ Phong Bạo Giới dựa vào pháp bảo.

Đương nhiên, nếu gặp pháp bảo thượng giai, Linh Bảo, bọn họ cũng sẽ không keo kiệt tranh đoạt.

Tần Tang với bản lĩnh một thân luyện khí, tại giới này có cơ hội thi triển sở trưởng, nhưng bây giờ không có thời gian suy nghĩ những vấn đề này, phải giải quyết uy hiếp lửa sém lông mày trước đã.

Lão đạo chủ động mở miệng, Tần Tang sẽ không khách khí, cân nhắc hỏi những vấn đề muốn biết, thu hoạch được rất nhiều.

Rời cửa hàng.

Chính là đêm khuya.

Trước khi tới, Tần Tang đã nghe nói trời đêm Cụ Sơn Trị rất là hắc ám, khó thấy trăng sao.

Ngẩng đầu nhìn trời, quả là thế.

Hình như có một tầng mây đen che đậy bầu trời đêm, tinh quang khó thấy, trên thiên không chỉ có một vầng sáng, đúng là vòng Minh Nguyệt kia.

Tần Tang đi tay áo bồng bềnh, một thân một mình dạo bộ trên đường phố, nghĩ ngợi tiếp theo nên làm gì.

Mới vừa rồi hắn đã hỏi lão đạo, trong Cụ Sơn Trị có hai khu vực kỳ dị, hấp dẫn tinh quang hội tụ nơi đó

Bởi vì dị tượng đặc thù, tại Cụ Sơn Trị có chút danh tiếng, nhưng không ít tu sĩ Đạo môn đi qua dò xét, tìm không ra nguyên nhân.

Tần Tang muốn tới, xem xét, nhưng xác định hai nơi nó Tinh nguyên lực không đủ nồng đậm, không phù hợp yêu cầu, nên không có hứng thú.

Dựa theo thói quen Tần Tang, dù nghĩ đến những biện pháp khác, cũng không thể ký thác toàn bộ hi vọng ở một nơi, hai bút cùng vẽ mới có thể vạn vô nhất thất.

Nơi tinh nguyên hội tụ còn phải tiếp tục tìm kiếm!

Thế gian không chỉ có một phương thế lực Đạo Đình, vẫn còn Quỷ Phương Quốc cùng với vô biên vô tận Nghiệt Hải, Nghiệt Nguyên.

Đạo Đình không có, không có nghĩa là nơi khác không có.

Nghĩ tới đây, Tần Tang nhớ lại một Xà một Bái kia, nên đến lúc để bọn chúng phát huy tác dụng.

Bất quá, Tần Tang không vội hành động, lần này vẫn còn chưa gặp đám người Thi Tuyên.

Lấy ra một viên ngọc phù bóp nát, Tần Tang dời bước đi vào một khách sạn gần đó.

Trong khách sạn có những tiểu viện độc lập, chính là từng tòa động phủ.

Không lâu sau, ba người vội vàng đi vào khách sạn, xúc động cấm chế.

"Mời vào."

Cấm chế mở ra.

Thi Tuyên dẫn đầu một bước tiến vào tiểu viện, nhìn thấy Tần Tang, khom người thi lễ: "Ba người vãn bối xin ra mắt tiền bối."

Lại đối mặt Tần Tang, ba người lộ ra thong dong hơn nhiều.

Trong sư môn bọn họ không thiếu Thăng Huyền chân nhân, trước đó do đột ngột biết được cảnh giới chân chính của Tần Tang, có chút không biết phải làm sao.

Bất quá, sư môn cường đại, không có nghĩa là bọn họ dám đắc tội một vị chân nhân, cử chỉ vẫn rất kính cẩn.

"Để các ngươi đợi lâu."

Vẻ mặt hắn ôn hoà, chìa tay ra mời.

Ba người liên tục nói không dám, hạ thấp người ngồi xuống, không đợi Tần Tang hỏi, Thi Tuyên đã chủ động nói: "Khởi bẩm tiền bối, sau khi chúng ta trở về đã đưa xác hổ cho Tiên quan Bắc Cực Khu Tà Viện, thu được khen thưởng trọn vẹn hơn vạn công đức, đều là của tiền bối."

"Hơn vạn?"

Tần Tang hơi ngạc nhiên.

Hắn nhìn thấy trong những pháp triệu kia, giết chết một Yêu Soái có thực lực tương tự Hổ yêu, nhiều nhất chỉ được ba ngàn.

Pháp triệu cấp Nguyên Anh, cực ít hơn vạn, độ khó cực cao.

Một số lớn công đức như thế, có lẽ không phải vì Hổ yêu, bọn họ rất có thể trong lúc vô tình phá vỡ âm mưu nào đó. Thi Tuyên lại nói Bắc Cực Khu Tà Viện cố ý mời hắn tới, hỏi thăm hắn có muốn đi không.

"Việc này không vội."

Tần Tang khẽ lắc đầu.

Lúc này, Thi Tuyên nhớ lại một chuyện, nghiêm mặt nói: "Vãn bối nhớ là tiền bối đã tìm hiểu nơi Tinh nguyên hội tụ, vãn bối chưa được cho phép, tự chủ trương hỏi thăm trưởng bối sư môn, xin tiền bối trách phạt."

Tần Tang dò xét gã một chút, ý vị thâm trường nói: "Là tìm hiểu tin tức giúp bần đạo, có tội gì? Không chỉ không trách phạt, bất luận có kết quả thế nào, bần đạo đều sẽ có thưởng!"

Thi Tuyên tựa hồ nới lỏng tâm thần, thần sắc chuyển qua vui vẻ nói: "Được phúc tiền bối, vãn bối không làm nhục sứ mệnh. Theo tiền bối sư môn thăm dò một nơi, vừa lúc tại Cụ Sơn Trị, bởi vì nơi đó ẩn kín, nên ít người biết! Chỉ là chẳng biết Tinh nguyên lực nơi đó có đủ nồng đậm, có thỏa mãn yêu cầu của tiền bối hay không."

Nghe vậy, Tần Tang lập tức hứng thú, hỏi biết được chỗ đó ở phương bắc Hạc Minh Sơn, phi thường xa xôi, phát hiện nơi đây là chân nhân Cửu Hoa Động Thiên, mệnh danh là Tinh Cốc.

Nghe gã miêu tả, Tinh nguyên lực nồng đậm hơn xa hai nơi khác!

"Rất tốt!"

Tần Tang khen một câu, từ Thiên Quân giới lấy ra một kiện pháp bảo trường tiên để khen thưởng.

Thi Tuyên tiếp nhận, yêu thích không buông tay.

Chuyển công đức cần đi nơi trú quân của Đạo Đình, Tần Tang tại Đạo Đình đã lưu lại linh khế, đám người Thi Tuyên trực tiếp đi chuyển công đức cho hắn là được, không cần tự mình ra mặt.

Tần Tang chỉ cần số chẵn, số lẻ đều đưa cho bọn họ.

Sau khi đám Thi Tuyên rời đi, Tần Tang dừng tại Tiên thành hai ngày, sau đó ra khỏi thành.

Lần này hắn đi ra cửa bắc, một mình phi độn về hướng đông bắc, sắp đến đường ranh của hai thế lực lớn, tại một chỗ núi hoang, hắn mở ra Linh Thú Đại.

"Ầm! Ầm!'

Nhất xà nhất Bái ngã xuống đất, nhìn thấy nhau, lại nhe răng.

"Đủ rồi!"

Tần Tang trầm giọng quát.

Hai yêu giật mình, nằm rạp trên mặt đất.

"Phía trước không xa chính là địa giới Quỷ Phương Quốc chiếm lĩnh."

Tần Tang nhìn Xà yêu nói, lại lấy ra món tín vật kia vứt cho nó.

Xà yêu dâng lên yêu phong tiếp được, kinh nghi bất định nhìn Tần Tang, nó không dám tin Tần Tang sẽ buông tha cho nó.

Tần Tang sẽ không dễ dàng thả nó đi như vậy, hắn cần một sự giúp đỡ tiến vào Quỷ Phương Quốc, tìm hiểu tin tức cho mình, nên gieo trên thân Xà yêu thị huyết chướng linh bản nguyên độc.

Hắn nhìn Xà yêu nói: "Dù cho ngươi cầm tín vật trở lại Quỷ Phương Quốc, muốn được trọng dụng sợ là cũng sẽ không dễ dàng như thế, chúng ta không ngại hợp tác."

"Ngươi ····· Thượng tiên muốn ta làm gì?"

Xà yêu sinh lòng cảnh giác.

"Ngươi muốn lập công, ta cũng muốn lập công."

Tần Tang chỉ chỉ nó, lại chỉ chỉ bản thân: "Nếu có cơ hội, không ngại bổ sung cho nhau."

Xà yêu im lặng, nó mặc dù không biết nhiều, nhưng cũng hiểu, hạ tràng gian tế bình thường sẽ rất thảm.

"Ngươi yên tâm, bần đạo có thể lập thệ, về sau làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ cần sự đồng ý của ngươi, sẽ không ép ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng điều tra cơ mật. Trăm năm sau, bần đạo sẽ giải khai cấm chế cho ngươi. Bất quá ······ "

Giọng nói Tần Tang chuyển sang lạnh lẽo: "Nếu ngươi muốn phản bội bần đạo, cần suy nghĩ thật kỹ. Ngươi đã là tù binh nhân tộc, bọn hắn có hoàn toàn tin tưởng ngươi hay không?"

Tâm thần Xà yêu run lên, trầm mặc thật lâu, gật đầu: "Hi vọng ngươi sẽ tuân thủ hứa hẹn."

Chỉ chốc lát sau, Xà yêu lướt đi xa.

Tần Tang đưa mắt nhìn yêu này rời đi, xem như một bước nhàn cờ.

Xà yêu cầm tín vật trở về, nếu tiếp xúc cao tầng Quỷ Phương Quốc, có thể sẽ bị nhìn thấu độc giấu ở trên người

Phát huy ra tác dụng tất nhiên vui vẻ, nếu thoát ly chưởng khống, hắn cũng không tổn thất gì.

Bái Yêu tràn đầy hâm mộ nhìn Xà yêu giành lấy tự do.

Bất quá, lúc Tần Tang vừa mới đến, trước yêu này đã bại lộ không ít chuyện, tạm thời không thể thả nó đi.

