Chương 2571: Kiếm tu

Nước sông mênh mông chảy xiết.

Một bóng người cưỡi gió dọc theo bờ sông.

"Tinh Cốc hẳn là ngay ở phía trước không xa ·····"

Tần Tang nhớ lại phong thuỷ đồ, đảo qua địa thế chung quanh, bay lên một tòa núi cao, quan sát một hồi mới phán đoán.

Rời bờ sông, đi về phía bắc hơn trăm dặm, Tần Tang dừng lại trước một mảnh rừng trúc rậm rạp.

Từ trên không quan sát, mảnh rừng trúc này rộng chừng ngàn dặm, trúc tía dày đặc, tráng kiện dị thường, có cây có thể so với cổ thụ, ở ngoại giới rất khó gặp.

Gió đêm thổi qua, lá trúc vang sào sạt.

Đêm nay không trăng.

Có thể nhìn thấy bóng tối bao trùm Trúc Hải, thỉnh thoảng có nhàn nhạt quang đoàn hiện lên, Tần Tang thông qua khí cơ cảm ứng được, đây đều là tinh quái trong Trúc Hải thai nghén sinh ra.

Ngừng chân một lát, Tần Tang thả người lao đến trung tâm Trúc Hải, đi tới một chỗ thì ngừng lại, thân ảnh cấp bách hạ xuống.

"Xoạt xoạt ······ "

Xuyên qua tầng tầng cành lá, dưới chân hắn cảm giác được một tầng mềm mại, chính là lá mục tích lũy vô số năm chồng chất mà thành.

Tốc độ của hắn không giảm, xuyên qua lá mục, chợt thấy rộng mở trong sáng, phía dưới là một sơn cốc.

Có thể nhìn thấy Khô Trúc đan xen, dựng thành khung xương, nâng đỡ lên tầng lá mục nặng nề, che đậy chỗ sơn cốc phía dưới.

Trong Trúc Hải, khắp nơi có thể thấy được, nơi đây sơn loan chập chùng, mà không phải là bình nguyên, bị Trúc Hải tươi tốt và lá mục thật dày phủ lên.

Bởi vì chỗ này xa xôi, tầng lá mục cực dày, nhất định phải dùng thần thức nhìn mảnh Trúc Hải này mới có thể phát hiện ra tòa sơn cốc kia, nên người biết được nơi đây cũng không nhiều.

Phiêu phù phía trên Tinh Cốc, Tần Tang nhìn thấy không phải hắc ám, mà là trong sơn cốc lấp lóe ánh sáng nhàn nhạt.

Tần Tang hết sức quen thuộc, điểm điểm ánh sáng đó chính là Tinh Nguyên thạch!

Tại Phong Bạo Giới, bên ngoài Chỉ Thiên Phong, Tinh Nguyên thạch phi thường hiếm thấy, chỉ có Chỉ Thiên Phong là nơi Tinh nguyên hội tụ, Tinh nguyên nồng đậm mới dần dần thai nghén ra Tinh Nguyên thạch.

Thấy cảnh này, Tần Tang lập tức lấy ra lưới Tinh Linh, là năm đó sư tỷ giả dạng Cảnh bà bà đưa cho hắn, dùng để thu lấy Tinh Nguyên thạch.

Tần Tang nhớ kỹ, Nguyên Thần môn có mấy loại trận cấm, có thể sử dụng Tinh Nguyên thạch để thi triển.

Hắn không nóng lòng thu lấy Tinh Nguyên thạch, một mực bay đến một chỗ khác, trầm ngâm một lát, lại hạ xuống chỗ sâu Tinh Cốc.

Không lâu sau, Tần Tang ngừng lại, thần sắc lộ ra mấy phần thất vọng.

Trong Tinh Cốc Tinh nguyên lực đậm đặc và số lượng không bằng Chỉ Thiên Phong.

Năm đó hắn không leo lên đỉnh Chỉ Thiên Phong, cũng có thể phán đoán đại khái. Cho dù trở lại Chỉ Thiên Phong, trợ hắn đột phá cũng có chút miễn cưỡng, nơi này tuyệt nhiên không đủ.

Nghĩ vậy, Tần Tang tế lên lưới Tinh Linh thu lấy Tinh Nguyên thạch, dần dần đi vào chỗ sâu Tinh Cốc, bỗng nhiên khẽ di một tiếng, ngoài ý muốn phát hiện đáy cốc có một địa động, dường như thông hướng sâu trong lòng đất.

Trong động khẩu cũng có Tinh nguyên lực lưu động.

Tần Tang đánh giá vài lần, thu hồi lưới Tinh Linh, lách mình tiến vào trong động.

Cửa hang nhỏ hẹp, bên trong dần dần rộng ra, nhưng địa hình gập ghềnh dị thường, lúc thì thẳng tắp, lúc thì trái lúc quẹo phải, quanh co khúc khuỷu, nhưng có thể khẳng định sơn động này một mực chui sâu xuống lòng đất.

Đi một hồi, Tần Tang phát hiện, Tinh nguyên lực không hề nồng đậm như hắn tưởng tượng, đến điểm giới hạn nào đó lại dần dần trở nên mỏng manh.

Chưa tới phần cuối địa động, Tần Tang không muốn cứ thế rời đi, hắn tiếp tục đi, đồng thời cũng thử các loại biện pháp, ý đồ tìm kiếm nguyên nhân hình thành Tinh Cốc.

"Ào ào ······ "

Phía trước mơ hồ truyền đến tiếng nước chảy.

Thần sắc hắn hơi động: "Có sông ngầm dưới đất sao?"

Hắn bước nhanh, lại đi hơn mười dặm, dưới mặt đất đột nhiên khoáng đạt, phía trước xuất hiện một dòng sông ngầm lớn rộng vài dặm, vách đá do nham thạch hình thành lấp lóe oánh quanh như hạt gạo, đúng là một loại khoáng thạch đặc thù.

Đến nơi này, Tinh nguyên lực đã phi thường mỏng manh, Tần Tang thất vọng, đang muốn dò xét một phen rồi rời đi, nhưng không khỏi cảm thấy rùng mình, phát sinh điềm báo!

"Có nguy hiểm!"

Trong lòng hắn căng thẳng.

Cùng lúc đó, Thiên Mục Điệp truyền đến cảnh báo.

Là trong sông!

Trong mắt Tần Tang sáng lên tinh quang, cảm thấy dị thường, đồng thời nhanh chóng kết tâm ấn, trên thân lập tức hiện ra kim quang nhàn nhạt, như là kim giáp.

Kim Cương Thiên Trụ Ấn!

Gần như ngay lúc ấn quyết hoàn thành, mặt nước sông ngầm đột nhiên nổ tung, trong bọt nước bắn tung toé, một đạo kiếm quang chói mắt tựa như tia chớp bắn nhanh thẳng đến mặt hắn.

"Kiếm tu!"

Con ngươi hắn co rụt lại.

Đi vào giới này, hắn đây là lần đầu gặp phải kiếm tu đạo môn.

Tam đại lưu phái đạo môn Long Hổ đàn, Kim Ấn Đàn cùng Binh Mã đàn, cho dù dùng kiếm, cũng ít có kiếm tu thuần túy, linh kiếm đa số là pháp kiếm, dùng để phụ trợ thi chú.

Mà đối thủ này lại khác, một kiếm này có kiếm ý tinh thuần, hiển nhiên tạo nghệ cực sâu.

Tần Tang cũng coi như là kiếm tu, cảm giác tuyệt sẽ không sai.

Kiếm tu dung hợp thêm đạo phù lục, chẳng biết còn có thủ đoạn gì?

Tần Tang không kịp nghĩ kỹ, hắn cảm nhận được uy hiếp, không dám thất lễ.

Thần sắc ngưng lại, Tần Tang hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt kết bốn ấn: Cát Tường Ấn, Liên Hoa Ấn, Chuyển Đàn ấn, Tồi Ma Ấn!

Đến hiện tại, hắn thuần thục nắm giữ Lục Ấn, chỉ thiếu mỗi Kim Cương Đại Tự Ấn.

Ấn này chính là ấn thứ năm của Thất Sư Phật Ấn, so với mấy ấn khác lúc thi ấn sẽ mang đến biến hóa rõ ràng khác biệt, thi triển ấn này, không nhìn thấy biểu hiện bên ngoài, trong chiến đấu phẳng lặng như mặt nước, không bị trong ngoài nhiễu loạn.

Đối với những người khác, tầm quan trọng ấn này ngang với Kim Cương Thiên Vị ấn, nhưng với Tần Tang thì tác dụng không lớn.

Năm ấn xuất liên tục.

Lúc này, Kiếm quang cách mi tâm hắn không đến ba thước.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể hắn hơi chấn động một chút, khí huyết thể nội khuấy động giống như rồng ngâm hổ gầm, trước mặt càng là kim quang lấp lánh, trống rỗng hiển hiện một Phật ấn màu kim cổ quái, vừa đúng lúc ngăn trước Kiếm quang, lăng không đè xuống.

"Ầm!"

Lòng đất rung mạnh, sóng lớn cuồng quyển.

Kim quang vỡ vụn, mảnh vỡ mạn thiên phi vũ.

Trong kim quang, Phật ấn gắt gao chống đỡ Kiếm quang, khiến nó không thể tiến thêm, hai cỗ lực lượng đang mạnh mẽ trùng kích nhau.

Lúc này có thể nhìn thấy, trong Kiếm quang chính là một thanh Thanh Phong dài ba thước, thân kiếm thon dài, linh quang sáng chói, rất không tầm thường.

"Ngụy linh bảo!"

Tần Tang hơi biến sắc.

Lấy tạo nghệ kiếm đạo của đối phương, cùng với phẩm giai chuôi linh kiếm này, thực lực người này tất nhiên không chỉ như thế.

Tần Tang tự nghĩ, ít nhất phải chờ hắn tu luyến ấn thứ bảy Kim Cương Đại Tự Ấn tới đại thành, mới có cơ hội dưới tình huống không sử dụng thủ đoạn khác khắc chế được đối thủ.

Tâm niệm vừa động, Tần Tang điểm dưới chân, thân ảnh không tiến ngược lại thụt lùi.

Quả nhiên như hắn dự đoán, Kiếm quang hơi dừng lại, thoáng chốc một hồi oanh minh, Kiếm quang xuyên thủng Phật ấn.

Lúc này nếu Tần Tang tiến về phía trước mà không lui lại, tình cảnh sẽ rất đáng lo.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Thân ảnh hắn nhanh chóng thối lui, đụng nát từng mảnh từng mảnh vách đá, gắt gao nhìn chằm chằm kiếm quang phía trước, trong miệng quát lạnh.

"Các hạ là ai? Bần đạo và ngươi không oán không cừu, vì sao tập kích bần đạo?"

Trong sông ngầm cũng không đáp lại, Kiếm quang đuổi theo hắn không tha, tốc độ lại nhanh hơn ba phần.

