Chương 2572: Thử chiêu

Thần thông của kiếm tu rất khó đối phó, chính hắn hiểu rõ ràng, hơn nữa địa hình trong lòng đất lại phức tạp, đất đá còn ẩn chứa tinh nguyên lực, vô cùng cứng rắn, Tần Tang muốn thoát thân thật không dễ dàng.

Hai mắt hiện lên hàn quang, hắn không dùng Hôi Oanh kiếm đối phó đối phương, đang muốn thử uy lực của Hậu Thiên Mộc Nhân Bi!

Tâm niệm vừa động, toàn thân bộc phát một cỗ lục sắc quang hoa, ẩn chứa sinh cơ nồng đậm, mơ hồ hiển hiện lên thụ ảnh.

Lai lịch Diễn Đạo thụ bất phàm, Tần Tang không dám để lộ như Quái Kiểm Nhân, cố tình che giấu.

Luyện hóa Diễn Đạo thụ về sau, tương đương để cho đạo thụ cắm rễ trong cơ thể, một lần nữa toả sáng sức sống.

Tần Tang lặng yên bấm một ấn quyết, lục quang chợt thu lại, thụ ảnh chui xuống đất không thấy nữa.

Cùng lúc đó, hai chân Tần Tang nặng nề rơi trên mặt đất, chấn âm rầm tầm, quanh quẩn trong lòng đất.

Rơi xuống đất, ngoại hình của Tần Tang đồng thời đại biến, thân thể, tứ chi đang thô to đang cao lớn lên, làn da khô sần như vỏ cây, cánh tay cùng năm ngón tay hóa thành cành cây và nhánh cây, chân chính biến thành thụ tinh hóa hình.

Kỳ lạ nhất, khí cơ của hắn dung nhập đại địa, hòa thành một thể.

Tần Tang cảm nhận được sinh cơ bừng bừng khắp mọi nơi, làm cho hắn thư sướng chưa từng có.

Nơi đây vốn trong lòng đất, vô biên vô tận tử trúc trên mặt đất, biến nơi đây thành chiến trường thích hợp nhất cho bí thuật.

Tần Tang phát hiện, bí thuật duy trì càng lâu, tử trúc đồng dạng sinh cảm ứng, rừng trúc lây động sào sạt, lá trúc đều hướng Tinh Cốc đong đưa.

Tinh quái sống trong rừng trúc cảm nhận được dị dạng, nhất là những cỏ cây hóa hình, bản năng sinh ra một loại e ngại, thúc đẩy bọn chúng rời đi, càng xa càng tốt.

Mộc linh khí nhanh chóng hội tụ đến, một cỗ lực lượng hùng hồn dùng không hết, không ngừng quán thâu vào trong cơ thể hắn!

Biến thành thụ nhân về sau, không gian dưới đất có vẻ hơi chật hẹp.

Tần Tang đứng thẳng, hầu như chạm đến lớp đất đá bên trên, hai mắt hắn sáng tỏ dị thường, hằm hằm nhìn kiếm quang, huy động tay phải, tung quyền đánh tới!

"Ầm!"

Nhục quyền chính chính đánh trúng kiếm quang.

Trong hư không, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, vẫn còn lấp lóe kim quang.

Lấy thân thể linh mộc thi triển Thất Sư Phật Ấn, uy lực quả nhiên không thể so sánh nổi.

Chỉ nghe len keng một tiếng, Tần Tang dùng một quyền đánh nát kiếm quang, đánh thẳng đến mũi kiếm!

Phật ấn còn có tác dụng trấn áp pháp bảo.

Linh kiếm bị chính diện đánh trúng, linh quang tối sầm lại, thế lao đến nhất thời bị chặn.

Dùng Diễn Đạo thụ tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, uy năng quả thật bất phàm!

Mặt khác, khi thi triển bí thuật, hấp thu mộc linh khí, thân thể phải gánh vác áp lực cực lớn, cần cẩn trọng.

Nhưng Tần Tang lại cảm thấy không nghiêm trọng như vậy, không thể nghi ngờ do công lao của Diễn Đạo thụ.

Một quyền làm cho lòng tin tăng nhiều, Tần Tang tu luyện bí thuật chưa đến ba năm, còn rất nhiều thần thông chưa nắm giữ, thí dụ như hoán đổi qua các đại thụ, đủ để đối chiến kiếm tu!

Tần Tang cười to, cánh tay hướng về phía trước tìm tòi, bàn tay hóa trảo, muốn chụp lấy linh kiếm.

Chỉ thấy linh kiếm chấn động, reo vang một tiếng, nhoáng lên tiêu thất hư không.

Sau một khắc, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang, trảm nhanh xuống.

Tần Tang không nháy mắt dù chỉ một cái, vung trọng quyền đánh nát kiếm quang.

Nhưng ngay sau đó, những hướng khác lại xuất hiện kiếm quang, một đạo tiếp một đạo, phảng phất vô cùng vô tận, bức bách Tần Tang trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu đổi thành người khác, nhất định bị tiêu hao đến kiệt lực.

Nhưng Tần Tang cắm rễ trong đất, cỏ cây hoa lá cung cấp lực lượng cho hắn, cuồn cuộn như nguồn suối, há lại sợ chiêu thức tiêu hao như thế?

Từng đạo kiếm quang bị đánh nát.

Tần Tang một mực dò xét chung quanh.

Cho đến hiện tại, đối thủ vẫn chưa hiện thân.

Thiên Mục Điệp kiểm tra đáy sông, không nhìn thấy đối thủ, lại phát hiện đất đá dưới đáy sông khác thường.

Tập trung vị trí của đối thủ, Tần Tang đánh nát một đạo kiếm quang, chạy như điên đến chỗ đó, trong chớp mắt vọt tới bờ sông.

Đúng lúc này, linh kiếm xuất hiện trên mặt sông, mũi kiếm chỉ thẳng Tần Tang, chém ra một đạo kiếm quang như dải lụa màu trắng!

Thời khắc này, hư không chung quanh bị kiếm quang ảnh hưởng, không gian trì trệ, muốn tránh cũng không được.

Tần Tang kết Tồi Ma Ấn, đẩy về phía trước, kim ấn giao kích kiếm quang, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, thân thể run lên, thế lao tới trước ngừng lại, đứng vững trên bờ sông.

"Xoạt!"

Nước sông tách ra, một đạo nhân mặc thanh bào bay lên.

Hình thể đạo nhân thon dài, bề ngoài thoạt nhìn khoảng ba mươi, mày kiếm mắt sáng, ánh mắt sáng rực có thần, nhấc tay nắm lấy linh kiếm, hai mắt nhìn Tần Tang, tràn đầy kinh dị.

"Hả. Yêu quái! Không đúng. Ngươi đang dùng phù chú sao?"

Tần Tang nhìn người nọ, con ngươi hơi co rụt lại, không tiếp tục công kích, trầm giọng hỏi ngược lại: "Ngươi là ai?"

"Ngươi không biết ta?" Đạo nhân giật mình, dò xét hắn một lúc: "Ngươi không phải người của Lăng Độ sơn?"

"Lăng Độ sơn?" Tần Tang không nhớ nổi là cái thế lực gì, khẽ lắc đầu.

Đạo nhân lộ vẻ xấu hổ, khoát tay áo: "Hiểu lầm! Hiểu lầm! Bần đạo tưởng rằng đại địch đuổi theo, không ngờ còn người khác chạy đến đây."

"Hiểu lầm?"

Tần Tang nhíu mày, hắn bị tập kích, nếu bản lĩnh không kém, bây giờ bị chém chết rồi, một câu hiểu lầm liền giải thích xong?

Đạo nhân thu kiếm, chắp tay nói: "Là lỗi của bần đạo, xin đạo hữu chớ trách."

Tần Tang không thu hồi thân thể linh mộc, cũng không tiếp tục xuất thủ, chỉ là không mặn không nhạt nhìn đối phương.

Đạo nhân tạ lỗi, có thể do thấy hắn khó đối phó, làm bộ làm tịch, cũng có thể chân tâm thật ý.

Bất quá tất cả đều không trọng yếu, Tần Tang mơ hồ cảm thấy khí cơ nguy hiểm từ đạo nhân.

Thực lực của người này không chỉ biểu hiện ra như vậy!

Ngày nay mặc dù thần thức bị hạn chế, lấy linh giác của hắn, tu sĩ Nguyên Anh bình thường không thể sánh nổi, vậy mà nhìn không thấu người này.

Chẳng lẽ đối phương cũng là một tu sĩ Hóa Thần?

Nghĩ tới đây, trong lòng Tần Tang không khỏi xiết chặt, thực lực của hắn chưa hồi phục, đối mặt tu sĩ cùng giai bó tay bó chân, phần thắng rất nhỏ.

Âm thầm xem xét đạo nhân, Tần Tang không dám khẳng định, nhưng thật sự cảm thấy bị uy hiếp, tăng cao cảnh giác.

Thực lực của đối phương rõ ràng không chỉ có bấy nhiêu, lúc tập kích hắn sao lại lưu thủ, chẳng lẽ như hắn có khó khăn khó nói.

Lúc nhắc đến địch nhân, người này thận trọng dị thường, chắc là thực lực của định nhân không yếu, bản thân bị đả thương, hoặc bị hạn chế nào đó.

"Bần đạo đang tế luyện bảo vật, đến thời điểm khẩn yếu quan đầu, không dám phân tâm. Lo lắng bị đạo hữu phá hư, đành phải tiên hạ thủ vi cường, đạo hữu thông cảm."

Đạo nhân thấy Tần Tang bất vi sở động, mập mờ giải thích một câu.

Thì ra là thế.

Tần Tang âm thầm gật đầu, người này không thể dùng toàn lực, chắc liên quan đến bảo vật kia.

"Nếu là hiểu lầm, bần đạo nguyện bồi tội, chỉ cần đạo hữu không làm khó bần đạo, ngày sau bần đạo nhất định làm một chuyện cho đạo hữu, hoặc đạo hữu cần bảo vật, chỉ cần trong khả năng của bần đạo, đều được."

Đạo nhân lại chắp tay, nói.

"Ngươi không sợ ta nói cho địch nhân của ngươi biết sao?" Tần Tang đạm mạc hỏi.

Đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Không dối gạt đạo hữu, bần đạo rất muốn lưu đạo hữu lại một đoạn thời gian, nhưng lúc này không nên gây thù hằn, hơn nữa nhìn đạo hữu ta cảm thấy bị uy hiếp, tinh thần chập chờn, không thể tập trung."

--- ---

