Chương 2573: Ngoại Lục

Thần sắc đạo nhân thản nhiên.

"Nếu đạo hữu đáp ứng, không cần làm chuyện gì khác, bần đạo sẽ cảm kích, về sau chắc chắn bần đạo đến nhà nói lời cảm tạ. Nếu đạo hữu đối đầu với ta, lần này bọn hắn nhiều nhất chỉ xen vào chuyện người khác, không có khả năng lưu ta lại, mà đạo hữu sẽ có thêm một cừu gia, cái gì nhẹ cái gì nặng, tin rằng đạo hữu biết cân nhắc."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Hai mắt Tần Tang nhắm lại.

Đạo nhân há to miệng, vừa muốn nói gì, lông mày bỗng nhíu một chút, linh kiếm chấn động, trong nháy mắt trảm ra tám kiếm.

Tám đạo Kiếm quang lăng lệ phi thường, nhưng chỉ chém ra quanh đạo nhân một thước là hóa thành đạo đạo kiếm khí, tiếp theo vô số kiếm khí chạm vào hư không, từng đạo biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết liễm tàng ở nơi nào.

Đạo nhân ngưng mắt nhìn Tần Tang, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: "Không ngờ đạo hữu còn tinh thông độc thuật, loại độc này huyền bí, bần đạo dù chưa gặp qua, cũng biết nếu xâm nhập thể nội sợ là dữ nhiều lành ít. May mắn bần đạo có chút tạo nghệ trên đạo hoá kiếm, một kiếm có thể hóa vạn tượng, nếu không rất khó phát giác."

Bị đạo nhân nhìn thấu thủ đoạn, vẻ mặt Tần Tang không đổi, trong lòng âm thầm kinh dị.

Mới vừa rồi phát giác có người tập kích, hắn liền thôi động độc châu, âm thầm phóng độc, loại độc này chính là Thị huyết chướng linh bản nguyên, tất nhiên bất phàm.

Không ngờ nhanh như vậy đã bị đạo nhân phát hiện.

Tần Tang cảm giác được trong độc có thêm một loại lực vô hình, xác định linh kiếm đạo nhân hóa độn ở giữa, hợp lưu với độc tố, thậm chí có xu thế ẩn ẩn phân hoá độc tố, cướp đi.

Phải biết, loại độc này xuất từ một con linh trùng ngũ biến, mặc dù là côn trùng Thi.

Kiếm thuật người này huyền diệu, đúng là Tần Tang bình sinh ít thấy, chí ít trong đồng đạo Nguyên Anh kỳ chưa thấy ai có thể địch nổi người này.

Thanh Trúc tiền bối nếu như không vẫn lạc, tu tới Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, có lẽ có thể miễn cưỡng chạm đến loại cảnh giới này.

Điều này làm cho Tần Tang càng cảnh giác thêm mấy phần.

Loại độc này thật ra là dùng để thăm dò.

Tần Tang đã kín đáo chuẩn bị tốt Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn thu hồi thần thông, lặng yên thúc độc châu.

Trong hư không độc tố nhao nhao thu hồi.

Vạn nhất thần châm thất bại, chính là kết quả cá chết lưới rách.

Đối phương chịu ràng buộc, không có nghĩa là không thể dùng toàn bộ thực lực, Tần Tang tự nghĩ lấy trạng thái của hắn bây giờ, không nên cùng cường giả đỉnh cao sinh tử tương bác.

Giả sử đúng là hiểu lầm, nhìn không thấy chỗ tốt lại động thủ, đúng là không khôn ngoan.

Trừ điều đó ra, Tần Tang vẫn còn lo lắng một chuyện.

Tinh Cốc là nơi hắn tìm được Tinh nguyên lực nồng nặc nhất lúc này, cho dù không thể giúp hắn trực tiếp đột phá, ngày sau mời người khác tương trợ, cũng có thể thi pháp trong Tinh Cốc, tăng thêm một phần tỷ lệ thành công.

Còn chẳng biết Tinh Cốc hình thành thế nào, hắn và đạo nhân buông tay buông chân đánh một trận, rất có thể sẽ phá hư bảo địa nơi này.

Thấy Tần Tang thu thần thông, đạo nhân mỉm cười gật đầu, bấm một cái kiếm quyết, linh kiếm từ trong hư không đột nhiên hiện, chẳng biết từ chỗ nào bơi ra, bay vào tay áo gã.

Tiếp theo, đạo nhân gảy nhẹ một chỉ, một đạo lưu quang bay về phía Tần Tang.

Tần Tang cổ động chân nguyên tiếp được, thấy là một tấm kim lệnh.

"Đạo hữu nếu tìm bần đạo, tại Hạc Minh Sơn xúc động cấm chế trong kim lệnh là được." Đạo nhân nói cách dùng kim lệnh, cùng lời hứa.

Tần Tang tùy ý thu nhập vào Thiên Quân giới, thản nhiên nói: "Chỉ sợ thứ bần đạo cầu, đạo hữu không bỏ ra nổi."

"Ồ?"

Đạo nhân hứng thú: "Không ngại nói nghe một chút?"

Tần Tang nhìn kỹ đạo nhân, giống như đang suy tư điều gì, một lát sau hỏi: "Xin hỏi đạo hữu là cao nhân phái nào?"

Hắn muốn gì?

Không hề nghi ngờ, đương nhiên là Pháp Lục!

Tại giới này, thụ Lục mới có thể tu hành.

Lấy tu vi đạo nhân này, ở trong môn phái địa vị tất nhiên rất cao, như Tuyền Cơ Môn, trong môn chỉ có một vị môn chủ Hóa Thần kỳ.

Chẳng biết người này có tư cách vận dụng tông đàn, dạy Lục cho ngoại nhân hay không.

Đạo nhân khẽ lắc đầu: "Không phải là bần đạo không dám ở trước mặt đạo hữu tiết lộ xuất thân ····· Bần đạo không môn không phái."

Không môn không phái?

Tần Tang cau mi lại: "Đạo hữu là Tiên quan Đạo Đình?"

Thế lực Đạo Đình khổng lồ, hắn chưa từng nghe thế lực nào dám ra tay truy sát Tiên quan Đạo Đình.

"Ai nói bần đạo nhất định phải là người trong Đạo môn?"

Đạo nhân hỏi ngược lại một câu.

Gã tự xưng bần đạo, lại bảo không phải người trong Đạo môn, nghe có chút cổ quái.

Tần Tang cũng hiểu được ý đạo nhân, trong đầu lập tức hiện lên một từ -- tán tu!

Giới này lại có tán tu?

Tần Tang loé lên linh quang, ý thức được có thể hắn đã bị một chỗ nhầm lẫn.

Từ khi hắn rơi vào giới này, tiếp xúc tu sĩ đầu tiên chính là Tiên quan Đạo Đình, theo Trung Mậu Trị một đường đến đây, nhìn thấy hết thảy, ở khắp mọi nơi Đạo Đình chưởng khống, hết thảy trật tự rành mạch.

Giới này Lục thiên cố khí tứ ngược, tu hành nhất định phải dựa vào Pháp Lục, ngay cả yêu tu cũng như thế, Tần Tang vốn cho rằng nơi này không có không gian cho tán tu sinh tồn.

Đạo nhân nói như vậy, khiến Tần Tang nghĩ tới đủ chuyện từ khi tiến vào Cụ Sơn Trị, kỳ thật trước đó đã có điểm đáng ngờ

Hạc Minh Sơn chính là tòa Tiên thành lớn nhất Cụ Sơn Trị, ở trung tâm vòng xoáy, bên ngoài thủ vệ lại không quá nghiêm mật.

Hắn vì có thể tiếp nhận pháp triệu Đạo Đình, trước đó thử ngụy tạo thân phận lưu lại linh khế tại Đạo Đình.

Hắn giả tạo thân phận là cưỡi Đại Na Di trận, không quá dụng tâm, không ngờ đơn giản thông qua thẩm tra, thậm chí có thể nói là không thẩm tra gì cả.

Tần Tang vốn cho rằng Đạo Đình cố kỵ thế lực lớn nhất là Âm Thiên Cung, hoặc là trong Đạo Đình tùy thời chuẩn bị từ bỏ thành này.

Đối với Đạo Đình, trùng kiến một tòa Tiên thành chỉ là tiện tay mà thôi.

Hiện tại xem ra, rất có thể là cố ý buông lỏng, lưu lại một lỗ hổng tu hành cho người ngoài Đạo môn.

Thế lực bên ngoài Đạo Đình chẳng biết thực lực thế nào? Bọn họ giải quyết nan đề tu hành ra sao?

Có phải cũng cầu Pháp Lục từ Đạo Đình?

Nếu vậy, bản thân cầu lấy Pháp Lục khả năng không khó như tưởng tượng.

Nghĩ lại, Tần Tang liên tưởng đến rất nhiều chuyện, vuốt cằm nói: "Bần đạo xác thực không ngờ, bên ngoài Đạo môn còn có thể xuất hiện cao nhân như đạo hữu."

Đạo nhân đưa tay chỉ phía ngoài, nói: "Đạo hữu chắc vừa tới Cụ Sơn Trị không lâu, phong cảnh nơi đây và Đạo Đình là hai thái cực khác nhau, đạo hữu ở lâu một chút là có thể nhìn thấy."

Tần Tang gật đầu, hiện tại hắn tập trung tinh thần chuẩn bị cho độ kiếp, lần này xuất phát quả thật khá gấp gáp.

"Bần đạo chỉ là hiếu kì, đạo hữu từ chỗ nào thu được tư cách thụ Lục?"

Đạo nhân thâm ý nhìn Tần Tang một chút: "Tại Cụ Sơn Trị, cũng không phải tất cả đều là thiên hạ Đạo môn, bên ngoài Đạo môn cũng có có thể dạy pháp đàn Lục, nhưng đến cảnh giới cỡ như chúng ta, chỉ có thể cầu chư vị Đạo Đình. Chúng ta khó xử cũng ở chỗ này, muốn được Pháp Lục khó càng thêm khó, nếu không phải dừng bước ở đây, con đường tu hành có thể nói từng bước gian nan, không giống các đạo hữu là truyền nhân chính tông đạo môn, công hạnh vừa đến là có thể thụ Lục, con đường phía trước quang minh."

Quả như Tần Tang dự liệu, tu sĩ giới này, bất luận là xuất thân Đạo môn hay không, nhất định phải thụ Lục.

Đạo nhân trong lúc vô tình chỉ rõ cho hắn một con đường khác.

Nhưng Tần Tang cần Pháp Lục cấp Hóa Thần kỳ, theo đạo nhân nói, phải đi cầu Đạo Đình, mà thu được tư cách thụ Lục cũng không phải chuyện dễ dàng.

