Chương 2574: Nhận pháp triệu

Tần Tang suy nghĩ một chút, đang muốn truy vấn, đạo nhân chợt biến sắc, chắp tay nói: "Kẻ thù lại dùng bí thuật tìm bần đạo, bần đạo phải lập tức bế quan, miễn cho bị tìm tới cửa, hi vọng đạo hữu thứ tội. Không cần mấy năm, bần đạo có thể giải quyết phiền phức của mình, đến lúc đó mời đạo hữu nâng cốc đàm đạo."

Tần Tang khẽ nhíu mày, không tiếp tục dây dưa, hắn cũng không muốn bị cuốn vào tranh đấu vô vị.

Mặt khác, hắn hỏi càng nhiều càng làm cho đối phương rụt rè, không ngại trở về trước, cẩn thận tìm hiểu một phen, ngày nay có đạo nhân cung cấp tin tức, liền có thể bắn tên có đích, hẳn là dễ dàng chút.

Nghĩ đến đây, Tần Tang hơi chắp tay, thi triển độn quang, bay như tên bắn ra ngoài địa động.

Đạo nhân chân đạp mặt nước, đưa mắt nhìn Tần Tang rời đi, chầm chậm chìm xuống đáy nước.

Trong động đất dần dần khôi phục bình tĩnh, chỉ có dòng nước chảy róc rách.

Ra Tinh Cốc, Tần Tang nhìn lại chút, không còn lưu lại, trực tiếp trở về Hạc Minh sơn.

Hồi tưởng lại trận chiến với đạo nhân, mặc dù gấp gáp, cũng có thu hoạch không nhỏ.

Hậu Thiên Mộc Nhân Bi có uy lực rất mạnh, không để hắn thất vọng, hắn quyết tâm tu luyện bí thuật đến đại thành.

Cho dù về sau tu vi phục hồi, thuật này cũng có thể tăng chiến lực lên trên diện rộng.

Trên đường cũng không gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Tần Tang thuận lợi trở về Hạc Minh sơn.

Vào thành về sau, Tần Tang nhanh chóng chuẩn bị, không ngừng chuyên cần, cũng thông qua lời đạo nhân nói, tìm hiểu tin tức.

Như thế qua mấy tháng, rốt cục hiểu rõ tương đối toàn diện.

Tần Tang xác nhận một chuyện, tông môn tại Cụ Sơn trị, bề ngoài luôn tôn kính Đạo Đình, tự xưng đạo môn, kì thực chưa chắc là truyền thừa của đạo môn.

Những môn phái kia tuy không phải dạo môn, nhiều ít có chút liên hệ với Đạo Đình, Quỷ Phương quốc và Đạo Đình đối chọi nhau gay gắt, không một thế lực nào có thể bảo trì trung lập, không ngã về Đạo Đình thì làm bạn với yêu ma.

Cụ Sơn trị còn có tán tu, nhưng bọn họ hoàn toàn không phải không theo hầu ai.

Ngoài đạo môn, xác thực có pháp đàn truyền Lục, điều kiện lại không hà khắc như đạo môn.

Nhưng theo Tần Tang dò thăm được tin tức, những Pháp Lục này nhiều nhất chỉ chèo chống tu sĩ tu luyện tới Thăng Huyền pháp, chính là Nguyên Anh kỳ, phần lớn tồn tại khuyết điểm, đạo môn gọi là Ngoại Lục.

Đạo nhân kia hiển nhiên phát hiện tu vi chân chính của Tần Tang, từ khía cạnh này chứng thực được thực lực của đạo nhân.

Tra được những chuyện này về sau, Tần Tang thử tiếp xúc một môn phái tên Hằng Sơn.

Nếu hắn chịu dùng công đức trao đổi, không khó lấy tư cách thụ Lục, nhưng càng ngày càng hiểu Pháp Lục, hắn lại chần chờ.

Pháp Lục của đạo môn bao hàm toàn diện, thụ loại Pháp Lục nào, thì kết Lục đàn loại đó.

Tam đại lưu phái trong đạo môn, Long Hổ đàn kỳ thực học trộm từ Yêu Lục, tu sĩ lực đạo không cần ổn định nguyên khí.

Tần Tang chỉ có thể tu Binh Mã đàn hoặc Kim Ấn Đàn.

So sánh hai bên, hắn nghiêng về Kim Ấn Đàn hơn.

Như thế, hắn cần suy nghĩ thật kỹ nên tu trì loại Pháp Lục nào, để sau khi thụ Lục có thể mau chóng đúc thành Lục đàn, cũng tận khả năng chọn lựa một cái cực độ phù hợp với bản thân.

Pháp Lục dưới Hóa Thần, không phải vật Tần Tang cần, dù cho không có Pháp Lục, tại cảnh giới Nguyên Anh kỳ, rất ích gặp phải địch thủ.

Nan đề là phải làm sao để có tư cách thụ Lục của Đạo Đình.

Nhiều ngày qua, hắn âm thầm tiếp xúc Đạo Đình, biết được muốn Đạo Đình tán thành, lai lịch nhất định phải trong sạch, thông qua thẩm tra.

Mà cái này vừa vặn là chỗ Tần Tang thiếu khuyết.

Hết thảy nhìn như lại trở về điểm ban đầu, kỳ thật không phải, ra tay từ các thế lực khác, dễ dàng hơn lẫn vào đạo môn nhiều.

Đạt được những tin tức này, Tần Tang thầm nghĩ muốn lấy tư cách thụ Tư Lục, cần suy tính kỹ hơn, thời gian cũng không dư dả, không bằng nghĩ thật kỹ phải làm thể nào để luyện thể đạo đột phá, tăng cao hi vọng.

Hắn ngoài việc tìm hiểu tin tức, còn hết sức chăm chú tu luyện Thiên Yêu luyện hình.

Dẫn lục thiên cố khí nhập thể, rèn luyện thân thể, phối hợp tinh nguyên lực, hỗ trợ lẫn nhau. Còn có linh dịch Hóa Long trì giúp ích, tốc độ tu luyện viễn siêu dĩ vãng.

Nhưng nếu không có mối lo tâm thần mê loạn, giới này là bảo địa của tu sĩ lực đạo không thể nghi ngờ.

Ngắn ngủi năm năm, Tần Tang tiến cảnh thần tốc, như là trải qua thêm một lần lột xác.

Trong lúc này, Tần Tang chỉ dùng hai tai, cũng nghe thấy chuyện bên ngoài.

Đám người Thi Tuyên thường xuyên đưa tin tức cho hắn, Tần Tang cũng thỉnh thoảng tiếp xúc các thế lực khắp nơi, tận khả năng hiểu rõ thế giới này.

Một ngày này.

Một đạo lam quang bay vào động phủ, hiển hóa ra một tờ linh phù, lơ lửng trước mặt Tần Tang, linh phù vỡ vụn, mấy hàng tin tức hiện lên trong đầu hắn.

Sau một lát, Tần Tang trợn mắt, mặt lộ vẻ do dự.

Hắn lưu linh khế lại chỗ Đạo Đình, chỉ cần có mặt trong tiên thành, Đạo Đình có thể phát pháp triệu tới.

Ngày nay hắn hiểu tường tận, Đạo Đình ban bố pháp triệu, chủ động thả ra chỗ tốt, cũng có mục đích trấn an thế lực bên ngoài.

Giới này hoàn cảnh đặc thù, nếu Đạo Đình quá hà khắc, không khác đẩy bọn hắn qua Quỷ Phương quốc.

Đồng thời, đưa những chuyện khó giải quyết cho ngoại nhân đi làm, nhất cử lưỡng tiện.

Đương nhiên, pháp triệu cũng không liên quan đến cơ mật chân chính.

Linh phù mang pháp triệu của Đạo Đình đến, có một ban thưởng làm cho Tần Tang chú ý.

Pháp triệu có nói, nếu hoàn thành nhiệm vụ thì nhận được tín vật của một vị Động Huyền chân nhân, dùng tín vật này, có thể mời vị chân nhân này xuất thủ một lần.

Bất quá không phải mời đối địch, vị Động Huyền chân nhân kia am hiểu đan đạo, danh vọng rất cao, có thể mời chân nhân luyện đan, là cơ hội rất nhiều người tha thiết mơ ước.

Động Huyền chân nhân tương đương tu sĩ Hóa Thần.

Pháp triệu lần này phù hợp yêu cầu của Tần Tang, hắn muốn dùng ban thưởng, thông qua Đạo Đình mời môn chủ Tuyền Cơ môn hỗ trợ.

Pháp triệu có thể đổi lấy tu sĩ Hóa Thần xuất thủ đối địch, tính nguy hiểm tất nhiên cực cao, mà loại này vừa đúng ý hắn.

Hắn mời môn chủ Tuyền Cơ môn thi chú cho hắn, dẫn tinh nguyên quán thể, điều kiện đơn giản hơn so với mời vị chân nhân kia luyện đan.

Đương nhiên, nếu có đủ công đức, cũng có cơ hội mời môn chủ Tuyền Cơ môn, nhưng đó là hắn đi cầu người ta, đối phương nếu không đáp ứng, hắn cũng không thể dây dưa.

Trong năm năm qua, hắn vì mau chóng tăng thực lực lên, đổi lấy không ít linh dược của Đạo Đình, công đức dùng rất nhiều, muốn góp nhặt công đức khó tránh bôn ba khắp nơi, ảnh hưởng tu luyện.

Mặt khác, Tần Tang còn muốn chuẩn bị Thanh Sương đan cho Thiên Mục Điệp, sớm giao hảo một vị đan sư không phải chuyện xấu.

Tần Tang không chần chờ nữa, lập tức rời động phủ, đi thẳng đến Đạo Đình.

Pháp triệu lần này do Bắc Cực Khu Tà viện đưa ra.

Tần Tang đứng trước đại môn, phân ra một tia thần thức dò vào bên trong, thấy pháp triệu chưa bị người khác nhận.

Hắn điểu khiển thần thức chạm nhẹ lên pháp triệu, trước mắt chợt xuất hiện một con đường, dẫn tới một cung điện màu đen.

Đi tới trước điện, cửa điện tự động mở ra.

Tần Tang cất bước đi vào, nhìn thấy một đạo nhân đang ngồi ngay ngắn trong điện, người này bất cẩu ngôn tiếu, làm người ta sinh ra sợ hãi.

Ánh mắt đảo qua trang phục của người này, Tần Tang đánh cái chắp tay: "Gặp qua Cửu Thiên Du dịch sứ."

Cửu Thiên Du dịch, chính là quan hàm ngũ phẩm, cao hơn đô đàn chủ một cấp.

Xem khí tức của người này, đã có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

Du Dịch sứ nhìn kỹ Tần Tang: "Đạo hữu muốn nhận đạo pháp triệu này?"

Tần Tang gật đầu: "Bần đạo có ý đó, nhưng có một yêu cầu."

"Mời nói."

"Nếu bần đạo hoàn thành pháp triệu, có thể dùng tín vật nhờ vị tiền bối kia ra mặt, mời môn chủ Tuyền Cơ môn làm một chuyện không?"

Du Dịch sứ không làm khó dễ Tần Tang, suy tư nói: "Đạo hữu đợi chút, cần hỏi vị tiền bối kia."

