Chương 2575: Tranh đấu

Lên tiếng hỏi yêu cầu của Tần Tang, Du Dịch sứ để Tần Tang lưu lại chờ, quay người đi vào hậu điện.

Một nén nhang sau.

Du Dịch sứ trở về: "Có thể! Môn chủ Tuyền Cơ môn là bạn tri kỉ của vị tiền bối kia, nếu đạo hữu hoàn thành nhiệm vụ, tiền bối có thể viết một lá thư, mời môn chủ Tuyền Cơ môn rời núi."

Vừa lúc gặp được bạn tri kỉ của môn chủ Tuyền Cơ môn, bất quá Tần Tang không thấy kinh ngạc, tông sư đan đạo giao du rộng lớn.

Như thế ngược lại có thể vất vả một lần suốt đời nhàn nhã, hoàn thành pháp triệu về sau, chuyên tâm bế quan đột phá.

Tần Tang tính toán trong bụng, chắp tay nói: "Vậy bần đạo nhận pháp triệu."

Hắn hiện tại còn chưa biết nội dung cụ thể.

Sau khi xác nhận người nhận, Du Dịch sứ mới có thể truyền pháp triệu xuống.

Không ngờ Du Dịch sứ không trực tiếp nói cho hắn biết, lại nói sang chuyện khác: "Lúc đạo hữu đến, vẫn còn một vị đạo hữu khác nhận pháp triệu này, dựa theo lệ cũ, cần chọn một trong hai người. Đương nhiên, nhị vị đạo hữu có thể liên thủ hoàn thành."

Nghe vậy, Tần Tang cau chặt lông mày.

Liên thủ hoàn thành pháp triệu dễ dàng hơn không ít, nhưng lại chia đều khen thưởng, không phải mục đích của hắn.

Huống hồ, đồng hành với người xa lạ, làm bó tay bó chân hơn.

Tần Tang tin tưởng thực lực của mình, trầm giọng hỏi: "Không biết Du Dịch sứ chọn thế nào?"

Căn cứ theo nhiệm vụ của pháp triệu, Đạo Đình có biện pháp lựa chọn nhân tuyển thích hợp.

Du Dịch sứ gật đầu: "Đạo hữu không muốn liên thủ, ngược lại không mưu mà hợp với vị đạo hữu kia. Lần này các ngươi phải đối mặt cường địch, chỉ cần dùng thực lực phân thắng thua."

Nói xong, Du Dịch sứ đưa tay mời, sau đó đi đầu dẫn đường.

Tần Tang theo sau Du Dịch sứ, đi qua đại điện, thấy hoa mắt, phía trước xuất hiện một vụ hải.

Tiến vào vụ hải, ánh mắt bị ngăn cản, đồng thời Tần Tang cảm nhận được một loại áp lực vô hình.

Mấy hơi về sau, trong sương mù phía trước xuất hiện một khu vực lớn, tạo thành một vụ đài, một vị đạo sĩ cao gầy đang ở phía trước chờ.

Nhìn thấy hai người, đạo sĩ bước nhanh đến, thi lễ chào Du Dịch sứ, nói một tiếng làm phiền, lại nhìn sang Tần Tang, hỏi.

"Bần đạo là Vân Uy, xuất thân từ Lâu Cô sơn, đạo hữu lạ mặt như vậy, không biết xưng hô thế nào?"

"Thanh Phong."

Tần Tang lời ít mà ý nhiều, bất động thanh sắc dò xét Vân Uy.

Coi khí tức, mặc dù không như Cửu Thiên Du dịch, khiến cho người ta cảm thấy uyên thâm tựa như biển, cũng có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

Vân Uy nao nao, thần sắc chợt khôi phục như thường, nói: "Chắc hẳn đạo hữu muốn tranh đoạt pháp triệu. Bần đạo có một yêu cầu quá đáng, xin đạo hữu tặng cơ hội lần này cho bần đạo! Bần đạo sẽ không để cho đạo hữu tay không mà về, nguyện tặng cho đạo hữu một bình linh đan."

Tần Tang dò xét Vân Uy, đối phương đồng thời quan sát hắn, chỉ cảm thấy khí tức của Tần Tang có vẻ như phiêu hốt, lại thêm mấy phần cảm giác thần bí, nhìn không ra.

Vân Uy tâm niệm thay đổi thật nhanh, nếu thực lực chênh lệch nhau, trực tiếp xuất thủ đuổi đi cho xong việc, nhưng gặp nhân vật bực này là khó dây dưa nhất.

Nếu có thể dùng một bình linh đan khuyên lui, thì hai bên đều vui vẻ.

Vân Uy lấy ra một bình sứ, thành khẩn nói: "Lần này có cơ hội mời Linh Hư đại sư luyện đan, đối bần đạo mà nói cực kỳ trọng yếu, đạo hữu nếu chịu bỏ thứ yêu thích, bần đạo vô cùng cảm kích."

Đáng tiếc, dù cho lưỡi của Vân Uy nở hoa sen, Tần Tang vẫn bất vi sở động, thậm chí không thèm nhìn trong bình sứ là đan dược gì: "Thật có lỗi, bần đạo cũng có lý do không thể không tranh."

Vân Uy thất vọng thu hồi linh đan: "Xem ra chỉ có thể so tài xem hư thực."

… …

Du Dịch sứ nói rõ quy tắc cho hai người biết, sau đó lui sang một bên, hai người thì đi lên vụ đài.

Có thể nói đấu pháp không có quy tắc gì, không hạn chế thủ đoạn, người bị đánh bai ra vụ đài, hoặc chủ động nhận thua, xem như thất bại, nguyên tắc chủ yếu điểm đến thì dừng.

Nhưng nếu hai bên đánh đến nộ hỏa, hoặc quá kịch liệt mà không cách nào lưu thủ, không phải chưa từng xuất hiện tử thương.

Tần Tang đứng vững trên vụ đài, lẳng lặng nhìn đối thủ, không có động tác khác.

Vân Uy không triệu hoán binh mã, nhấc chỉ điểm trước người, một đạo linh phù màu nâu hiển hóa lên, tiếp theo bên cạnh hiện lên một Bát Quái Huyền Thuẫn, chậm rãi bay quanh Vân Uy.

"Xem ra người này tu luyện Kim Ấn Đàn."

Thấy Vân Uy không triển khai trận thế, Tần Tang khẽ buông lỏng.

Hắn chưa từng giao thủ với người tu luyện Binh Mã đàn, nhưng thông qua đủ loại tin tức, không khó đánh giá, đạo tu Binh Mã đàn khó chơi nhất.

Giống cảnh giới cỡ như Vân Uy, đạo tu Binh Mã đàn, bên người nhất định có đại yêu Hóa Hình kỳ, dưới trướng có vô số yêu binh, tập hợp lực lượng yêu binh thi triển ra thần thông, uy lực không thể coi thường.

Hắn chậm chạp bất động, bởi vì muốn nhìn Vân Uy thuộc loại lưu phái nào, suy nghĩ bản thân nên ứng đối ra sao.

Cái thân phận Thanh Phong đạo trưởng, hắn chuẩn bị dùng tới, đánh chút uy danh. Những năm qua còn phí hết một phen công phu tính toán.

Lúc này đứng trước mặt Cửu Thiên Du dịch, hắn biểu hiện ra cái gì, thì về sau phải một mực giữ vững cái đó, tốt nhất đừng nên lặp đi lặp lại.

Chỉ dùng thủ đoạn lực đạo, ngụy trang thành đạo tu Long Hổ đàn, dễ dàng nhất.

Nhưng mà, Thiên Yêu luyện hình cùng hai môn thần thông lực đạo còn chưa tu luyện đến cực hạn, đối đầu đạo tu Binh Mã đàn, không cách nào hoàn toàn chắc chắn.

Thấy Vân Uy liên tiếp ngưng tụ ra ba huyền thuẫn, còn muốn thi chú, Tần Tang không chần chờ nữa, thân ảnh nhoáng một cái, lao thẳng tới đối thủ.

Với tư cách chiến trường, cái vụ đài này nhìn có chút nhỏ hẹp.

Nếu thuận lợi, trong chớp mắt Tần Tang có thể vọt tới trước mặt Vân Uy.

Cảm nhận được uy áp hùng hổ dọa người của Tần Tang, Vân Uy gặp nguy không loạn, cổ tay rung lên, một đạo lam quang phá không đánh tới.

"Rầm ào ào…" Tiếng nước chảy vang lên.

Lam quang vỡ vụn trước mặt Tần Tang, tiếp theo một nhân ảnh to lớn từ trong hư không nhảy ra ngoài.

Cự nhân cao chừng ba trượng, lực lớn vô cùng, toàn thân mặc giáp, giáp trụ màu lam tựa như chứa đựng hồ lớn.

"Bắt hắn!"

Vân Uy nhấc tay chỉ Tần Tang, quát lạnh một tiếng.

Cự nhân quan sát Tần Tang, như đang nhìn một con kiến hôi, nhận được mệnh lệnh, giơ hai tay lên, bàn tay to như quạt hương bồ bỗng nhiên hợp lại.

Tần Tang vừa lúc ở giữa song chưởng, chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, áp lực kinh người ở khắp mọi nơi.

Hắn kết Liên Hoa Ấn, thân ảnh phiêu hốt, lại tiêu thất hư không, trước khi song chưởng của cự nhân hợp lại.

Hai mắt Vân Uy lộ ra u quang, phi tốc đảo qua chung quanh cự nhân, lập tức phát hiện tung tích Tần Tang, sắc mặt biến đổi.

Cùng lúc đó, cự nhân rít lên một tiếng, hai bàn tay ôm chặt đầu của mình.

Sau một khắc, Tần Tang xuất hiện trước cự nhân, một tay kết Tồi Ma Ấn, nhẹ nhàng đặt lên trán cự nhân.

"Ầm!"

Dòng nước bắn ra bốn phía.

Cự nhân ngửa mặt lên trời chân quỵ xuống, thân thể chia năm xẻ bảy, bị Tần Tang dùng một kích diệt sát.

Vân Uy không nghĩ tới cự nhân lại không chịu nổi một kích, may mắn mình không phải tên xoàng xĩnh, không tự loạn trận cước.

Vân Uy lấy lại tinh thần, nhanh chóng thi trú, một đoàn nguyên khí từ trong đỉnh đầu bay lên, hóa thành một vòng xoáy lơ lửng trên không trung.

Ngay sau đó, sương mù chung quanh vụ đài bị vòng xoáy hấp dẫn, cuồn cuộn vọt tới, nửa đường tụ lại thành đoàn, biến thành từng con vụ thú hình thù kỳ quái, hai mắt thoáng hiện linh quang.

Trong nháy mắt, bênh cạnh Vân Uy xuất hiện một quân đoàn vụ thú.

