Chương 2576: Độc Chú

Vụ thú bao bọc quanh Tần Tang, coi biểu hiện, phảng phất không phải khôi lỗi khô khan, mà là từng đầu sinh linh chân chính.

"Điểm Linh Bố Tướng!"

Thần sắc Tần Tang ngưng lại.

Điểm Linh Bố Tướng cũng là thần thông Đạo môn tiếng tăm lừng lẫy giới này, hắn nghe tiếng đã lâu.

Triển khai phép thuật này, có thể trống rỗng bồi dưỡng ra binh mã, được xưng là pháp binh, cùng một loại phù binh Đạo môn khác có diệu dụng dị khúc đồng công.

Cho dù không tu Binh Mã đàn, cũng có thể dựa vào thuật này hoặc là phù binh, có được binh mã.

Phù binh đạo môn dựa vào Linh phù, chết một cái sẽ thiếu một cái, pháp binh thì tiêu hao chính là chân nguyên thi thuật giả, chỉ cần chân nguyên sung túc, là có thể liên tục không ngừng.

Truyền thuyết đồn tu Điểm Linh Bố Tướng tới cực hạn, có thể trực tiếp khống chế nhân yêu quỷ quái, để bản thân sử dụng, Vân Uy hiển nhiên còn chưa tới loại cảnh giới này.

Những pháp binh này chung quy là tử vật, sẽ thiếu đi linh tuệ như binh mã chân chính.

Tần Tang không chút do dự, vận khởi Liên Hoa Ấn, như quỷ mị không ngừng chợt hiện giữa vụ thú pháp binh.

Những nơi đi qua, vụ thú pháp binh liên miên vỡ vụn biến mất, nhưng sau đó càng có nhiều vụ thú pháp binh liên tục không ngừng bổ sung vào.

Rất nhanh, Tần Tang rơi vào trong vòng vây trùng điệp, từng con vụ thú pháp binh yếu ớt, nhưng liên hợp lại có một trận thế vô hình, một khi trận thế hình thành, bất luận Tần Tang đánh tan nhiều hay ít, đều có thể trùng sinh, có được thân thể bất tử.

Vân Uy mỉm cười, môn thần thông này của gã chuyên dùng để tiêu hao lực đạo tu sĩ, lần nào dùng cũng không sai.

Gã lẩm bẩm, đang muốn thao túng pháp binh vây khốn Tần Tang, lông mày nhíu nhỏ bé không thể nhận ra, chăm chú nhìn Tần Tang.

Gã cảm giác Tần Tang tựa hồ xuất hiện một loại biến hóa nào đó, nhưng không rõ là cái gì.

Mà vào lúc này, Tần Tang bị pháp binh vây khốn lại không chút vội vàng, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, tựa như cước bộ nhàn nhã, đi tới Vân Uy.

Tần Tang đi mỗi bước, trận thế nơi đó như không tồn tại, vốn có vô hạn vụ thú pháp binh phục sinh, sau khi tiêu tán liền biến mất, đại trận lập tức xuất hiện mảng lớn ngưng trệ.

Vân Uy lần đầu gặp phải tu sĩ có thể đơn giản phá giải trận này, kinh hãi không thôi.

Cửu Thiên Du quan chiến thì trong mắt cũng hiện lên tinh quang, một lần nữa nhìn kỹ Tần Tang.

"Đại tự ấn, thì ra là thế!"

Lúc này, rốt cuộc hắn tìm hiểu ra huyền ảo của Kim Cương đại tự ấn.

Nếu để Tần Tang dùng một từ miêu tả ấn này, chính là bản năng.

Thi triển ấn này, trong nháy mắt hắn giống như tiến vào một loại trạng thái kỳ dị nào đó, hết thảy trên chiến trường không thoát khỏi tai mắt của hắn, nhược điểm đối thủ liền bị khám phá ra.

Cảm giác đạt tới đỉnh phong, loại cảm giác này cũng không phải vì thần thức cường đại mà đạt được, mà là bản năng.

Chiến đấu chính là bản năng của hắn!

Nếu Vân Uy tự mình hạ tràng, có lẽ không có quá nhiều sơ hở, nhưng những vụ thú pháp binh này không phải là bản thể gã, dù Vân Uy có thể lấy tâm ý thao túng chúng, cuối cùng vẫn kém một tầng.

Trận thế nhìn như liền thành một khối, trong mắt Tần Tang lại hoàn toàn khác biệt, một chỉ, một chưởng là có thể chặt đứt trận thế.

"Môn ấn quyết này ······ "

Tần Tang đắm chìm trong loại trạng thái kỳ diệu này, trong lòng ngạc nhiên, đánh giá Thất Sư Phật Ấn lại cao hơn một tầng.

Hắn vốn cho rằng ấn thứ bảy này giống sáu ấn trước, chỉ tăng lên ở phương diện nào đó, không ngờ hắn vẫn đánh giá quá thấp, ấn này mang tới là lột xác toàn bộ, khiến môn ấn quyết này cao hơn một cấp độ.

Bằng vào ấn này, Tần Tang dù là hạng người ít có kinh nghiệm chém giết, cũng có lòng tin đối mặt cao thủ đỉnh tiêm đạo này!

"Nếu lấy thân thể linh mộc thi triển Kim Cương đại tự ấn ······ "

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, kích động.

Bên trong tòa tiên thành này tuy không phải vạn mộc tranh vinh, Hậu Thiên Mộc Nhân Bi chịu rất nhiều hạn chế, nhưng thân thể linh mộc có thể giúp nhục thể của hắn tăng lên cực lớn.

Lúc này, Vân Uy liên tiếp thi pháp, khống chế pháp binh thay đổi trận thế, nhưng bất luận gã kết trận gì, đều không thể ngăn cản bước chân Tần Tang, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Thấy Tần Tang phi tốc tới gần, rốt cuộc Vân Uy quyết định, mi tâm lấp loé quang hoa, vỗ vào hư không.

Trong hư không như có một cây bút vô hình, phác hoạ ra một phù văn vô cùng phức tạp, một lần là xong. Vụ thú pháp binh phía dưới hoàn mỹ dung nhập vào khí cơ phù văn, mỗi một đầu vụ thú pháp binh đều là một mắt khiếu, khí cơ tương liên, thoáng chốc hình thành một tấm Linh phù khổng lồ.

"Trấn!"

Vân Uy quát chói tai.

Trong tiếng ầm vang, pháp binh toái ra, hóa thành đạo đạo huyền khí tinh thuần dung nhập vào Linh phù.

Tần Tang cảm thấy đỉnh đầu khác thường, ngẩng đầu liền thấy một linh phù màu lam hình cây thước chặn giấy rơi xuống, một loại uy áp đáng sợ từ trên trời giáng xuống.

Lúc này, trên vụ đài hai người đã biến mất không thấy, vòng xoáy trên đỉnh đầu Vân Uy bành trướng vô số lần, bao phủ cả đài chiến đấu.

Tần Tang không hề nghi ngờ ở trung tâm vòng xoáy.

Thi triển phù chú, đồng thời Vân Uy nhanh chóng lấy ra một cái còi đồng đưa lên miệng, đang muốn thổi, bỗng cảm thấy hư không rung mạnh.

Ngọn nguồn chấn động chính là bùa chú của gã.

"Cờ-rắc!"

Chấn động càng thêm kịch liệt, tiếp theo một hồi thanh âm xé vải vang lên.

Một cánh tay khô héo như lưỡi kiếm sắc bén xuyên thấu vòng xoáy, đơn chưởng hóa đao, vạch phía dưới một cái, chém vòng xoáy một phân thành hai.

Trong vòng xoáy băng tán phun ra từng dòng nước, từ đó hiển lộ ra một thụ nhân cao lớn, dáng người thẳng tắp, giống như núi đứng sừng sững ở đó.

Vân Uy nhìn thụ nhân, không khỏi ngẩn ngơ, vô thức thổi lên còi đồng.

Một tiếng còi vang.

Vân Uy trút chân nguyên thể nội vào còi đồng, chợt phun ra một đạo cầu vồng tím, cầu vồng tiếp xúc dòng nước trong hư không, trong nháy mắt biến mất.

Tiếp theo, dòng nươc như không có lực sát thương bỗng xuất hiện biến hóa quỷ dị.

Vô số phù văn như nòng nọc vặn vẹo du động trong nước, ở khắp mọi nơi, phù văn vặn vẹo biến thành từng gương mặt đáng sợ như ác quỷ.

"Ầm!"

Dòng nước mang theo vô số ác quỷ cuốn tới Tần Tang.

Không ngờ, chưa tới trước mặt Tần Tang, dòng nước đột nhiên băng tán, ác quỷ trừ khử.

Cùng lúc đó, trước ngực Tần Tang bỗng nhiên nhiều ra một đạo quỷ ảnh màu xám, như hình xăm trên người hắn, lóe lên một cái rồi biến mất, thâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Vân Uy lộ ra nụ cười.

Từ lúc bắt đầu đấu pháp, gã đã bố cục tầng tầng, rốt cuộc đã đắc thủ!

Những dòng nước này nhìn như dư ba phù chú, vô hại với người vật, kì thực bị gã âm thầm thi pháp, một khi thổi còi, hai loại sức mạnh dung hợp, lập tức biến thành liệt độc thế gian hiếm có, phối hợp độc chú của gã, xuất kỳ bất ý, đối thủ căn bản không kịp ngăn cản sẽ trúng kịch độc.

Sau một khắc, nụ cười trên mặt gã cứng đờ.

Chỉ thấy Tần Tang bay vút đến, thế như bôn lôi, căn bản không có nửa phần dấu hiệu trúng độc.

"Ầm!"

Khí thế kinh người đập vào mặt làm cho tâm thần Vân Uy chấn động, vội vàng dùng ba đạo Bát Quái Huyền Thuẫn ngăn phía trước.

Chỉ nghe vài tiếng ầm ầm, bị tam quyền lưỡng cước đánh trúng, Huyền Thuẫn phá toái, bay tán loạn, không thể ngăn cản mảy may.

Sắc mặt Vân Uy biến đổi không ngừng, tựa hồ đang do dự cái gì, cuối cùng thở dài một tiếng, cắn răng hô: "Ta nhận thua."

Gã vẫn còn thủ đoạn không dùng, nhưng liên quan đến độc chú, xem biểu hiện của đối thủ, chắc là tác dụng không lớn.

Đan sư thế gian không chỉ có một mình Linh Hư đại sư, cần gì ở chỗ này liều mạng, bại lộ át chủ bài.

Tồi Ma Ấn mang phong lôi tới, gần như dán vào mặt Vân Uy thì ngừng lại.

Thân thể Tần Tang nhoáng một cái, lui lại nửa bước, thu hồi thân thể linh mộc, chắp tay nói: "Đã nhường!"

