Chương 2577: Hóa Mộng Tứ Quý hoa

Du Dịch sứ lách mình ngăn giữa hai người.

Vân Uy cũng thu thần thông, trên nét mặt có chút không cam lòng, nhưng cũng hiểu được đạo lý có chơi có chịu, hoàn lễ xong, do dự một chút, nói.

"Không phải bần đạo khuếch đại, môn Tiêu Nguyên Uế Chú này chính là độc chú chân truyền của sư môn, một khi độc chú xâm nhập ngũ tạng, không thuốc nào chữa được. Đạo hữu bị trúng chú, nếu phát hiện cơ thể có vấn đề, ngàn vạn lần không nên khinh thường, mau chóng nghĩ cách giải độc."

Tần Tang giật mình, người này ngược lại quang minh lỗi lạc: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bần đạo hiểu rồi."

Độc châu có thể thao túng bản nguyên độc của linh trùng Ngũ Biến, đương nhiên không sợ Tiêu Nguyên Uế Chú, độc chú nhập thể liền bị độc châu hút nhiếp không còn, chưa từng làm Tần Tang bị thương.

Cho dù không có độc châu, thi triển ra thân thể linh mộc, năng lực chống cự liệt độc cũng không phải bình thường, Vân Uy lạc bại là chú định.

Lúc này, một mực trầm mặc ít nói, Du Dịch sứ đột nhiên chen lời.

"Ta tận mắt thấy Vân Sơn đạo hữu thi triển Tiêu Nguyên Uế Chú, nhìn bằng mắt thường không biết uy lực cao hay thấp, nhưng kém xa đạo hữu, biến hoá kỳ lạ, lại khó phòng."

Vân Uy khiêm tốn nói: "Đạo hạnh của Vân Sơn sư huynh cao hơn bần đạo nhiều, bần đạo chỉ may mắn được chút cơ duyên thôi."

"Nghe nói, đoạn thời gian trước quý phái tìm thấy một cổ di tích đạo môn tại bắc bộ Cụ Sơn trị, thu hoạch cực phong phú, hiện tại xem ra, lời đồn là thật." Du Dịch sứ nhìn chằm chằm Vân Uy một lúc lâu.

Vân Uy thở dài: "Lấy được mấy tàn quyển mà thôi, chỉ có thể bồi bổ một chút truyền thừa trong môn phái, không thể thoát khỏi con đường cũ, gặp đối thủ như Thanh Phong đạo hữu, bần đạo không phải thúc thủ vô sách sao?"

Dứt lời, Vân Uy hướng Du Dịch sứ nói một tiếng quấy rầy, lại quay sang chào Tần Tang: "Sau này còn gặp lại."

Dứt lời, Vân Uy nhanh chân rời đi.

Tần Tang đứng bên cạnh nghe hai người đối thoại, thầm nghĩ Lâu Cô sơn là thế lực am hiểu phù chú độc đạo.

Hắn nghĩ tới độc châu của bản thân.

Bình thường đối địch, chỉ có thể lặng lẽ thả liệt độc trong độc châu ra, hiệu suất thấp không nói, còn rất dễ dàng bị đối thủ phát giác, thất bại trong gang tấc.

Ngày nay chỉ có Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm là một môn đại thần thông độc đạo, có thể vận dụng liệt độc, vẫn còn rất nhiều tiềm lực có thể đào móc.

Về sau có cơ hội, không ngại tiếp xúc Lâu Cô sơn, học hỏi một phen.

Suy nghĩ tung bay, Tần Tang đi theo Cửu Thiên Du Dịch trở lại đại điện.

Du Dịch sứ trầm ngâm nói: "Đạo hữu là tu sĩ lực đạo, đạo pháp triệu này không quá thích hợp đạo hữu. Bất quá chúng ta đã nói trước, bần đạo sẽ không ngăn cản, đạo hữu nhớ phải cẩn thận."

Dứt lời, Du Dịch sứ giao pháp triệu cho Tần Tang.

Tần Tang nhìn xong, rất kinh ngạc nói: "Hái linh dược?"

Không phải kêu hắn đi săn giết yêu soái của Quỷ Phương quốc, cũng không phải đi làm chuyện cơ mật của Đạo Đình.

Tương phản, nhiệm vụ đơn giản ngoài dự liệu, chỉ là để cho hắn đi hái một cây linh dược.

Nhưng đơn giản không có nghĩa dễ dàng.

Linh dược tên là Hóa Mộng Tứ Quý hoa, trên pháp triệu viết rõ, hoa này sống tại một nơi gọi là Côi Điệp sơn.

Côi Điệp Sơn chính là một dãy núi cỡ lớn trong cảnh nội Cụ Sơn trị, còn là biên cảnh phía Đông, giáp giới Quỷ Phương quốc.

Pháp triệu còn đề cập đến, nơi đây đã bị Quỷ Phương quốc đặt vào bản đồ, phong đất cho yêu hầu.

Tần Tang nhíu mày hỏi: "Cây linh dược này chẳng lẽ là đồ của đại yêu sao?"

Đi vào động phủ đại yêu trộm dược, không thể nghi ngờ là đường đến chỗ chết.

"Côi Điệp sơn ở trong đất phong của một yêu hầu, nhưng cách nơi ở của nó tương đối xa xôi, cây linh dược này còn chưa bị yêu ma phát hiện, nếu không đã sớm bị hái đi. Sau khi linh dược thành thục, mỗi ngày sẽ tạo ra dị động, có thể nói xuất quỷ nhập thần. Kỳ thật chúng ta không biết Côi Điệp sơn có Hóa Mộng Tứ Quý hoa hay không, chỉ là thông qua một ít dấu hiệu suy đoán ra, Đạo hữu đến Côi Điệp sơn, cần xác nhận có hoa này hay không, nếu chuyện không thể làm thì không cần miễn cưỡng, chỉ cần đạo hữu chứng thực, Linh Hư tiền bối cũng sẽ cho thù lao tương ứng."

Du Dịch sứ giải thích đặc tính của Hóa Mộng Tứ Quý hoa một phen, sau đó giao một ngọc giản cho hắn.

Bên trong ngọc giản ghi chép lộ tuyến đi thẳng đến Côi Điệp sơn, còn có đánh dấu yêu ma sống gần Côi Điệp sơn.

Bất quá, Du Dịch sứ đã nói trước, bản đồ vẽ lâu rồi, gần đây thế cục hay thay đổi, không còn chuẩn.

Ngừng lại không lâu lắm, Tần Tang từ biệt.

Cửu Thiên Du Dịch đưa mắt nhìn Tần Tang đi ra ngoài cửa, quay người trở về nội điện.

Tần Tang thuê một con linh thú, trở lại động phủ, lấy pháp triệu ra, nhìn bản đồ trầm tư không nói.

Những năm qua, hắn dụng tâm sưu tập tin tức về Cụ Sơn trị.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn định dừng chân lại đây thật lâu, bởi vì hai trị của Đạo Đình không thích hợp tán tu.

Quỷ Phương quốc tập trung hoả lực tại một khu vực có địa hình dài hẹp, tu sĩ Cụ Sơn trị gọi nó là Hoàng Tuyền đạo.

Tên như ý nghĩa, nơi đó nhiều lần phát sinh đại chiến, từng máu chảy thành sông, thi chôn thành núi.

Vị trí của Hạc Minh sơn nằm bên trong Hoàng Tuyền đạo, chỗ Tần Tang chém giết hổ yêu và Tinh Cốc, xem như biên giới hai bên nam bắc Hoàng Tuyền đạo.

Trên thực tế, lãnh thổ Cụ Sơn trị cực lớn, Hoàng Tuyền đạo chỉ là một khu vực nhỏ mà thôi, tương đương ba phần mười Trung Mậu trị.

Nghe nói Cụ Sơn trị còn lớn hơn Trung Mậu trị và Bạch Thạch trị cộng lại, Hoàng Tuyền đạo là khu vực do Đạo Đình và Quỷ Phương quốc cố tình chừa lại làm chiến trường.

Hai thế lực lớn không phải không muốn chỉnh hợp Cụ Sơn trị, cả hai thận trọng từng bước, chiếm lĩnh lãnh thổ, uy hiếp địch nhân, sự thật chứng minh đều thất bại, bởi vì không thể cản nổi đối phương phản công.

Đần dần tạo thành thế cục như hôm nay.

Phía bắc Hoàng Tuyền đạo còn một khu vực lớn vô chủ, vô số môn phái khác sống rải rác tại nơi đó, tránh xa chiến trường, sinh tồn giữa hai thế lực lớn.

Môn phái có trên bản thổ Cụ Sơn trị, thanh danh Âm Thiên cung lớn nhất, rất ít thế lực dám xây tiên thành trong vòng xoáy chiến tranh như Âm Thiên cung.

Môn phái khác chỉ hận không thể dời sơn môn rời cực xa chiến trường, nguyên nhân bởi vì thế, mới có chỗ hoang vu như Tinh Cốc.

Nhưng những môn phái kia đừng hòng an ổn tu hành, phía Bắc không thiếu thế lực do Quỷ Phương quốc nâng đỡ lên, minh tranh ám đấu không ngừng.

Cụ Sơn trị nhất định phải hỗn loạn.

Côi Điệp sơn nằm bên ngoài Hoàng Tuyền đạo, sự tình liền dễ làm, đáng tiếc không như mong muốn.

Tần Tang muốn đi Côi Điệp sơn, lộ tuyến ổn thỏa nhất là đi vòng qua, âm thầm tiếp cận Côi Điệp sơn.

Nhưng càng đi về phía Đông, thì càng gần Quỷ Phương quốc, cần cẩn thận.

"Cũng tốt, thuận tiện kiến thức phong thổ Cụ Sơn trị."

Trong lòng Tần Tang đã có kế hoạch.

Sáng sớm hôm sau, Tần Tang rời khỏi Hạc Minh sơn, một mình xuất phát.

Hắn không đi theo lộ tuyến ghi trên pháp triệu, hắn đi ra khỏi thành, sau đó trực tiếp đi thẳng về phía Bắc, trên đường đi qua Tinh Cốc, dừng chân lại nhìn thoáng qua, Tinh Cốc không bị phá hư, đạo nhân kia sớm đã rời đi.

Tín vật của đạo nhân còn trong tay hắn, Tần Tang lại không vội dùng nhân tình này.

Từ Tinh Cốc tiếp tục đi về phía Bắc, trên đường đi Tần Tang chỉ nhìn thấy vài tu sĩ.

--- ---

