Chương 2579: Quan lớn lộ diện

Côi Điệp Sơn mạch, sâu trong lòng đất có một tia ba động rất nhỏ xuất hiện trong cảm giác của Tần Tang, lóe lên một cái rồi biến mất, thoáng phân thần liền có khả năng xem nhẹ bỏ qua.

Rốt cục có phản ứng!

Tần Tang mừng rỡ, hết sức chăm chú thôi động bí thuật, vừa đi vừa về tìm kiếm địa điểm xuất hiện ba động.

Một nén nhang sau, Tần Tang chậm rãi mở hai mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Đó là hạt giống của Hóa Mộng Tứ Qúy hoa?"

Hắn không tìm được bản thể của Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, nhưng ở chỗ đó cảm giác được một đạo khí tức kỳ lạ.

Nơi đó là một khe đá trong lòng đất.

Cho dù lúc này có người chui xuống lòng đất, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì không tầm thường.

Tần Tang mượn nhờ bí thuật, lại có thể cảm giác được, khí tức kỳ lạ kia ẩn nấp trên một khối đá trong khe đá, hoàn mỹ dung hợp cùng đất đá.

Đây là một hạt giống của Hóa Mộng Tứ Qúy hoa.

Cây linh hoa này có đặc tính như thế, thành thục về sau sẽ gieo trồng hạt giống trong khu vực hoạt động.

Mỗi ngày đến giờ đặc biệt, linh hoa sẽ tùy ý di động qua các hạt giống, chỉ có đang di động, mới có thể bị môn bí thuật này cảm giác được.

Tần Tang không tìm được Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, nói rõ linh hoa vừa mới dời đi, bất quá Tần Tang không nhụt chí, bởi vì dù hắn tìm thấy Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, cũng không dám tùy tiện ngắt lấy.

Hắn nhất định phải tìm hạt giống, sau đó phong tỏa hạt giống, lúc hái hoa cần đồng thời đào hạt giống lên, mới có thể vạn vô nhất thất.

Sót lại dù chỉ một hạt giống, cũng có khả năng để Hóa Mộng Tứ Qúy hoa chạy thoát, mà linh hoa cảm giác được lãnh địa chỗ này nguy hiểm, di chuyển qua nơi khác, muốn tìm nó liền khó khăn.

Xác nhận Hóa Mộng Tứ Qúy hoa xác thực tồn tại, tiếp xuống không cần sốt ruột.

Tần Tang kiên nhẫn vận dụng bí thuật, mỗi một lần Hóa Mộng Tứ Qúy hoa di động, đều sẽ để lộ vị trí của hạt giống.

Thời gian dần qua, lặp đi lặp lại, số lần càng ngày càng nhiều.

Đồng thời, Tần Tang càng ngày càng quen thuộc Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, đã có thể thông qua hạt giống tìm kiếm hạt giống khác.

Đến lúc này, bản thể của Hóa Mộng Tứ Qúy hoa cũng bại lộ trước mắt Tần Tang.

Đây là một cây linh hoa có thể chuyển hóa giữa hư và thực, hoa chủng của nó có thể gieo trồng trong núi đá, trong nước. Thậm chí cắm rễ trong cỏ cây khác.

Hóa Mộng Tứ Qúy hoa có thể sống tại bất kỳ nơi nào, dung hợp hoàn mỹ cùng hoàn cảnh, chỉ có thời điểm chuyển dời đến trong nước, Tần Tang mới nhìn thấy hình dáng cây linh hoa.

Đây là một cây linh hoa bốn lá, màu sắc của bốn lá hoa cũng không cố định, mỗi lần Tần Tang nhìn thấy cũng không giống nhau, nhưng đều diễm lệ dị thường.

Tần Tang hao phí đại lượng tinh lực tập trung linh hoa và hạt giống, xác định không bỏ sót hạt giống, lại không vội động thủ.

Đánh dấu tốt vị trí các hạt giống, Tần Tang rời khỏi động phủ, ánh mắt đảo qua dãy núi, lặng yên bay đi.

Xích Vĩ yêu soái và Chiếu U yêu soái, chiếm cứ hai đầu Côi Điệp sơn mạch, hiện tại hắn muốn đi đông phủ của Chiếu U.

Tần Tang cần phòng ngừa chu đáo, cân nhắc đến khả năng bại lộ, chọn định địa điểm tốt nhất và thời cơ động thủ.

… …

Đang lúc Tần Tang bận rộn tại Côi Điệp sơn.

Biên cảnh Quỷ Phương quốc.

Hai đạo nhân ảnh từ trên đám mây bay xuống, tiến vào núi hoang.

Hai người đi trong rừng núi, thân ảnh phiêu hốt, khí tức nội liễm, những nơi đi qua không có chút nào ba động.

Bọn họ đi qua đám yêu quái trong rừng núi, bọn chúng lại nhìn như không thấy, tựa hồ hai người không tồn tại.

Một người trong đó mặc đạo bào, hàm râu dài bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, khí chất xuất trần.

Tên còn lại có chút cổ quái, khác thường nhân.

Người này mặc một bộ khôi giáp màu đen, dáng người khôi ngô cường tráng, nhưng làn da cũng là màu đen.

Làn da ẩn hiện quang trạch, như kim loại nào đó đúc thành thân thể, chứ không phải thân thể huyết nhục, lúc di chuyển không nhẹ nhàng như đạo sĩ, có loại cảm giác nặng nề.

Khuôn mặt cũng như đúc từ kim loại, vẻ mặt không chút gợn sóng, bất luận cái gì bị người này nhìn chăm chú, đều sẽ có một loại cảm giác bị áp bách nồng đậm.

Người này trầm mặc ít nói, đi sau đạo sĩ nửa bước, không nói một lời, nếu ánh mắt không sắc bén có thần, rất dễ dàng bị ngộ nhận là khôi lỗi của đạo sĩ.

Vượt qua mấy đỉnh núi, đạo nhân đưa mắt nhìn bốn phía, dừng lại một chút, nói: "Mạc đạo hữu, phía trước liền tiến vào đất phong của Lưu hầu, là thời điểm liên lạc Thúy Vi đạo hữu."

Hắc quái nhân không nói một lời, lấy ra một ngọc phù, sau đó bóp nát, linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, phát ra ba động vô hình.

Đạo sĩ hơi cảm ứng chút, nói: "Xem ra Thúy Vi đạo hữu không ở gần đây, chúng ta tiếp tục đi."

Hai người lần nữa lên đường, tuy đi bộ, nhưng tốc độ lại rất nhanh.

Một lát sau, đạo sĩ nhớ tới cái gì, lấy ra một họa trục, giao cho hắc quái nhân.

"Bên trong có tám đạo phù chú, tám phù có năng lực giam cầm, thời điểm đại chiến Lưu hầu, Mạc đạo hữu ẩn thân chỗ tối, tìm thời cơ dùng vật này, nhất định có thể đánh Lưu hầu trọng thương."

Hắc quái nhân yên lặng tiếp nhận, mở họa trục ra, nhìn một hồi, cau mày nói: "Đạo hữu không nắm chắc bắt sống được Lưu hầu sao?"

Gã biết người này thân phận tôn quý bực nào, là Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử.

Tại Đạo Đình, Thăng Huyền chân nhân có thể tọa trấn một phương, xem như đăng đường nhập thất, bất quá chỉ là Tòng Ngũ phẩm - Thượng Thanh Huyền Đô Đại phu mà thôi.

Bên trên còn có Chính Ngũ phẩm - Thượng Thanh Dực Vệ Tiên khanh, Tòng Tứ phẩm - Thượng Thanh Huyền Đô Ngự Sử, trên nữa mới là Chính Tứ phẩm - Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử.

Cấp quan đại biểu thực lực, tại Đạo Đình địa vị của người này gần với Ngũ Phù pháp - Đại chân nhân.

Nếu ở trong nội địa Đạo Đình, chính là đại chủ của một tĩnh!

Bọn họ tiến đến hội hợp Thúy Vi đạo hữu, vị đạo hữu kia cũng không đơn giản, chính là Tòng Tứ phẩm - Cửu Thiên Củ Sát Sử, thấp hơn người này chỉ nửa phẩm.

"Thúy Vi đạo hữu từng giao thủ với yêu hầu kia trên chiến trường, nghe nói chưa thể chiếm thượng phong, những năm qua không biết yêu này có tiến bộ gì. Bởi vì cái gọi cẩn thận, thuyền chạy được vạn năm, nơi này chính là cảnh nội Quỷ Phương quốc, cẩn thận sẽ không mất sai lầm lớn." Đạo sĩ thản nhiên nói.

Hắc quái nhân kinh ngạc nói: "Đã không hoàn toàn chắc chắn, vì sao không mời tiền bối tu vi cao hơn xuất thủ, bảo đảm vạn vô nhất thất?"

"Ngươi nói là mời Đại chân nhân sao?"

Đạo sĩ chậm rãi lắc đầu: "Đại chân nhân cần tọa trấn quản lý Đàn, chỉ là việc nhỏ, không cần khinh động đến ngài."

Hắc quái nhân lại có cách nhìn khác: "Hai viện Đạo Đình liên thủ, bởi vì muốn che giấu hành tung của nhị vị đạo hữu, thiết trí đủ loại chướng nhãn pháp. Nhọc lòng như thế, nói rõ Lưu hầu đối với các ngươi phi thường trọng yếu. Đã như vậy, vì sao không thể mời Đại chân nhân xuất thủ, bảo đảm đắc thủ? Đạo hữu cũng không phải người không hiểu biến báo."

"Xem ra Mạc đạo hữu thành tâm suy nghĩ cho Đạo Đình, lòng ta rất an ủi." Đạo sĩ mỉm cười: "Có một số việc, về sau đạo hữu sẽ biết, nếu Đại chân nhân giá lâm, không cách nào ẩn tàng khí tức như chúng ta."

Hắc quái nhân nghe vậy, mắt lộ ra dị quang, phi thường tò mò, thấy đạo sĩ không muốn nhiều lời, cũng không tiện hỏi tiếp.

