Chương 2553: Phân chia Pháp vị

Ngoại hình của bái Yêu như một con chó, hai chân trước nhỏ ngắn, vì sợ bị trung niên đạo sĩ nhìn thấu hành tích, chỉ dám kề sát đất mà đi, dùng hai chân sau chạy vội, tốc độ thực sự không chậm.

Đột nhiên bị gọi lại, Bái Yêu không khỏi cứng đờ, sau đó hai chân như luân, điều khiển yêu phong phi tốc chạy như điên.

Tần Tang dù bận vẫn ung dung theo sau, ánh mắt nhìn Bái Yêu hơi kỳ dị.

Vừa rồi ở Bạch Long độ, hắn phát hiện yêu này đang ẩn thân quan chiến, khí tức tương đương đại yêu Hóa Hình kỳ, còn là chủ nhân chân chính của pháp đàn, cự lang một mực bị nó thao túng, thần thông quả thực tinh diệu.

Lúc này khí tức của Bái Yêu đại suy, chỉ có Yêu Đan sơ kỳ.

Tần Tang đi theo nó một đoạn đường dài, xác định nó không phải bị thương, mà bởi vì nguyên nhân nào đó, cảnh giới bị rơi xuống.

Con cự lang kia và nó không chỉ khí tức đồng nguyên, cả hai như một thể, tu vi còn có thể chuyển qua lại, ngay cả trung niên đạo sĩ còn bị che mắt.

Thấy Bái Yêu vẫn không ngừng chạy như điên, Tần Tang nhẹ nhàng dậm chân, dễ như trở bàn tay chặn đầu Bái Yêu, đưa tay khẽ vồ, Bái Yêu liền bị trấn áp, bị hắn nắm lấy phần gáy nhấc lên, không cách nào động đậy.

Tần Tang tiếp tục lên đường, không bao lâu sau, hắn tìm thấy một sơn động, tiện tay quẳng Bái Yêu xuống đất.

'Bịch!'

Bái Yêu ngã lăn trên đất, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân cứng ngắc, như xác chết.

Tần Tang thản nhiên nói: "Ta biết ngươi nghe hiểu lời ta nói, nếu không muốn bị bần đạo sưu hồn, thì thành thật trả lời mấy vấn đề."

Bái Yêu nghe vậy, thân thể run lên, mở to mắt, lăn mình nhanh chóng xoay người quỳ xuống, liên tục dập đầu.

"Thượng tiên tha mạng! Thượng tiên tha mạng! Tiểu yêu nguyện làm tùy tùng phụng dưỡng thượng tiên, xin thượng tiên hỏi, tiểu yêu biết gì nói nấy."

Yêu này tính tình gian xảo, lại thức thời, bớt chút phiền phức, hắn đang cần thủ hạ, yêu thú linh trí cực cao như thế không dễ tìm, lưu nó lại làm tai mắt cũng tốt.

Tần Tang cười nhạt một tiếng: "Ta hỏi ngươi, nơi đây là địa giới phương nào?"

Hắn khẩn cấp muốn biết, dân bản địa làm cách nào ổn định nguyên khí, tu hành loại pháp môn nào, bất quá phải hiểu rõ tình hình của giới này, mới tốt phán đoán.

Bái Yêu giật mình, cẩn thận ngẩng đầu nhìn Tần Tang.

Người này khí tức mịt mờ, nó hoàn toàn không cảm giác được tu vi của đối phương. Nhưng khẳng định, hơn xa lúc nó toàn thịnh.

Vẻn vẹn một tia uy áp của đối phương, đủ làm cho nó sinh lòng hoảng sợ, tinh thần căng cứng.

Đạo môn chân nhân, tu vi như thế, chẳng lẽ còn lạc đường hay sao?

Bái Yêu đắn đo khó định, không biết đến tột cùng Tần Tang muốn hỏi cái gì, đành phải moi hết ruột gan, nói những thứ mà nó biết.

Tần Tang lẳng lặng nghe, mới biết nơi đây đạo môn làm chủ thiên hạ.

Hóa ra vị trí hiện tại của hắn tên Cửu Long quốc, một quốc gia do phân đàn của đạo môn quản lý, quốc quân và vương hầu tướng lĩnh trong nước đều là phàm nhân, đạo môn rất ít can thiệp chuyện của vương triều.

Ngược lại không khác tông môn tu tiên Phong Bạo giới quản lý nhân gian.

Trước đó Tần Tang nghe nữ quan báo qua danh hào, biết Cửu Long quốc do phân đàn thứ chín của Huyền Diệu Ứng Chân Đô Đàn quản hạt.

Bất quá nghe Bái Yêu nói, hắn mới biết rõ tên đầy đủ: Trung Mậu Trị, Thanh Hư Tĩnh, Huyền Diệu Ứng Chân Đàn, phân đàn thứ chín, Cửu Long quốc, Phù Long thành.

Trong truyền thuyết vẫn còn Cửu Thiên Kim Khuyết, nhưng hầu như nghe nói mà thôi, không ai biết nó tồn tại không, vị trí chỗ nào.

Đàn phân: Đô đàn, phân đàn.

Tĩnh trong Tĩnh Lư, xưng hào tĩnh đàn.

Trong các tĩnh đàn, lập lên chư ti, phân công quản lý nhân thần quỷ yêu thế gian, tựa như vương triều của phàm nhân, thiết lập quan cấp, chia cửu phẩm, nhất phẩm, mỗi một phẩm phân chia khác nhau.

Phân đàn chủ, như nữ quan, quan cấp lục phẩm, chưởng pháp thượng khanh của Thiên Xu viện, nhận lệnh trực tiếp từ Thiên Xu viện.

Lục phẩm trở xuống, đều lệ thuộc phân đàn, thay mặt phân đàn chủ giám sát tứ phương.

Đô đàn chủ thì xưng hào Thượng Thanh Huyền Đô đại phu, quan cấp ngũ phẩm, địa vị trọng yếu.

Còn Tĩnh Lư, xưng hào Cửu Thiên Kim Khuyết ngự sử, quan cấp tứ phẩm, trực tiếp nhận lệnh của Thiên Xu viện.

Lại nói đến Trung Mậu trị, kẻ như Bái Yêu không thể biết.

Tầng tầng quan cấp, phân chia rõ ràng, xưng danh Đạo Đình, nhưng trong Đạo Đình, không chỉ một Thiên Xu viện.

Thiên Xu viện địa vị cao nhất Trung Mậu trị, ngoài ra còn có Bạch Thạch trị, hai trị địa vị như nhau.

Nghe nói Bắc Cực Khu Tà viện địa vị ngang hàng Thiên Xu viện, thực lực và quan cấp tương đương nhau, chỉ khác danh hiệu mà thôi.

Bất quá, khi tu sĩ Trung Mậu trị nói đến Đạo Đình, phần lớn chỉ Thiên Xu viện.

Đương nhiên, các tu sĩ Trung Mậu trị không phải toàn bộ đều gia nhập Thiên Xu viện, ngoài Thiên Xu viện còn không ít đạo phái khác, không kẻ nào chân chính nhàn vân dã hạc, phàm lệ thuộc Đạo Đình, đều bị quản thúc, nếu làm bậy thì bị Đạo Đình trị tội.

Thí dụ như chủ cũ của Bái Yêu, xuất thân từ Đan Tiêu phủ, mà sơn môn của Đan Tiêu phủ nằm ngoài một tĩnh khác, tĩnh kia tên Chân Tĩnh, nhưng vẫn thuộc quyền quản lý của Trung Mậu trị.

Đừng nói đến Chân Tĩnh, cho dù Chân Tĩnh gửi một đô đàn chủ đến, sơn môn nhất định mở rộng cửa nghênh đón, thậm chí tôn kính.

Những tu sĩ đạo phái như vậy, sau khi kiểm tra lí lịch, đều được vào Thiên Xu viện làm tiên quan, bất quá rất ít người chịu đi làm tiên quan.

Tựa như chủ cũ của Bái Yêu, sau khi thành tựu Thăng Huyền pháp, lại không muốn gia nhập Đạo Đình.

Nghe đến đó, Tần Tang không khỏi thầm kinh dị, tu sĩ Thiên Xu viện, thực lực Nguyên Anh chỉ đủ làm đô đàn chủ, quan cấp ngũ phẩm, bên trên còn Tĩnh Lư, Trung Mậu trị, chẳng lẽ có tu sĩ Luyện Hư, thậm chí cao hơn sao?

"Tu sĩ đạo môn phân cấp thế nào?" Tần Tang trầm giọng hỏi.

Bái Yêu ngẩn ngơ, nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

Tu sĩ nhân tộc đều gia nhập đạo môn, đạo môn tu hành, không ai không biết thứ tự, cho dù yêu thú sinh sống trong thâm sơn cùng cốc, đều biết nhất thanh nhị sở.

Thần trí của đối phương bình thường, không thấy dấu hiệu bị vấn đề, khí tức huyền diệu thâm sâu, nhất định không phải kẻ vớ vẩn, sao lại không biết đạo môn tu trì thế nào?

"Không phải vực ngoại ma đầu chứ?"

Bái Yêu đột nhiên nhớ đến một truyền thuyết, không khỏi sợ run, không dám nghĩ lung tung, vội vàng nói rõ.

Sau khi Tần Tang nghe xong, lại không khỏi cảm thấy may mắn bản thân cẩn thận.

Tu sĩ đạo môn, thực lực tổng hợp quả nhiên cực cao, Phong Bạo giới không thể so sánh nổi, con đường tu luyện không bị đoạn tuyệt như bọn hắn.

Thứ tự tu hành lấy tên pháp vị, chia thành cửu trọng, theo thứ tự là: Tất Đạo pháp, Động Chân pháp, Hà Đồ pháp, Ngũ Phù pháp, Động Huyền pháp, Thăng Huyền pháp, Động Thần pháp, Đạo Đức pháp, Chính Nhất pháp.

Cảnh giới hắn quen thuộc, chỉ chia thành bát trọng, là Đại Thừa kỳ, Hợp Thể kỳ, Luyện Hư kỳ, Hóa Thần kỳ, Nguyên Anh kỳ, Kim Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ.

Tu vi giới hạn kiến thức, Bái Yêu không biết những cấp bậc cao hơn nó, thần thông thế nào.

Nhưng Tần Tang thông qua nó miêu tả, hắn biết chí ít từ cảnh giới Hóa Thần trở xuống, thực lực tương ứng như nhau.

Thí dụ như nữ quan kia, tu vi Động Thần pháp, khí tức tương đương tu sĩ Kim Đan, mà trung niên đạo sĩ xuất thân từ đô đàn, chắc hẳn đạt đến Thăng Huyền pháp, tương đương tu sĩ Nguyên Anh.

Bái Yêu từng nghe chủ cũ nói qua chân nhân Động Huyền pháp, hiện tại thuật lại, hắn cảm thấy tương xứng tu sĩ Hóa Thần.

Vậy tu sĩ Đại Thừa bất quá chỉ đạt đến Động Chân pháp, hắn không biết cảnh giới Đại Thừa còn phân chia cấp bậc khác không, hay trên Đại Thừa kỳ còn cảnh giới huyền diệu hơn.

--- ---

