Chương 2581: Ngắt hoa

Trong lòng đất Côi Điệp sơn.

Một khối đá màu vàng to bằng cái thớt.

Hóa Mộng Tứ Qúy hoa đang ẩn thân trong đá.

Không thể xem loại linh dược này như cỏ cây đơn giản, lúc này trong nhận thức Tần Tang, nó chính là một khối đá.

Tần Tang lần đầu kiến thức được loại linh dược có đặc tính kỳ lạ như vậy, động tác phi thường cẩn thận.

Một cỗ lực lượng kỳ dị theo lòng bàn tay Tần Tang lặng yên rót vào lòng đất, chầm chậm tới gần đá vàng.

Cỗ lực lượng này ẩn giấu ba động cực tốt, xuyên thấu qua tầng tầng nham thạch, chui vào phụ cận đá vàng, phảng phất một đôi tay vô hình, vô thanh vô tức khép lại.

Bên trong đá vàng, Hóa Mộng Tứ Qúy hoa lẳng lặng cắm rễ, hấp thu địa khí, không phản ứng chút nào.

Cùng lúc đó, sâu trong lòng đất Côi Điệp sơn, chung quanh từng hạt giống đều hiển hiện cấm chế, như được 'Đài hoa' nâng đỡ lên.

Đến thời cơ thích hợp, Tần Tang lập tức thu lưới, lực lượng chung quanh Hóa Mộng Tứ Qúy hoa cùng với 'Đài hoa' đồng thời khép lại.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm nhận được cái gì, thần sắc đột nhiên thay đổi.

Hắn ở đây ngắt linh dược, để Thiên Mục Điệp lưu lại bên ngoài, giám thị động tĩnh ngoài núi.

Ngay lúc Tần Tang sắp động thủ, Thiên Mục Điệp đột nhiên truyền đến cảnh báo, phủ yêu soái phát sinh biến cố!

Hai đầu Côi Điệp sơn mạch.

Phủ soái của hai yêu ở chỗ này.

Vô số yêu binh được huấn luyện nghiêm chỉnh, trú đóng trong phủ soái, bảo vệ động phủ của yêu soái.

Tần Tang từng dò xét qua, những yêu binh cả ngày thao luyện, tuần tra, binh cường mã tráng.

Hắn quan sát một đoạn thời gian, đại khái thăm dò ra, những yêu binh này không thể uy hiếp hắn, trừ phi bị vây khốn.

Những ngày qua hết thảy bình thường.

Hết lần này tới lần khác, ngay hôm nay phủ soái đột nhiên vang lên trống trận chấn thiên, tiếng trống vọng khắp Côi Điệp sơn.

Trong khoảnh khắc, từng đội từng đội yêu binh hình thù kỳ quái bay lên không, đằng đằng sát khí, yêu khí trùng thiên.

Bầu trời vạn dặm không mây, hiện tại bị mây đen che kín, cuồng phong gào thét.

Chim bay thú chạy, nho nhỏ một tòa phủ soái, vậy mà có thể nhìn thấy đủ loại yêu quái, quần ma loạn vũ.

Bất quá, đại bộ phận yêu quái linh trí thấp, dù miễn cưỡng đứng thành đội hình, cũng lộ ra lộn xộn.

Chân chính tinh nhuệ là thân binh của yêu soái.

Xích Vĩ yêu soái chính là hỏa nha đắc đạo, thân binh nhiều phi cầm, trời sinh tinh thông phi độn thuật.

Chiếu U yêu soái chính là âm lang hóa hình, dưới trướng nhiều hung thú, nhưng đều hiểu được đằng vân giá vũ, hợp lực thi triển yêu thuật, bình địa nổi lên từng cơn âm phong.

Tần Tang đang ở chỗ sâu trong Côi Điệp sơn mạch, gần phủ của Xích Vĩ yêu soái hơn, nhận được Thiên Mục Điệp cảnh báo, hắn cũng ẩn ẩn cảm nhận được ba động.

Tần Tang giật mình, nghi hoặc không thôi.

Hắn còn chưa ngắt Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, địa mạch chưa bị xúc động, làm sao lại kinh động phủ soái rồi?

Chẳng lẽ bọn họ có thủ đoạn đặc thù giám thị địa mạch chung quanh?

Tần Tang tạm dừng tay, thần sắc biến ảo chập chờn.

Ngắt Hóa Mộng Tứ Qúy hoa không cách nào xong trong một lần, nhưng tình hình hiện tại không thể kéo dài.

Tần Tang không cho rằng hai yêu soái uy hiếp được bản thân, nhưng cố kỵ yêu hầu.

Nếu hắn khăng khăng ngắt Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, bị hai yêu soái dẫn binh vây khốn, đợi đến khi yêu hầu đuổi tới, nghênh đón hắn có thể là vạn kiếp bất phục!

Nhưng lúc này đã kinh động Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, hiện tại thu tay, sau khi linh hoa thoát khốn, chắc chắn rời khỏi nơi đây, tương đương lãng phí thời giờ.

Về sau muốn tìm loại pháp triệu thế này, chẳng biết phải chờ bao nhiêu năm.

Trong lúc Tần Tang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, hai yêu soái hiện thân trong binh trận của mình.

"Grào…"

Yêu binh bảo vệ yêu soái, hưng phấn gầm thét.

Xích Vĩ soái hóa hình thành một nữ yêu tóc đỏ, bên trong con ngươi màu đỏ phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, hạ lệnh một tiếng, một cỗ yêu phong màu đỏ cuốn bộ hạ tinh nhuệ lên phóng đi.

Một bên khác, Chiếu U soái nhanh chóng hạ lệnh xuất binh.

Xác nhận hai yêu soái dẫn binh rời núi, không nhắm vào mình, Tần Tang khẽ buông lỏng, đồng thời cảm thấy kinh ngạc.

Hai yêu soái đồng thời rời núi, chắc hẳn xảy ra chuyện không nhỏ.

Là Hầu phủ hạ lệnh, hay phụ cận xảy ra biến cố gì?

Tần Tang chẳng biết nội tình, nhưng không hiểu sao có loại dự cảm bất tường.

Nơi đây chính là đất phong của yêu hầu, nội địa Quỷ Phương quốc, khắp nơi trên đất đều có địch nhân, bị cuốn vào bất luận cái gì biến cố, đều cực kì bất lợi, hắn nhất định phải nhanh rời đi!

Hai yêu soái đột nhiên rời núi, cũng có chỗ tốt, Tần Tang không cần lo lắng bị lộ.

Hắn không chần chờ nữa, toàn lực thôi động bí thuật, giành giật từng giây.

Từng đạo đường vân uốn lượn, bò đầy bên ngoài đá vàng, động tác của Tần Tang làm kinh động đến Hóa Mộng Tứ Qúy hoa.

Linh hoa muốn dời sang hạt giống khác theo bản năng, đi khỏi nơi thị phi, nhưng liên hệ giữa nó và hạt giống bị cắt đứt toàn bộ!

Lúc này, hạt giống hoa đều bị đài hoa bao phủ, ngăn cách ngoại giới.

Hóa Mộng Tứ Qúy hoa bị hạn chế trong không gian thu hẹp, nó mạnh mẽ phá đá chui ra, nhưng không cách nào phá được cấm chế.

Hoàn thành phong tỏa, Tần Tang lập tức tiến hành bước kế tiếp.

Cùng thời gian, cấm chế do hắn bày ra bị dẫn động, 'Đài hoa' bao vây lấy hạt giống, chậm rãi bốc lên.

Mặt ngoài đá vàng hiển hiện một hư ảnh linh hoa, sau đó dần dần ngưng thực, hiển lộ ra bản thể Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, bốn cánh hoa đang khe khẽ run rẩy.

Đúng lúc này, trong lòng đất Côi Điệp sơn truyền ra tiếng nổ nhỏ bé, như phát sinh địa chấn mức độ rất nhỏ.

Đây là dị tượng động đến địa khí đưa tới, khi ngắt Mộng Hóa Tứ Qúy hoa từ trong địa mạch.

Bất quá, ba động truyền lên mặt đất rất nhỏ, lúc này yêu soái đã rời đi, yêu binh lưu thủ phủ soái dù phát giác được, cũng sẽ không hoài nghi gì.

"Vèo vèo vèo…"

Mặt đất bên dưới Tần Tang, không ngừng có điểm sáng phá đất bay lên.

Mỗi một điểm sáng đại biểu cho một hạt giống, cho đến sau cùng, chân thân Hóa Mộng Tứ Qúy hoa xuất hiện bên cạnh hắn.

Tần Tang đánh giá cây linh hoa diễm lệ này, đây là linh dược phiền toái nhất hắn từng gặp.

Các hạt giống run lên, chui vào bản thể.

Hạt giống cũng có một bộ phận dược tính, thu lấy linh hoa và hạt giống mới xem như hoàn chỉnh.

"Cớp!"

Tần Tang lấy ra hộp ngọc sớm đã chuẩn bị xong, thu hồi Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, sau đó rời đi.

Thiên Mục Điệp bay đến, đậu xuống vai Tần Tang.

Tần Tang ngưng mắt nhìn hướng Hầu phủ, nơi đây rộng lớn, chỉ nhìn thiên tượng rất khó biết nơi đó xảy ra chuyện gì, hắn cũng không có hứng thú đi xem.

Ngắt được Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, đạt thành mục đích, hắn hận không thể lập tức trở về Hạc Minh sơn, an tâm tu luyện cho đến khi đột phá.

Chân dậm nhẹ, Tần Tang lướt xuống đỉnh núi, phi độn về phía Tây.

Rời khỏi Côi Điệp sơn về sau, Tần Tang cảm thấy càng ngày càng không bình thường, thần sắc càng thêm nghiêm túc.

Hắn chạy chưa bao xa, liên tục gặp hai nhóm yêu binh, đều là binh mã dưới trướng yêu soái, cấp tốc hành quân.

Tần Tang hoài nghi, yêu soái dưới trướng Lưu hầu đều bị điều động!

Trong lòng của hắn dự cảm bất tường càng lúc càng đậm đặc, tốc độ tăng nhanh, tiếp tục phi hành về phía trước, không ngoài sở liệu, lại liên tiếp gặp được bộ hạ của yêu soái khác.

Bên bờ sông vô danh, Tần Tang ẩn thân trên cây, lạnh lùng nhìn đám yêu binh biến mất nơi xa.

Hắn yên lặng trầm tư.

