Chương 2582: Điệu hổ ly sơn

Trong khoảng thời gian này, hắn đại khái nhìn ra một ít quy luật.

Mục tiêu của hai yêu soái Côi Điệp sơn nằm ở hướng đông Hầu phủ, đằng sau gặp phải yêu soái khác thì không phải vậy, hầu như đều chạy về phía Tây Bắc, giống như bao vây, chặn đánh người nào.

"Không lẽ vừa lúc có người đại náo Hầu phủ?"

Tình cảnh này, làm Tần Tang không khỏi nghĩ như vậy.

Hắn thầm nói một câu 'Xúi quẩy', suy nghĩ tìm tòi tình cảnh của mình bây giờ.

Hướng về phía Tây là đường tắt rời khỏi Quỷ Phương quốc, nhưng nhìn trận thế vây đánh của yêu bình, tiếp tục đi hướng Tây, rất có thể đụng phải hai bên kịch chiến, hướng Bắc càng không thể đi, quay đầu thì là Hầu phủ.

Muốn tránh bị cuốn vào trận chiến, chỉ có thể đi vòng phía Nam.

Bị vây chặt có thể là tu sĩ nhân tộc, nhưng Tần Tang không có suy nghĩ cứu người, thực lực cũng không cho phép hắn làm như thế.

Tần Tang quyết định thật nhanh, lập tức đổi hướng.

Mặc dù nóng lòng thoát thân, Tần Tang lại không dám thi triển lôi độn thuật, lấy tộc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi đây, bởi vì yêu ma du đãng khắp nơi, một khi thi triển lôi độn, thanh thế rất lớn, biến thành mục tiêu bị công kích.

Bất quá Tần Tang không phải không còn cách nào, nhảy xuống đại thụ, biến hóa nhanh chóng, biến thành thân thể linh mộc.

Hắn cố ý khống chế, hình thể không kém bản thể bao nhiêu, dạng này dù không thể thỏa thích thi triển quyền cước, lại thắng ở linh hoạt.

Hai chân tiếp xúc mặt đất, Tần Tang đột nhiên biến mất.

Sau một khắc chỗ xa xôi nào đó trong núi rừng, một thụ nhân đi ra khỏi cây cổ mộc, tiếp theo lại biến mất, không hề có một tiếng động nào.

Tần Tang lợi dụng thần thông thân thể linh mộc, di động qua các cây.

Khí tức của hắn hòa nhập cây cối thành một thể, muốn che giấu những yêu binh kia dễ như trở bàn tay.

Thân thể linh mộc nhìn như cồng kềnh, tốc độ lại không chậm.

Ngay lúc Tần Tang không ngừng đi về phía Nam, Thúy Vi chân nhân đang bị hai yêu hầu đuổi sát, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Bất ngờ bị lộ, không kịp chuẩn bị chút nào, ứng phó hai yêu hầu có phần khó khăn.

Phát hiện hai yêu hầu lao đến chỗ mình, Thúy Vi chân nhân cuối cùng biết Lưu hầu sớm đã phòng bị, dù cho kế sách dẫn xà xuất động thành công, vẫn không thể bắt giữ yêu này.

Tự biết tình cảnh hiện tại vô cùng nguy hiểm, Thúy Vi chân nhân không chút do dự, quay người chạy trốn.

Đại hán kim giáp và Lưu hầu chờ đợi địch nhân đến từ lâu, há lại để cho Thúy Vi chạy thoát, hai yêu đuổi theo không bỏ.

Tu vi của Lưu hầu không bằng đại hán, nhưng am hiểu thần thông phi độn, hai yêu sánh vai nhau, độn quang như điện.

"Hóa ra là lão bất tử này!"

Lưu hầu nghiến răng nghiến lợi, Thúy Vi chân nhân không phải ai xa lạ.

"Sao chưa thấy ai giúp lão hết vậy?"

Đại hán nghi hoặc, gã không tin Thúy Vi chân nhân dám đơn thương độc mã tới.

Lưu hầu không đáp, một phần tinh thần liên lạc phía ngoài, hạ lệnh.

Toàn bộ yêu binh trong đất phong đều bị điều động.

Quỷ Phương quốc và Đạo Đình chém giết nhiều năm, chiến trận đạo đạt đến đỉnh cao, nhiều lần lấy yếu thắng mạnh, dưới sự suất lĩnh của yêu hầu càng phát huy ra chiến lực kinh người.

Bất quá muốn vây giết Động Huyền chân nhân không phải chuyện dễ, nhất định phải tỉ mỉ bố trí.

Bộ hạ của Lưu hầu tản mát các nơi trong đất phong, nhìn như lộn xộn, kì thực ngay ngắn trật tự, địch nhân xuất hiện ở hướng nào đều có thể nhanh chóng bao vây.

Khoảng cách hai bên từ từ nhỏ dần.

Đúng lúc này, đại hán 'A' một tiếng, đột nhiên ngừng lại, kim giáp tóa sáng kim quang chói mắt.

Gần như đồng thời, tứ phía đột ngột xuất hiện bốn thiên trụ, mỗi một cây đều cao ngàn trượng, đâm thẳng lên trời cao.

Hai yêu vừa lúc bước vào phạm vi của bốn thiên trụ.

Nếu Tần Tang nhìn thấy, chắc chắn cảm thấy quen mắt.

Bên trong bốn thiên trụ, nửa bên màu đỏ sậm, viêm hỏa cuồn cuộn, nửa bên màu trắng, hàn khí nồng đậm, tiếng xiềng xích không ngừng vang vọng, là Thủy Hỏa Thiên Ngục hắn từng thấy qua!

Nhưng mà so sánh với trận pháp của vị đô đàn chủ kia, vô luận thanh thế hay uy lực, đều không thể sánh bằng toà Thủy Hỏa Thiên Ngục này.

Tứ trụ lập ngục.

Thủy hỏa đan xen.

Bên trong thiên hỏa, vô số xích quang bay vụt.

Một bên khác, hàn khí đông kết thiên địa.

Sinh linh bất hạnh bị vây trong Thiên Ngục, hoặc bị hỏa thiêu, hoặc bị đông cứng mà chết, biến thành tuyệt vực.

Đây là một pháp trận chân chính như tử ngục, khó mà sống sót rời đi.

Lưu hầu vô thức muốn lui lại.

Đại hán rít lên một tiếng, toàn thân bao phủ trong kim quang chói mắt, biến thân thành một con Kim Mao Cự Viên lớn như ngọn núi.

Khí tức kinh khủng chấn động thiên địa, nhưng Thiên Ngục tứ trụ lù lù bất động, vô cùng vô tận thủy hỏa cuốn tới.

Cự viên thở phù một cỗ bạch khí, khinh thường hừ lạnh một tiếng, một bước không lùi, chân đạp hai ngọn núi, ưỡn ngực giơ hai tay vô cùng cường tráng lên, đột nhiên chống ra hai bên.

Ầm!"

Thủy hỏa lại bị bức ngược trở về.

Cự viên phảng phất như chống ra một cánh cửa trong hư không, chống cự Thiên Ngục trói buộc, khuấy động không gian, hai thiên trụ cách nó gần nhất, rung động không thôi.

Nó đột nhiên ngóc đầu lên, ánh mắt bén nhọn nhìn xuyên qua thủy hỏa.

"Là ngươi!"

Bên trên Thiên Ngục, lúc này có ba người đứng trên không trung nhìn xuống.

Chính là Thúy Vi chân nhân, cùng với Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử và hắc quái nhân chạy đến viện thủ.

"Huyễn Tinh hầu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nhìn xuống, thản nhiên hỏi thăm, nhưng bây giờ không phải thời điểm đấu khẩu, liền quay sang hắc quái nhân đứng bênh cạnh, gật nhẹ đầu.

Hắc quái nhân cầm một bức họa ném ra, hoạ quyển mở ra trên không, tám tờ phù chú màu bạc từ trong họa quyển bay ra, bay thẳng xuống nhị yêu.

Đây vốn là thủ đoạn dùng để phục kích, tình hình hiện tại chỉ có thể lấy ra ngăn địch.

"Xảy ra chuyện gì?"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nhíu mày nhìn Thúy Vi chân nhân, lão đúng hẹn đến hỗ trợ, không ngờ Thúy Vi chân nhân lâm trận bỏ chạy trước.

"Là ta khinh thường." Thúy Vi chân nhân không giải thích cho mình, trầm giọng nói: "Yêu ma sớm đã phòng bị, cần mau rời khỏi, bên ngoài Quỷ Phương quốc có người tiếp ứng."

Dứt lời, ba người không chần chờ nữa, phi độn rời đi, căn bản không hề có suy nghĩ lưu lại đại chiến.

"Grào!"

Cự viên thấy ba người đào tẩu, ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân nổi cơ bắp, khí huyết hùng hậu tới cực điểm vận chuyển đến hai tay, dùng sức đẩy, chỉ nghe tiếng vang 'Ầm ầm', tứ trụ ứng thanh đổ sụp, Thiên Ngục lại bị nó cứng rắn phá vỡ!

Lưu hỏa bắn tứ tán, hàn khí tuôn trào, bốn phía biến thành tuyệt địa.

Tiếp theo, cự viên dùng sức nhảy lên, vung hai nắm đấm đánh tới tám tờ phù chú.

Lưu hầu đứng sau lưng, vung tay áo, một đạo bạch quang bắn ra, hóa thành kiếm ảnh, trợ giúp cự viên phá chú.

Cự viên uy thế vô song, đạp nát từng tờ phù chú một.

Lúc này, Lưu hầu đột nhiên trầm mặc: "Có người chui vào Hầu phủ!"

Cự viên khẽ giật mình, cười nhạo nói: "Mục tiêu của bọn chúng chẳng lẽ là bảo bối trong phủ của đệ?"

Lưu hầu nhíu mày, để không tiết lộ tin tức, không ít bảo vật quý giá còn trong phủ chưa chuyển đi, bị người cướp đoạt, tổn thất rất lớn, nhưng tiên quan của Đạo Đình khẳng định không để chút bảo vật đó trong mắt.

"Kế điệu hổ ly sơn!"

Cự viên hừ lạnh: "Tứ đệ hẳn đến rồi, đưa tin cho tứ đệ bắt tặc tử kia, chúng ta tiếp tục đuổi, không ta một tên!"

Lưu hầu gật đầu.

Y không chỉ tìm một giúp đỡ, bất quá vì qua mắt địch nhân, bọn họ không tụ lại một chỗ.

Trong số bọn họ, quan hệ với Huyễn Tinh hầu tốt nhất, Tinh hầu mới đáp ứng lời mời, lưu lại đây ná mấy năm.

Phát hiện tung tích địch nhân, y lập tức truyền tin cảnh báo, dùng Na di trận trong Hầu phủ truyền tống đến chỗ này, không ngờ bọn họ vừa rời Hầu phủ chưa lâu, đằng sau có người chạy đến đánh cướp Hầu phủ.

Lưu hầu phát tin tức theo lời Tinh hầu, thấy Tinh hầu đã hóa thành một đạo kim quang bay đi, y vội vàng đuổi sát theo.

