Chương 2583: Gặp lại đạo nhân

Bên trong yêu thành có một phủ đệ cực hoa mỹ, chính là phủ của Lưu hầu.

Trong Hầu phủ một mảnh túc sát.

Tướng soái dưới trướng Lưu hầu nhận lệnh, phân phối yêu binh đâu vào đấy, từng đội yêu binh lần lượt xuất phát.

Lúc này thế lực dưới trướng Lưu hầu đều bị điều động, vừa vặn cũng là thời điểm Hầu phủ trống rỗng.

Ngay lúc này, cấm địa trong Hầu phủ, một bóng người đột ngột xuất hiện bên trên thạch điện màu đen.

Thời điểm yêu vệ phát hiện người này, đồng thời nhìn thấy một đạo kiếm quang kinh thế từ trên trời giáng xuống.

"Ầm!"

Kiếm quang như thác nước, đổ xuống thạch điện.

Cấm chế bảo hộ thạch điện ứng thanh mà phá, yêu vệ trơ mắt nhìn kiếm quang chém vỡ màng sáng cấm chế, chui thẳng vào thạch điện.

Chính giữa thạch điện xuất hiện một vết kiếm, phân thạch điện thành hai phần, dư ba tiếp tục trùng kích, dẫn đến thạch điện sụp đổ, mảnh vỡ bay tứ tung.

Một kiếm này quá nhanh, quá lợi hại, yêu vệ căn bản không kịp ngăn cản.

Đám yêu vệ đều sợ ngây người.

Toà thạch điện này không chỉ là cấm địa của Hầu phủ, còn là bảo khố của Hầu phủ, toàn bộ bảo vật đều được cất giữ ở bên trong.

Không được Lưu hầu cho phép, ngay cả Ưng soái cũng không dám tự tiện xông vào, lúc này lại bị ngoại nhân cầm kiếm bổ ra!

Bên trong phế tích bụi mù nổi lên bốn phía, sau khi ngoại nhân chém xuống một kiếm thì không thấy đâu, hiển nhiên đã đi vào trong bảo khố.

Nghĩ đến hậu quả đáng sợ khi bảo khố bị cướp sạch, nhóm yêu vệ lâm vào khủng hoảng, hai mắt đỏ ngầu, phóng tới thạch điện, điên cuồng hống to.

"Giết tặc tử!"

Mấy tên yêu vệ lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới phế tích.

Bỗng nhiên bạch quang chợt hiện, lại một đạo kiếm quang, như lôi điện phá vỡ bụi mù, bay thoáng qua nhóm yêu vệ.

Đám yêu vệ đứng sững lại, nhục thân đứt thành mấy khối, rơi xuống đất, một mệnh ô hô.

Không ai nhìn thấy rõ đạo kiếm quang kia chém giết nhóm yêu vệ thế nào, các yêu vệ phía sau không khỏi dừng chân.

"Ầm ầm!"

Hầu phủ chấn động mãnh liệt, đạo kiếm quang kia lại phá phủ mà ra, hóa thành cầu vồng, nghênh ngang rời đi.

Lúc này, Tần Tang đang dựa theo kế hoạch đi vòng từ phía Nam.

Một đường bay như tên bắn, Tần Tang gặp phải yêu binh càng ngày càng nhiều, không khỏi âm thầm cảm khái dưới trướng Lưu hầu nhiều binh mã, đều thuộc loại tinh nhuệ.

Đây chỉ là đất phong của một yêu hầu, khó trách Quỷ Phương quốc có thể đối kháng Đạo Đình lâu như vậy, mà không rơi vào thế hạ phong.

Trên đường đi hắn không gặp được nhân vật gì khó giải quyết, những yêu binh này có mục tiêu rất rõ ràng, hầu hết đều đi hướng Tây Bắc.

Hắn không ngừng rời xa vòng xoáy hỗn loạn, chắc hẳn sẽ không bị liên lụy.

Tần Tang dần yên lòng, âm thầm suy đoán Quỷ Phương quốc đến cùng xảy ra đại sự gì, đáng tiếc hắn tìm hiểu được quá ít tin tức, đoán không ra cái gì, cũng không tiếp tục hao phí tâm thần.

Qua thêm một đoạn thời gian đi đường, Tần Tang ít gặp phải yêu binh hơn.

Đang lúc Tần Tang cho rằng mình an toàn thoát thân, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên truyền đến cảnh báo.

Tần Tang ngưng mắt lại, lách người xuất hiện trên cây đại thụ cao nhất, ngóng nhìn chân trời.

Chỉ thấy hướng Đông, vân hà đầy trời, trông rất đẹp mắt.

Bên trong vân hà, có một đạo bạch hồng đang vạch phá bầu trời.

Đó rõ ràng là một đạo độn quang, tốc độ của đối phương vô cùng kinh người, nhanh hơn lưu tinh, độn quang còn chưa tới, Tần Tang đã cảm thấy khí thế mạnh mẽ từ đối phương.

"Tu sĩ Hóa Thần!"

Tần Tang giật mình.

Hắn không phát hiện yêu khí, đối phương là nhân tộc.

Mà lại, nhìn hướng đi của đối phương, vậy mà đang lao thẳng đến chỗ hắn.

"Chẳng lẽ…"

Tần Tang đột nhiên biến sắc, lập tức nghĩ đến cái gì.

Không lẽ người này đại náo đất phong của Lưu hầu?

Người này bị vô số yêu binh bao vây chặn đánh, lại chạy ra khỏi vòng vây.

Tần Tang cố tình đi vòng từ hướng Nam để tránh bị liên lụy, không ngờ thế sự khó liệu, cuối cùng phiền phức đâm đầu chạy thẳng đến, làm hắn bực bội không thôi.

Thế cục không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Tần Tang lập tức sinh ra một ý niệm trong đầu, mình tuyệt đối không thể bị lộ!

Người này phi độn tạo thành thanh thế thật lớn, yêu binh tất nhiên đều bị hấp dẫn đến đây.

Phía sau độn quang, mơ hồ nhìn thấy một đám mây đen cuồn cuộn đuổi theo, người này đang bị địch nhân truy kích.

Không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ đến nhất định là một yêu hầu!

Trong nháy mắt nơi đây biến thành trung tâm chiến trường, một khi bại lộ, khó tránh khỏi bị hiểu lầm mình tiếp ứng đối phương.

Đạo Đình và Quỷ Phương quốc thù sâu như biển, Tần Tang không hi vọng yêu hầu sẽ thủ hạ lưu tình.

Đấu pháp với yêu hầu trong cảnh nội Quỷ Phương quốc, không phải cử chỉ sáng suốt, dù cho thời kỳ toàn thịnh, Tần Tang cũng không nắm chắc có thể bình yên rời đi.

Huống chi Tần Tang căn bản không biết người này đã làm gì, dẫn tới mấy yêu hầu truy đuổi không bỏ.

Tần Tang thầm nghĩ: "Địch nhân chỉ lo truy đuổi người này, mình toàn lực ẩn tàng, chắc hẳn có thể man thiên quá hải."

Lúc này muốn chạy xa khỏi bọn họ đã không còn kịp rồi, đạo độn quang kia như tia chớp lao nhanh đến đây.

Thân thể linh mộc có thể dịch chuyển qua các thực vật, lúc đấu pháp thắng trên sự linh hoạt, biến hoá kỳ lạ, nhưng tốc độ bay lại bình thường.

Bất động một chỗ, dung nhập cỏ cây, hoàn thành một thể, dễ ẩn tàng nhất.

Suy nghĩ thật nhanh, Tần Tang lập tức chạy đến nơi khác, cấp tốc dịch chuyển mấy lần, tránh khỏi hướng đi của người kia.

Hắn xuất hiện trong một sơn cốc vắng vẻ, thân thể dung nhập cổ thụ, thu lĩnh toàn bộ khí tức.

"Vù!"

Bạch quang như cầu vồng, phá không lao tới.

Trong chớp nhoáng, bạch quang đột nhiên tối sầm, dừng lại trên không trung, lại hóa thành kiếm quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống một đỉnh núi, hiện ra một gã đạo nhân.

Linh kiếm vòng quanh người.

Khí tức của đạo nhân có chút gấp rút, quần áo cũng có vài chỗ bị rách, tựa hồ vừa trải qua một trận đại chiến.

Đạo nhân quay đầu nhìn lại sau lưng, thấy mây đen cuồn cuộn đuổi theo, sắc mặt âm trầm hơn mấy phần, phun ra một ngụm trọc khí, lấy ra một bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên đan dược như ngọc.

Đạo nhân nuốt đan dược xuống, đang muốn vận công luyện hóa, thân ảnh chợt cứng đờ, hai mắt lóe lên tinh quang.

"Ai!"

Tiếng quát vang lên, linh kiếm đồng thời run lên, kiếm xuất nhanh như chớp!

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Đạo nhân chém ra ba đạo kiếm khí, mục tiêu lại là một sơn cốc không đáng chú ý.

Cỏ cây nơi đó tươi tốt, đại thụ rậm rạp um tùm, bao phủ toàn bộ sơn cốc, không lưu mảy may khe hở.

Lúc này trong sơn cốc không còn yên tĩnh, trùng thú bị uy áp đáng sợ hù dọa, hoảng sợ chạy tứ tung.

"Ầm!"

Kiếm khí rơi xuống, đại thụ trong sơn cốc bị xoắn nát, vô số mảnh gỗ vụn bay tán loạn, hỗn độn một mảnh.

Trong hỗn loạn truyền ra một tiếng sắt thép va chạm, kiếm khí ứng thanh tán loạn, tựa hồ đụng phải vật cứng.

Bên trong mảnh vụn, Tần Tang bị ép hiện thân, ánh mắt âm trầm như nước.

Hắn không ngờ người này dừng lại uống thuốc, càng không nghĩ tới linh giác lại nhạy cảm như thế, xuất thủ không hề báo trước.

Thân thể linh mộc không thể giấu diếm được cảm giác của người này, bị một kiếm bức ra.

Đạo nhân nâng kiếm lên muốn trảm thêm mấy kiếm, nhìn thấy hình thái thụ nhân của Tần Tang.

Tần Tang lúc này cũng thấy rõ đối phương.

Bốn mắt nhìn nhau, đều ngạc nhiên.

"Là ngươi?"

Đạo nhân vừa thấy liền nhận ra Tần Tang, dù sao thân thể linh mộc của hắn quá đặc thù.

Tựa hồ không chú ý tới ánh mắt âm trầm của hắn, đạo nhân triệu hồi linh kiếm, vui vẻ nói.

"Trời đất bao la, không ngờ chúng ta gặp lại nhau như vậy! Ngày đó đạo hữu thủ hạ lưu tình, bần đạo cảm kích không quên, nhưng lại còn chút việc vặt quấn thân, không rảnh đi tiên thành bái phỏng, duyên phận thật không cạn."

Tần Tang im lặng không trả lời, chỉ nhìn đạo nhân chằm chằm, khuôn mặt đen như đáy nồi.

