Chương 2584: Luyện Hư

Đạo nhân là kiếm tu hắn gặp tại Tinh Cốc!

Từ khi đến Hạc Minh sơn đến nay, Tần Tang chỉ mới rời thành hai lần, vậy mà hai lần đều gặp người này.

Cho dù không tính Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải rộng lớn vô tận.

Hai sơn cũng được xem như rộng lớn vô biên, đây là duyên phận cỡ nào?

Lần này càng hoang đường hơn.

Hắn nhận pháp triệu của Đạo Đình, lặn lội đường xa, chui vào Quỷ Phương quốc hái hoa, không còn trong lãnh thổ của Cụ Sơn trị, vậy mà cũng gặp đạo nhân!

Đạo nhân thấy thần sắc của Tần Tang, hai mắt đảo qua địa thế chung quanh, lộ ra vẻ hiểu rõ, áy náy nói.

"Bần đạo vốn tưởng yêu ma núp trong bóng tối, muốn đánh lén ta, không ngờ…"

Lúc này Tần Tang liếc nhìn nơi xa sau lưng đạo nhân.

Nơi đó mây đen che trời, khí thế có thể so với đại yêu Hóa Thần kỳ triển lộ không bỏ sót, mây đen không có chút dấu hiệu dừng lại.

Bây giờ không phải thời điểm so đo cùng đạo nhân, Tần Tang không nói lời nào, nhoáng một cái thu hồi thân thể linh mộc, trên thân chợt hiện lôi quang, hai cánh mở ra, lập tức hóa thành một đạo lôi điện, phi độn rời đi.

Lúc này, đạo nhân cũng đã luyện hóa đan dược bảy tám phần, vội vàng tế phi kiếm lên, đuổi sát theo sao.

Tần Tang lạnh lùng liếc nhìn đạo nhân, hắn cần hỏi tình hình để còn tính toán, đành phải kiềm chế lý trí, đè cảm xúc muốn chém đạo nhân một kiếm xuống.

Tình cảnh của hắn phi thường bất lợi, đều do một tay đạo nhân tạo thành.

Giả sử hắn không bại lộ, ẩn thân chỗ tối, phối hợp đạo nhân, có khả năng chém giết tên yêu hầu kia.

Cho dù thực lực của hắn chưa hồi phục, nhưng vẫn còn những thủ đoạn đủ uy hiếp cường giả Hóa Thần, đạo nhân hiển nhiên liên tục gặp đại chiến, trạng thái không tốt.

Đang đối mặt địch nhân, lấy trạng thái hiện tại của hai người, liên thủ nghênh chiến, cũng sẽ rơi vào triền đấu.

"Làm liên lụy đạo hữu, bần đạo không phải."

Đạo nhân thành khẩn nói: "Tình hình đến nước này rồi, chúng ta nên nghĩ cách thoát khỏi nguy hiểm trước. Bầy yêu vây quanh nơi đây, không chỉ một yêu hầu truy sát bần đạo, các yêu quốc gần đây chắc đã nhận được tin báo, tiếp theo chúng ta nửa bước khó đi. Nhưng mà, bần đạo đã chuẩn bị xong đường lui, chúng ta liên thủ nhất định có thể thoát thân!"

Tần Tang cau chặt lông mày, đạo nhân đến cùng đã làm gì, dẫn tới nhiều yêu hầu truy sát như vậy?

Hắn biết đạo nhân tuyệt không nói ngoa dọa hắn.

Bên trên pháp triệu có chút tin tức liên quan đến Lưu hầu, yêu hầu kia là Khinh Linh điểu đắc đạo, đám mây đen sau lưng rõ ràng không phải thần thông của Lưu hầu.

Nói rõ nơi này chí ít có hai yêu hầu!

Đạo nhân còn chứng thực, thời điểm chạy trốn, bị hai tên yêu hầu bao vây chặn đánh, một tên yêu hầu trong đó trời sinh độn thuật siêu phàm, đạo nhân liều mạng lưỡng bại câu thương, đánh yêu hầu kia trọng thương, nhờ đó mới có được cơ hội thở dốc.

Đợi tên yêu hầu kia đè thương thế xuống, chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới.

Tên yêu hầu đang đuổi theo sau lưng, phi thường khôn khéo, một mực duy trì khoảng cách, chờ đợi đồng bạn chạy tới hội hợp.

Bản thân thời kỳ toàn thịnh, toàn lực thi triển lôi độn, có cơ hội vứt bỏ truy binh.

Đáng tiếc…

Tần Tang lườm đạo nhân, không trả lời, mà lạnh lùng hỏi: "Ngươi dám đại náo Hầu phủ, chẳng lẽ chưa từng dự đoán bị bao vây?"

Tần Tang nhìn ra, tình hình đến mức như thế rồi, trên nét mặt của đạo nhân vẫn không có vẻ lo lắng.

Giả sử đạo nhân hết biện pháp, Tần Tang đành phải nghĩ cách rời đi một mình, tuyệt không dây dưa.

"Đạo hữu pháp nhãn như đuốc, bần đạo xác thực có chuẩn bị ở sau, chỉ là thi triển không nổi. Vốn cho rằng hôm nay phải liều mạng, không ngờ lại gặp đạo hữu."

Nói xong, đạo nhân đưa mắt nhìn truy binh, lạnh nhạt nói: "Bần đạo muốn hỏi đạo hữu, chúng ta liên thủ đánh cược một lần, chém giết yêu này! Đem thi thể yêu hầu về Đạo Đình, chính là kỳ công!"

Con ngươi của Tần Tang co rụt lại.

Đạo nhân thích đi hiểm như thế?

Hắn thầm nghĩ, mình quả thật có thủ đoạn uy hiếp yêu hầu, nhưng lại tiêu hao rất nhiều, dù cho có thể chém giết yêu này, sau đó trên đường chạy trốn gặp phải cường địch thì làm sao bây giờ?

Hai lần duyên phận gặp đạo nhân, hai lần đều động thủ, mặc dù là hiểu lầm, nhưng Tần Tang không thể nào tín nhiệm đạo nhân.

Hắn không quên mục tiêu đem Hóa Mộng Tứ Qúy hoa trở về.

Bản thân đột phá mới là chuyện quan trọng nhất, về sau có rất nhiều cơ hội, cần gì mạo hiểm?

Tần Tang kiên định bác bỏ.

Đạo nhân không khỏi tán thưởng: "Đạo hữu quả nhiên cẩn thận! Đã như vậy, nghĩ cách dọa lui yêu này thôi."

Đang khi nói chuyện, hai người đã bay qua vô số sơn xuyên, phía trước phát hiện yêu binh, bọn chúng dự định bao vây hai người.

Đạo nhân truyền âm, Tần Tang lộ vẻ kinh dị, trầm ngâm một lát, đáp ứng.

Không lâu lắm, hai người hạ độn quang xuống.

Phía dưới là một khu rừng rộng lớn, cuồng phong thổi qua, rừng cây đung đưa, nhộn nhạo lên tầng tầng lục sóng.

Hai người lẫn vào trong khu rừng, không thấy tăm hơi.

Ngay sau đó, mây đen đuổi đến, trong mây có một con báo yêu đốm đen uy phong lẫm lẫm.

Lúc này.

Đạo nhân ngồi xếp bằng dưới gốc cây, linh kiếm treo ngược trước ngực gã, thân kiếm không ngừng run rẩy, tựa hồ đang cộng minh với cái gì.

Đạo nhân nhắm nghiền hai mắt, tập trung toàn bộ tinh thần.

Tần Tang đứng bên cạnh đạo nhân, thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc, đạo nhân trút toàn bộ tâm thần xuống linh kiếm, giao bên ngoài cho mình, không lo lắng mình sinh lòng xấu sao?

Bất quá, Tần Tang đã lên tiếng hứa hẹn, hắn sẽ không làm chuyện bội bạc, ngẩng đầu nhìn trời, lật nhẹ tay.

Trong tay hắn nhiều thêm một chiếc chuông đồng cổ phác, chuông đồng nhìn hơi trong suốt.

Bởi vì chuông đồng không phải vật thật, do một tờ linh phù của đạo nhân biến thành.

Nghe đạo nhân nói, tựa hồ rất tự tin uy năng của chuông đồng. Chủ yếu nhất là, phù này có thể dùng khí huyết thôi động.

Đúng lúc này, báo yêu há mồm phun ra một ngọn lửa màu đen, cho rừng cây phía dưới một mồi lửa.

Ngọn lửa màu đen nhanh chóng bao vây hai người, mượn liệt hỏa hừng hực che giấu, một đạo tơ mỏng màu đen tinh tế tới cực điểm, lặng yên đánh lén hai người.

Hắc tơ mặc dù ẩn núp, nhưng không giấu giếm được đôi mắt của Thiên Mục Điệp.

Tần Tang vội vàng tế chuông đồng lên, đồng thời âm thầm đề phòng.

Chuông đồng bay lên cao, hóa thành một chiếc chuông lớn, chụp xuống hai người.

"Đông!"

Tiếng chuông vang vọng thiên địa, chuông đồng rung mạnh, hắc tơ nhìn như không đáng chú ý lại có lực lượng cường đại không gì sánh kịp.

Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, khuôn mặt ửng hồng, trong lòng thì kinh dị uy lực của phù này, vậy mà vững vàng tiếp nhận một kích của yêu hầu.

Bất quá, Tần Tang cảm giác được, linh phù không thể duy trì quá lâu, cho dù hắn dùng nhiều khí huyết hơn nữa cũng vô pháp kéo dài thời gian.

Báo yêu khám phá ra nội tình của chuông đồng, hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên u quang, ngọn lửa màu đen bỗng nhiên lao đến, thiêu đốt chuông đồng.

Linh phù phi tốc tiêu tan.

Nhưng mà chỉ chút thời gian như vậy cũng đủ rồi.

Đạo nhân đột nhiên trợn mắt, ánh mắt như hai thanh lợi kiếm, linh kiếm vù một tiếng, bắn đi.

Kiếm quang sáng rực, thiên địa thất sắc.

Linh kiếm đi đến đâu, nguyên khí kịch liệt rung chuyển đến đó.

Không chỉ bị dẫn động đơn giản như thế.

Thiên địa nguyên khí bị một loại lực lượng nào đó hấp dẫn, điên cuồng hội tụ đến linh kiếm, kiếm quang trong nháy mắt tăng vọt vô số lần, uy thế kinh khủng làm cho Tần Tang và báo yêu run sợ.

Một kiếm xuất, hoàn toàn ngăn cách hai người khỏi thiên địa.

Tần Tang thấy vậy, hai mắt tỏa sáng kỳ quang, đạo nhân cho thấy thủ đoạn, giống như tu sĩ Luyện Hư thao túng thiên địa nguyên khí trong truyền thuyết!

Báo yêu đốm đen lộ ra vẻ mặt khó tin, hoảng sợ kinh hô: "Đại chân nhân?"

