Chương 2587: Hoài nghi

Bắc Cực Khu Tà viện.

Người tiếp đãi Tần Tang vẫn là Cửu Thiên Du Dịch sứ.

"Đạo hữu hoàn thành pháp triệu trong thời gian ngắn như vậy?"

Du Dịch sứ nhìn Tần Tang bình yên vô sự, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tần Tang thấy vậy, thầm không hiểu, đạo pháp triệu này nhìn như vô cùng nguy hiểm, cần chui vào đất phong của yêu hầu, kì thực so sánh với pháp triệu đi điều tra tình báo, hay phục sát yêu soái, độ khó đơn giản hơn nhiều.

Nếu không bị Chấp Kiếm chân nhân liên lụy, hắn còn thuận lợi hơn nữa.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Tần Tang đưa Hóa Mộng Tứ Qúy hoa cho đối phương.

Du Dịch sứ đưa tay tiếp nhận, cẩn thận kiểm tra về sau, trong ánh mắt hiện lên một tia cổ quái, sau đó lấy ra một ngọc phù lớn chừng ngón cái, giao cho Tần Tang.

"Vật này là tín vật của Linh Hư tiền bối, bên trong có ấn ký đặc thù, đạo hữu cầm vật này đi Bạch Thạch trị, tìm phủ đệ của Linh Hư tiền bối."

Vị trí phủ đệ của Linh Hư đại sư không phải bí mật, Tần Tang đã tìm hiểu rõ ràng từ trước.

Trịnh trọng nhận ngọc phù, Tần Tang chắp tay nói: "Du Dịch sứ nếu không còn chuyện quan trọng phân phó, bần đạo cáo từ."

"Đạo hữu cứ tự nhiên."

Cửu Thiên Du Dịch sứ tiễn Tần Tang ra ngoài cửa, đứng trước đại điện, trầm tư thật lâu, đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng rời đi.

Mười ngày sau.

Thúy Vi chân nhân tiến vào Bắc Cực Khu Tà viện, thủ vệ nhìn thấy Cửu Thiên Củ Sát sử, nhao nhao hành lễ.

Người cơ mẫn phát hiện thần sắc của Thúy Vi chân nhân u ám, trong lòng thất kinh, cử chỉ càng thêm kính cẩn, sợ bị giận chó đánh mèo.

Trực tiếp đi vào dinh quan của mình, Thúy Vi chân nhân vừa mới ngồi xuống, Cửu Thiên Du Dịch sứ liền bước nhanh đến.

"Tham kiến ân sư."

Du Dịch sứ hành đại lễ, nhìn thấy sắc mặt của ân sư không tốt, trong lòng hiểu rõ ngọn nguồn.

Mấy ngày trước gã nhận được tin báo, biết được kế hoạch của ân sư thất bại, bị địch nhân truy sát phải chạy khỏi Quỷ Phương quốc, nhưng mà không rõ ràng mọi chuyện.

Du Dịch sứ cẩn thận nhìn ân sư, lại nói: "Con yêu hầu kia…"

"Là vì sư khinh thường nó!"

Thúy Vi chân nhân thở dài, không giấu diếm đệ tử của mình, nói nguyên nhân bị bại lộ ra, cuối cùng tự giễu cười một tiếng.

"Àii, họa phúc khó liệu, không ngờ Lưu hầu cảnh giác đến như vậy, sớm mời cao thủ tọa trấn đất phong, nếu vi sư không bị lộ sớm, Lưu hầu gấp gáp động thủ, không chừng tổn thất phải lớn hơn."

Nghe vậy, Du Dịch sứ lộ ra vẻ chợt hiểu: "Thì ra là vậy! Lúc Thanh Phong chân nhân đem Hóa Mộng Tứ Qúy hoa tới, đệ tử còn tưởng…"

"Thanh Phong chân nhân?"

Thúy Vi chân nhân trừng hai mắt lên, hỏi: "Hắn trở về rồi sao?"

"Về từ mười ngày trước, nhìn khí tức của hắn đầy đủ, bình yên vô sự. Lúc ấy đệ tử chưa nhận được tin báo, nên không hỏi nhiều." Du Dịch sứ gật đầu nói.

Thúy Vi chân nhân dựa lưng vào ghế, kinh ngạc nói: "Hắn có thể né qua mắt Lưu hầu, bình yên trở về, bản lĩnh không kém, lần này cũng là số phận của hắn."

Tín vật của một tông sư đan đạo quý báo dường nào.

Đổi lại lúc bình thường, chỉ là ngắt linh dược, rất khó đổi được cơ duyên như vậy, trừ phi đan sư cần gấp loại linh dược đó.

Du Dịch sứ nhỏ giọng nói: "Ban đầu đệ tử không biết, mới điều tra sâu, phát hiện người kia dùng tên giả, thân phận cũng là giả."

Thúy Vi chân nhân nghe vậy, không ngạc nhiên chút nào.

Tại Cụ Sơn trị, loại chuyện này rất bình thường.

Ngoại trừ người bị Đạo Đình truy nã, rất nhiều tu sĩ đạo môn cũng thích ngụy trang thân phận.

Đó là sách lược sinh tồn, khi đứng giữa hai quái vật khổng lồ, vạn nhất đắc tội Đạo Đình hoặc Quỷ Phương quốc, lập tức vứt bỏ thân phận, nhanh chóng rửa sạch toàn thân.

Thúy Vi chân nhân 'Ừm' một tiếng, thanh âm bình thản không gợn sóng.

Trên thực tế, đạo pháp triệu này vốn là một phần của kế hoạch dẫn xà xuất động, Linh Hư đại sư ban bố pháp triệu cần thu thập Hóa Mộng Tứ Qúy hoa là thật, nhưng phía sau pháp triệu có cái bóng của Thúy Vi chân nhân.

Một khi phát động kế hoạch, người nhận pháp triệu sẽ rơi vào tình cảnh cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh.

Bởi vì người hái linh dược, thực lực không thể quá mạnh lại không thể yếu, mà tại đạo môn, người có tu vi bực này đều là trụ cột vững vàng trong tông môn, hoặc có địa vị cao trong Đạo Đình.

Mất một người đều là tổn thất lớn lao, những đồng liêu khác không thể ngồi yên không quan tâm, chỉ có thể tìm ngoại nhân.

Lúc Tần Tang nhận pháp triệu, tin tức của hắn cũng đưa đến tay Thúy Vi chân nhân.

Sau khi biết được Thanh Phong chân nhân là người đánh vỡ âm mưu của yêu thần, chém giết yêu soái dưới trướng Lưu hầu, Thúy Vi chân nhân không khỏi đại hỉ.

Thông qua pháp triệu, sai người đi chịu chết, không để lại chút dấu vết, bất quá không cách nào tỉ mỉ tuyển chọn người, vạn nhất tra được bối cảnh của đối phương thâm hậu, dùng hay không dùng?

Có thể nói, chuyện này có chút ít quan hệ với Thanh Phong chân nhân, người kia không thể nào là gian tế của Quỷ Phương quốc, là nhân tuyển không ai thích hợp bằng.

"Hửm?"

Phát hiện sắc mặt của đệ tử hơi lạ, trong đầu Thúy Vi chân nhân bỗng lóe lên linh quang.

Trước đó chưa từng hoài nghi cái gì.

Bởi vì yêu thần không chỉ làm loạn tại một chỗ kia, trong thời gian qua, các nơi đều có tin tức của yêu thần truyền tới, mới để cho Đạo Đình coi trọng.

Nếu Lưu hầu dùng cách trái ngược, người này không chừng lại là gian tế của nó sắp xếp vào thì sao?

Dùng mạng của một tên yêu soái làm đại giá, sớm bố trí mai phục trong đất phong, dẫn mình vào cuộc…

Thúy Vi chân nhân nhanh chóng suy nghĩ, lý trí nói cho y biết khả năng này rất nhỏ.

Bởi vì xâm nhập Quỷ Phương quốc, quyền quyết định nằm trong tay mình.

Bên trong Đạo Đình, đồng liêu hiểu rõ tình hình đều phản đối kế hoạch này, bản thân vì tìm tình báo chính xác hơn, còn cố tình khoe thành tích quản lý đàn, sau đó quyết định đi hiểm.

Lưu hầu vì một chuyện hư vô mờ mịt mà huy động nhân lực, có phần không đáng.

"Ngươi tra được thân phận thật của hắn rồi sao?"

Thúy Vi chân nhân hỏi.

Du Dịch sứ hổ thẹn nói: "Còn chưa! Nhưng mà, lúc trở về người kia cầm tín phù của Chấp Kiếm chân nhân, chắc liên quan đến hắn không ít."

Nói xong, Du Dịch sứ thôi động chân nguyên, một góc nào đó trong tiên thành trống rỗng hiển hóa ra, toàn bộ hình ảnh của một đình viện.

Thúy Vi chân nhân ngưng mắt nhìn: "Chấp Kiếm là người dẹp yên Lăng Độ sơn trước đây không lâu?"

Du Dịch sứ gật đầu.

Thúy Vi chân nhân hơi khép hai mắt, trầm ngâm chốc lát, nói: "Không cần tiếp tục tra."

"Vâng!"

Trong động phủ, Tần Tang đang ngồi tu luyện, hoàn toàn không biết có người để mắt tới mình.

Cầm được tín vật, Tần Tang không vội đi Bạch Thạch trị bái phỏng Linh Hư đại sư, mà hồi động phủ tiếp tục khổ tu.

Thiên Yêu luyện hình chưa đại thành, Tần Tang dự định tu luyện thêm một thời gian, mới chuẩn bị cho việc đột phá.

Hạc Minh sơn là chỗ có thể an ổn tu luyện khó tìm.

Thời gian qua nhanh.

Đảo mắt đã qua mười tám năm.

Trong mười tám năm qua, Tần Tang khổ tu cả ngày, rất ít ra ngoài, mỗi lần cần đan dược, mới đi ra ngoài một chuyến, dùng công đức đổi đan dược của Đạo Đình.

