Chương 2588: Bạch Thạch Trị

Trên thực tế, có linh dịch Hóa Long Trì cùng hoàn cảnh ưu ái giới này, Tần Tang cần ngoại vật không lớn, nhưng vì mau chóng tu luyện đến đỉnh phong, có thêm thời gian hoà hoãn, mới cần mua sắm nhiều đan dược.

Công phu không phụ lòng người, sơ sơ mười tám năm, Tần Tang đã tu Thiên Yêu Luyện Hình tới tầng thứ tư đỉnh phong!

Trong động phủ.

Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, lóe lên lao ra ngoài cửa, cả người như một con mãnh thú.

Bái Yêu đang nằm ở bên ngoài nghỉ ngơi giật cả mình, lăn lộn đứng lên, lông tóc toàn thân dựng đứng.

Cảm nhận được khí tức trên thân Tần Tang thả ra, con ngươi nó mở to, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Chúc mừng thượng tiên thần công đại thành!"

Bái Yêu nằm rạp trên mặt đất.

Bởi vì Lục Đàn bị người tước đi vũ khí, lại không đạt được Yêu Lục, sợ tiếp tục tu luyện sẽ dẫn đến ý thức mê loạn, những năm qua nó không tiến bộ, ở tại chỗ Tần Tang đóng vai trò như chó giữ nhà.

Tần Tang cảm thụ một chút lực lượng thể nội, mỉm cười: "Qua mấy năm nữa, ta sẽ đưa ngươi đi Yêu quốc."

Cảnh giới lực đạo đột phá, hắn lại có được thực lực Hóa Thần, tại giới này cũng coi như là một cường giả.

Bái Yêu biết được một chút bí mật, đều là chính nó suy đoán, nói ra người khác sẽ không tin, không chừng còn đau khổ.

Cho lui Bái Yêu, Tần Tang lật tay lấy ra cốt địch.

Cốt địch bóng loáng trắng noãn, tản ra huỳnh quang nhàn nhạt, cho người ta một cảm giác ôn nhuận.

Thiên Yêu Luyện Hình chính là được từ bảo vật này.

Chỉ là, từ khi Tần Tang bắt đầu tu luyện môn công pháp này, cho đến hôm nay, công pháp trong cốt địch vẫn chỉ hiện ra bốn tầng trước, đằng sau bị sương mù bao trùm.

Tần Tang cách đột phá vẻn vẹn chỉ một bước, cốt địch vẫn không có biến hóa.

"Chắc đến khi đột phá mới có thể hiển hiện công pháp phía sau?"

Tần Tang thu hồi thần thức, như có điều suy nghĩ.

Bạch Thạch Trị.

Hư Nhất Tĩnh.

Tần Tang mang một bộ áo choàng, xuất hiện trước một mảnh rừng trúc.

Rừng trúc xanh um tươi tốt, cảnh sắc nhất phái thanh nhiên, một con đường mòn uốn lượn thông hướng sâu trong rừng trúc.

Cảm nhận được loại ý cảnh thanh y khó có được này, trong lòng hắn âm thầm tán thưởng, nơi đây là khu vực hạch tâm Tĩnh đàn Tiên thành Hư Nhất Tĩnh.

Tại bảo địa tấc đất tấc vàng trồng ra một mảnh rừng trúc to như vậy, đây chính là đại gia tại thành thị.

Tần Tang đứng trước đường mòn, chắp tay với rừng trúc vắng lặng hô: "Bần đạo Thanh Phong, bái kiến Linh Hư đại sư."

Không lâu sau, trong rừng trúc đi ra một đồng tử, đáp lễ lại với hắn, xem xét tín vật xong, giòn tan nói: "Chân nhân cho mời."

Sâu trong rừng trúc chỉ có mấy gian nhà tranh.

Ngoài dự định, Tần Tang rất dễ dàng gặp được Linh Hư đại sư.

Linh Hư đại sư là một vị lão giả hạc phát đồng nhan, tay cầm một cây long trượng gỗ đen, hai mắt sáng tỏ, sáng ngời có thần.

Lão cũng không che giấu khí tức, chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, nhưng danh tiếng hơn xa cường giả cùng giai.

"Bái kiến Linh Hư đại sư."

Tần Tang khom người thi lễ.

Linh Hư đại sư vuốt râu cười: "Thanh Phong chân nhân, lão đạo nhớ kỹ ngươi. Nhờ có lần trước ngươi mang về Hóa Mộng Tứ Quý hoa hoàn chỉnh, dược tính có thể nói là cực phẩm, lão đạo thuận lợi luyện thành lò linh đan kia, phẩm chất thượng thừa. Lão đạo đã muốn gặp ngươi sớm, không ngờ chờ đợi ròng rã mười tám năm."

"Bần đạo tu hành tại Hạc Minh Sơn mười tám năm, để đại sư đợi lâu rồi." Tần Tang nói.

"Hôm nay ngươi tới là muốn dùng tín vật này?"

Linh Hư đại sư nhìn ngọc phù trong tay đồng tử: "Ta nhớ Đạo Đình đưa tin tới hỏi thăm, ngươi muốn dùng tín vật này đổi cơ hội ta mời môn chủ Tuyền Cơ Môn xuất thủ."

"Đúng vậy!"

Tần Tang gật đầu.

"Ha ha ······ "

Linh Hư đại sư khẽ lắc đầu: "Người tới kiếm lão đạo, không ai mà không mời lão đạo luyện đan. Ngươi là người đầu tiên, từ bỏ cơ hội luyện đan, ngược lại mưu cầu chuyện khác."

Nói xong, Linh Hư đại sư đứng lên, long trượng điểm nhẹ mặt đất, cất bước đi ra ngoài: "Lão đạo đang có một chuyện, dự định đi Tuyền Cơ Môn bái phỏng bạn cũ, vừa vặn hai chuyện cùng lúc."

Tần Tang hơi ngạc nhiên, tiếp theo đại hỉ, vội vàng đuổi theo, Linh Hư đại sư tự mình ra mặt, so với một phong thư còn bảo đảm hơn.

Hai người đầu tiên là đi hướng na di trận Hư Nhất Tĩnh.

Có Linh Hư đại sư tại đây, không gặp bất luận kiểm tra gì.

Sau khi truyền tống, Tần Tang đi ra đại điện, nhìn thấy chính là cảnh tượng hùng vĩ hơn xa Tiên thành Hư Nhất Tĩnh.

Tòa tiên thành trước mặt tựa hồ xây ở không trung.

Phía dưới là tiên vân lượn lờ, mênh mông vô bờ, nâng đỡ toà Tiên thành vô cùng to lớn này.

Đang lúc tà dương rơi xuống, Tần Tang vừa lúc nhìn cũng là phương tây.

Tại phần cuối Tiên thành.

Nơi đó sắc trời rực rỡ, ánh vàng đầy trời, chỗ sâu hình như có tiên sơn san sát, tầng tầng Kim điện, bên trên cực xanh, giống như thiên thượng cung khuyết.

"Cửu Thiên Kim Khuyết trong truyền thuyết, cũng không hơn gì cái này."

Ánh mắt Tần Tang nhìn thật lâu không dời đi.

Nơi đây chính là Bạch Thạch Trị!

Bạch Thạch Trị chỉ có mỗi tòa tiên thành này, là chỗ Bạch Thạch Trị quản lý Đàn.

Nghe nói Đại chân nhân Bắc Cực Khu Tà Viện, chính là thượng tiên tam phẩm Cửu Thiên Kim Khuyết, thậm chí chức quan càng lớn hơn Trật Tiên quan, đang ở trong những vân cung kia.

Tần Tang mộ danh nơi này đã lâu, nếu không có Linh Hư đại sư dẫn tiến, hắn không dám một mình tới đây.

Linh Hư đại sư không phát giác được dị dạng của Tần Tang, chỉ hướng ngoài thành: "Lần này đi Tuyền Cơ Môn còn cần năm ngày, chúng ta chớ trì hoãn, mau chóng ra khỏi thành đi."

Ra khỏi thành, Linh Hư đại sư muốn thưởng thức phong cảnh, không muốn cưỡi xe thú bảo liễn, Tần Tang mừng rỡ, vừa vặn nhân cơ hội này tạo quan hệ với Linh Hư đại sư.

Hai người đi bộ cũng như đi xe, không nhanh không chậm phi hành dưới tầng trời thấp.

Gần chỗ quản lý Đàn là chỗ tốt nhất giáo hoá, cũng là nơi thực lực hùng hậu nhất của Đạo môn.

Chưa đi bao xa, bọn hắn đã đi qua mấy sơn môn môn phái.

Linh Hư đại sư không cao ngạo như trong truyền thuyết, nói hơi nhiều, Tần Tang uốn mình theo người, song phương đều rất vui vẻ.

Tìm được cơ hội, Tần Tang liền thỉnh giáo Linh Hư đại sư về Thanh Sương đan.

"A? Loại đan dược này tựa hồ khác với sở học của lão đạo···· có thể xuất ra đan phương để lão đạo xem không?"

Linh Hư đại sư nghe Tần Tang miêu tả, lập tức cảm thấy hứng thú.

Tần Tang đương nhiên không gì không thể, lập tức trình lên đan phương.

Không ngờ, Linh Hư đại sư nhìn thấy đan phương liền đắm chìm vào, qua một ngày một đêm, không nói một lời.

Tần Tang kiên nhẫn hộ vệ cho Linh Hư đại sư.

"Phù! Thật là đan phương tinh diệu! Đan đạo quả nhiên phong phú, lão đạo biết bất quá chỉ là da lông!"

Linh Hư đại sư xúc động thở dài, có chút vội vàng nhìn về phía Tần Tang: "Đạo hữu đạt được từ chỗ nào ····· Ồ, là lão đạo mạo muội rồi!"

Thanh Sương đan chính là truyền thừa Vu tộc.

Tại luyện đan đạo, Vu tộc và Nhân tộc khác nhau rất lớn, điểm này, Tần Tang năm đó dùng hóa thân tu tập đan đạo đã biết được.

"Đại sư nếu có hứng thú, bần đạo sau khi trở về lại cẩn thận tìm kiếm một phen, nếu như có thể được đan phương tương tự, lập tức đưa đến phủ thượng đại sư." Tần Tang châm chước nói.

Bàn Hồ Chân Kinh chính là bí điển về đạo côn trùng mà Quỷ Mẫu truyền thừa xuống, bên trong ghi lại đan phương giá trị không kém Thanh Sương đan, nhưng Tần Tang cũng không tính trực tiếp lấy ra.

"Lão đạo tạ ơn đạo hữu trước!"

Linh Hư đại sư thu hồi vui mừng, trầm tư nói: "Trong tay đạo hữu kém một vị Thiên Ngô Căn sau cùng, nếu như ta đoán không sai, hiện tại phải gọi là Bách Tiết Địa Trúc. Đáng tiếc lão đạo tạm thời không biết nơi thuốc này hạ lạc, về sau đạo hữu nếu có thể gom góp đủ đan phương, lão đạo có thể luyện chế miễn phí một lò cho ngươi."

