Chương 2590: Đột phá

Lại nói, trận này là hắn có được từ sư tỷ.

Nghĩ đến sư tỷ, Tần Tang không khỏi ngơ ngẩn xuất thần.

Ngoài ý muốn đi vào giới này, những năm qua Tần Tang cố ý không suy nghĩ đến những cố nhân kia.

Thật lâu, Tần Tang phát ra một tiếng thở dài nhỏ bé không thể nhận ra, thu hồi tạp niệm, tiếp tục làm việc Lục.

. . .

Ngày tháng ước định cuối cùng đã tới.

Sáng sớm ngày này, Tần Tang dừng tu luyện, một mực chờ đến lúc giữa trưa, rốt cuộc cảm giác được một luồng khí tức quen thuộc, không che giấu, bay tới nơi này.

Hắn lách mình lướt ra Tinh Cốc, thấy phương xa bay tới hai vệt độn quang, chính là Tinh Quỳnh chân nhân cùng Phù Cơ chân nhân tiếp đãi hắn tại Tuyền Cơ Môn.

"Để Thanh Phong chân nhân đợi lâu."

Tinh Quỳnh chân nhân rơi xuống trước mặt Tần Tang.

"Là bần đạo chọn nơi quá vắng vẻ." Tần Tang không khỏi cười một tiếng, mời hai người tiến vào Tinh Cốc.

Cảm nhận được trong Tinh Cốc dư thừa Tinh nguyên lực, Tinh Quỳnh chân nhân hiểu rõ, vuốt cằm nói: "Chân nhân chọn chỗ này đúng là bảo địa."

Phù Cơ chân nhân theo sau đảo qua Tinh Cốc, ánh mắt sáng lên: "Trận pháp này không kém."

"Bần đạo không giỏi trận pháp, miễn cưỡng làm ra, còn có rất nhiều chỗ không rõ, đang muốn mời chân nhân chỉ ra chỗ sai."

Tần Tang lập tức lấy ra một viên ngọc giản trống, khắc trận pháp vào.

"Cái này ······ "

Phù Cơ chân nhân chần chờ nhìn về phía chưởng môn.

Tinh Quỳnh chân nhân mỉm cười: "Thanh Phong chân nhân yên tâm, nếu là Linh Hư đại sư ủy thác, bần đạo sẽ tận tâm tận lực."

"Làm phiền chân nhân hao tâm tổn trí!"

Tần Tang trịnh trọng hành lễ.

. . .

Đêm khuya.

Vừa lúc tối nay không trăng, sao trời che kín bầu trời đêm, tinh hà hội tụ càng thêm sáng chói.

Tần Tang khoanh chân ngồi trên bệ đá dưới đáy Tinh Cốc.

Nhị vị chân nhân đứng ở phía đông đỉnh núi.

Ban ngày bọn hắn đã thương nghị xong chi tiết, Tinh Quỳnh chân nhân nhìn thiên thời, gật đầu với Phù Cơ.

Phù Cơ chân nhân thả người bay ra phía ngoài, chợt gọi ra Lục Đàn, Lục ấn giữa Lục đàn không giống với Chiêu Cáo Vạn Linh Ấn của Thiên Xu Viện, mà vẽ đồ quyển Bắc Đẩu Thất Tinh, bốn tinh trước càng sáng tỏ.

Lục Đàn mở rộng hai cửa.

Phù Cơ chân nhân ra lệnh một tiếng, binh mã chia làm bốn đội, bay ra tứ phương, chủ yếu đề phòng Quỷ Phương Quốc từ phương đông.

Cùng lúc đó, Tinh Quỳnh chân nhân bay lên giữa không trung, cũng triệu hoán ra Lục Đàn, gọi ra binh mã.

Thoáng chốc sát khí ngút trời, tinh kỳ tế trống không.

Tần Tang ở phía dưới Tinh Cốc thì thần sắc hơi động, hắn có thể cảm ứng được, dưới trướng Tinh Quỳnh chân nhân mặc dù không có đại yêu Hóa Thần kỳ đi theo, lại có hai Yêu Soái Hóa Hình hậu kỳ thống ngự binh mã.

Mà chỉ là thi triển một đạo phù chú, Tinh Quỳnh chân nhân chưa chắc bày ra toàn bộ thực lực

Tần Tang thầm than nội tình tông môn giới này thâm hậu, mà mạnh như Tuyền Cơ Môn cũng chỉ có thể nằm dưới Đạo Đình.

Ngay sau đó, trên không truyền đến ba động chân nguyên.

Thần sắc Tần Tang nghiêm nghị, thu hồi tạp niệm, lẳng lặng chờ đợi.

Binh mã bày ra, bảo vệ quanh Tinh Quỳnh chân nhân, tướng soái lay động tinh kỳ, binh mã trong nháy mắt biến trận, kết thành một trận thế phức tạp, khí cơ liền thành một khối.

Lúc này, Tinh Quỳnh chân nhân đứng ở pháp đàn, hai mắt thâm thúy như ngôi sao.

Nàng nâng tay phải lên, ngón tay hư điểm.

Bắc Đẩu đồ giám giữa Đàn nhẹ nhàng chấn động, từ đó bắn ra một đạo lưu quang, tựa hồ bao lấy một đạo phù ảnh, dung nhập vào đầu ngón tay Tinh Quỳnh chân nhân.

Theo đầu ngón tay cử động, trong hư không hiện ra từng đạo phù văn vô cùng phức tạp.

"Tinh cung lồng lộng, ngân hà hiện thực.

Tụ nguyên Bắc Cung, tinh lạc Nam Đẩu.

Tật!"

Giờ khắc này, phạm vi ngàn dặm trong Tinh Cốc sinh linh sinh lòng cảm giác, ngẩng đầu nhìn trời, liền thấy một màn kỳ cảnh.

Đầu thiên địa ngân hà kia lúc này trở nên sáng chói trước nay chưa từng có, sao trời toả ra quang hoa xán lạn.

Chợt ngân hà bắt đầu lưu động, tinh quang tựa hồ bị một loại nào đó hấp dẫn, không hẹn mà cùng hội tụ về một phương, chính là phương vị Bắc Đẩu.

Chỉ một thoáng, Bắc Đẩu Thất Tinh từ trong quần tinh ngân hà hiển lộ ra.

Thất tinh tương liên.

Lúc này, quần tinh ngân hà trào lên tinh quang, theo tinh quang tràn vào, Bắc Đẩu Thất Tinh càng thêm chói mắt.

Sau một khắc, tinh không tựa như chấn động một cái, thất tinh nối thành một thể lại như từng tinh cung mở ra, bắn tinh thần lực đang chứa về phía Nam Đẩu.

Giờ khắc này, mắt thường có thể nhìn thấy một đạo tinh tiễn vượt ngang Thiên Vực, xuyên qua Tinh Hải, thoáng qua tiếp cận Nam Đẩu tinh vực.

Nam Đẩu lục tinh bị kích thích mà thay đổi, nuốt hết tinh quang, tiếp theo sáu viên sao trời đột nhiên sáng choang, tinh quang từ trên trời giáng xuống!

Tinh Quỳnh chân nhân lộ ra kỳ quang, cánh tay hơi dốc xuống dưới, chỉ Tần Tang phía xa.

Tựa như một đầu giang hà trào lên, tinh lực bàng bạc ầm vang xuyên vào Tinh Cốc, trong khoảnh khắc bao phủ Tần Tang.

Tinh quang rót vào đồng thời dẫn phát Tinh Cốc dị biến.

Trong Tinh Cốc tích tụ Tinh nguyên lực nhao nhao bị điều động, điên cuồng lao tới Tần Tang.

Lúc này Tần Tang đang đắm chìm trong tinh quang, nồng đậm Tinh nguyên lực vây quanh hắn.

Dị tượng trên không trung dần dần biến mất, mà trong Tinh Cốc quang mang càng ngày càng loá mắt, soi thấu biển trúc tím chung quanh.

Đúng lúc này, trong Tinh Cốc hiện lên từng điểm sáng, điểm sáng liên kết thành một tấm lưới lớn, bao trùm cả tòa Tinh Cốc, tướng tinh bắt đầu phong tỏa.

Hết thảy tựa hồ khôi phục bình thường.

Tinh Quỳnh chân nhân thu hồi Lục Đàn, nhìn Tinh Cốc bị phong toả một chút, nói với Phù Cơ chân nhân: "Chúng ta đi."

Bọn họ đi chuyến này là vì hoàn thành Linh Hư Chân Nhân ủy thác, còn Tần Tang có thể thành công hay không, không liên quan với bọn họ, cũng không có nghĩa vụ bảo vệ Tần Tang.

Tần Tang cũng không hi vọng xa vời bọn họ hộ pháp cho mình, cho nên trực tiếp dùng đại trận phong tỏa Tinh Cốc.

Phù Cơ chân nhân đáp ứng, lúc rời đi liên tục quay đầu, rất hiếu kì Tần Tang có thể thành công hay không. Trận thế này, hẳn là một môn thần thông khó lường.

Gã không nghĩ rằng, có người có thể lợi dụng Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù để đột phá.

Trong Tinh Cốc.

Trong lòng Tần Tang không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn lực vận chuyển công pháp, Tinh nguyên lực mờ mịt huyền diệu từ trên đỉnh đầu rót vào thể nội.

Da của hắn lập tức nhiễm lên một tầng huyết hồng, lúc nào cũng có thể có máu tươi tràn ra.

Thống khổ cuốn tới, huyết nhục cốt tủy như bị đao giảo.

Nhục thân càng mạnh, phá rồi lại lập càng gian nan, nhục thân hắn xưa đâu bằng nay, lần nữa trải qua Tinh nguyên quán thể, vẫn chịu đựng thống khổ đáng sợ.

Bất quá, Tần Tang đã quen thuộc, chỉ sợ Tinh nguyên lực không đủ nhiều, không đủ mạnh!

Thân thể hắn phảng phất hang động không đáy, không ngừng hấp thu Tinh nguyên lực. Tinh nguyên lực hội tụ thành dòng lũ, lần lượt chui vào thể nội hắn.

Thay máu luyện cốt, dịch cân phạt tủy.

Tu sĩ lực đạo chính là thông qua lần lượt tẩy lễ và lột xác, rèn luyện nhục thân đến cực hạn.

Vù!"

Trên thân hắn hiện ra Phượng dực.

Ngay sau đó, pháp tướng Thanh Loan từ đỉnh đầu hắn hiển hiện, pháp tướng lấp lóe ánh sáng nhạt, tựa hồ cũng đang biến hóa.

Thần thức và cảnh giới đã sớm đột phá, vì lần này đột phá đã đánh tốt cơ sở vững chắc. Bất quá, Tần Tang lo lắng là mình cũng không phải hậu duệ Thiên Yêu, dẫm vào vết xe đổ thất bại trước kia.

May mắn, lo lắng của hắn không phát sinh!

"Ầm ầm ầm!"

Thể nội hắn không ngừng vang lên tiếng kinh lôi, muốn ngửa mặt lên trời thét dài, khí huyết hóa thành thực chất, một đạo huyết quang bay thẳng tinh hà, bị đại trận ngăn cản.

Rốt cuộc, khí tức của hắn tựa như bước qua quan khẩu nào đó, đột nhiên điên cuồng phát ra.

Đột phá!

