Chương 2591: Pháp tướng Thanh Loan

Trong cốc vắng lặng.

Tinh quang không còn bị dẫn động hội tụ đến chỗ nào đó, mà đang tản mát ra khắp nơi trong Tinh Cốc, mỏng manh hơn lúc đầu rất nhiều.

Như thế qua hồi lâu.

Tần Tang ngồi xếp bằng, không thấy hắn có động tác gì.

Khí huyết hạ xuống, nhưng thân thể của hắn vẫn không ngừng run rẩy, tựa hồ không cách nào khống chế được lực lượng cường đại của bản thân.

Lúc này, Tần Tang đang kiểm tra bản thân, chuyên tâm trải nghiệm biến hóa mới khi nhục thân đột phá.

Đây là cảm thụ chưa bao giờ có, trước khi đột phá, Tần Tang cảm nhận được da thịt, tinh huyết, thậm chí mỗi một đoạn xương của mình ẩn chứa một loại vận luật đặc biệt nào đó.

Bây giờ loại vận luật đó lại hóa thành tinh khí tinh nhuần, vô cùng cường hoành, ẩn chứa vô tận sinh cơ, chảy khắp toàn thân, đúc thành căn cơ vững chắc.

Có căn cơ như vậy, tà pháp bất xâm, thúc đẩy thân thể của Tần Tang tiến lên tầng cao mới.

Hắn đứng sừng sững trong thiên địa, dù cho pháp tu cùng giai dẫn động uy thế thiên địa, vẫn đừng hòng rung chuyển hắn nửa bước.

Bất kể gió tây nam đông bắc thổi tới, hắn vẫn lù lù bất động!

Đồng thời khiếu huyệt như đang 'Hô hấp'.

Bên trong khiếu huyệt phảng phất ẩn chứa một đạo thiên địa hồng kiều, một loại vận luật trong tinh khí đang hô ứng thiên địa, trực tiếp hấp thu thiên địa nguyên khí tẩm bổ tinh khí.

Chỉ cần tinh khí bất diệt, cho dù thân thể bị trọng thương, vẫn có thể phục hồi cực nhanh, trừ phi bị thương chỗ yếu hại.

Có thể nói, nhục thân của Tần Tang đã có được thần thông bất diệt.

Tần Tang từ từ mở mắt, hai mắt bắn ra tinh quang, ngũ giác trở nên nhạy cảm hơn.

Nguyên thần, tu vi, thân thể đều đột phá.

Trải qua ba lần lột xác như vậy, linh giác tăng cao, chỉ sợ cùng giai không ai bằng hắn.

Nâng tay phải lên cẩn thận kiểm tra, thầm nghĩ trong lòng, nếu hiện tại cánh tay bị chấn vỡ, biến thành bột mịn, cũng có thể đơn giản khôi phục lại như cũ.

Mặc dù chắc chắn, nhưng Tần Tang không định làm hại mình để thử nghiệm, hắn cẩn thận cảm ngộ trong chốc lát, quả nhiên có phát hiện mới.

Hắn nắm chặt tay phải thành quyền.

Nắm đấm trông không lạ, nhưng chỉ có Tần Tang biết, hắn đang kiệt lực kiềm chế tinh khí, hội tụ đến đầu quyền.

Lúc này nếu có địch nhân đứng trước mặt, một quyền tung ra, có thể trút lực lượng toàn thân xuống một điểm, trong nháy mắt bộc phát uy lực đáng sợ!

Chỉ cần Tần Tang nguyện ý, có thể tùy cơ ứng biến, song quyền, hai chân, khuỷu tay, vai, thậm chí bất luận bộ phận nào.

Tần Tang mới nghĩ ra cách sử dụng thô lậu như vậy, về sau lĩnh ngộ sâu sắc hơn, nhất định có tiềm lực vô tận.

Một lát sau, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, không còn kiểm tra thân thể, ngẩng đầu nhìn pháp tướng của mình.

Thanh Loan pháp tướng!

Pháp tướng vẫn phi thường hư ảo, nhưng rõ ràng ngưng thực hơn trước nhiều.

Tần Tang trầm tư đánh giá Thanh Loan pháp tướng.

Nếu như nói trước khi đột phá, pháp tướng chỉ là một cái bóng, hiện tại đã chân thực lột xác.

Pháp tướng biến hóa như vậy, sẽ mang đến cho hắn cái gì, Tần Tang tạm thời không rõ ràng lắm, bất quá Tần Tang nhạy cảm phát giác được, pháp tướng đưa tới một biến hóa khác.

Đó là Phượng dực!

Năm đó, Tần Tang thôn phệ Thanh Loan tàn hồn trong phiến đá, bởi vì không phải yêu thân, bản nguyên lôi lực của Thanh Loan vẫn giấu kín bên trong Phượng dực.

Tần Tang cảm nhận được cỗ sức mạnh trong Phượng dực, bản nguyên lôi lực của Thanh Loan, cấp độ chưa hẳn kém hơn Nam Minh Ly hỏa và Thiên Phượng chân hỏa.

Nhưng hắn thử qua nhiều cách, bản nguyên lôi lực như đại sơn, căn bản không thể rung chuyển.

Còn nhớ Chu Tước từng đánh giá, bản nguyên lôi lực của Thanh Loan, trong lúc vô hình dung hợp khí cơ của hắn, có thể xem như lực lượng của hắn, chỉ là không biết cách sử dụng.

Theo pháp tướng lột xác, rốt cuộc có manh mối, cách sử dụng bản nguyên lôi lực, nằm trên pháp tướng Thanh Loan!

Tâm thần chìm vào Phượng dực, vẫn như thường ngày, có thể cảm giác được rõ ràng bản nguyên lôi lực cuồng bạo, nhưng lúc này, Tần Tang cảm nhận được từ nơi sâu xa, bản thân và cỗ lực lượng kia có một tia thân cận, chính là thông qua pháp tướng Thanh Loan.

Có thể suy đoán, pháp tướng Thanh Loan dần dần ngưng thực, cuối cùng sẽ có một ngày thao túng được lôi lực.

Nhưng mà…

Tần Tang khẽ nhíu mày, hắn không phải hậu duệ của Thanh Loan, đoán chừng chỉ có thể dùng cách đơn giản nhất trực tiếp sử dựng, không khỏi phung phí của trời.

Hoặc nghĩ biện pháp dung hợp vào Phượng dực, tiếp tục tăng độn thuật lên?

Độn thuật đỉnh cấp chỗ tốt bao lớn, Tần Tang đã sớm biết.

Một lát sau, Tần Tang lắc đầu, hiện tại suy nghĩ chuyện đó còn hơi sớm, không bằng nghĩ cách cô đọng pháp tướng.

Tần Tang nghĩ đến đây, thần sắc hơi động, nhớ tới cốt địch.

Nhưng hắn không lập tức lấy bảo vật ra xem xét, Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù tạo ra động tĩnh quá lớn, không nên lưu lại đây lâu.

Tần Tang đứng lên, không thấy hắn có động tác gì, chỉ còn lại một đạo tàn ảnh, chầm chậm tiêu tán.

Đứng trên đỉnh núi, thu hồi linh trận, Tần Tang quan sát bốn phía một phen, dựa theo kế hoạch sớm định ra trước, hắn đi về một động phủ ở chỗ khác.

Một ngọn núi hoang ở nơi nào đó.

Tần Tang đi vào động phủ, không kịp chờ đợi lấy cốt địch ra.

Tần Tang hơi cảm ứng chút, thần sắc hơi động, cốt địch quả nhiên có biến hóa mới.

Phần sau công pháp Thiên Yêu luyện hình vẫn bị sương mù bao trùm như cũ.

Nhưng mà cốt địch truyền đến một loại chỉ dẫn nào đó, Tần Tang gọi Thanh Loan pháp tướng ra, sau đó nhẹ nhàng quăng cốt địch lên.

"Vù!"

Cốt địch chui vào pháp tướng, lơ lửng bên trong pháp tướng, tỏa sáng hào quang rực rỡ, ánh sáng chói mắt chiếu khắp động phủ.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, vừa quan sát cốt địch, vừa cảm ứng pháp tướng.

Thanh Loan pháp tướng tựa hồ không thay đổi gì, chỉ bị cốt địch thu nạp một sợi khí cơ.

Cốt địch rất nhanh thu liễm hào quang, từ bên trên rơi xuống.

Tần Tang đưa tay tiếp được, tâm thần lần nữa thăm dò vào, thấy mê vụ che đậy công pháp bị lau đi một tầng, để lộ ra Thiên Yêu luyện hình tầng thứ năm!

Nhìn sơ qua nội dung công pháp, Tần Tang đại hỉ.

Mặc dù phần sau công pháp vẫn bị mê vụ che lấp, nhưng tầng năm đủ để cho hắn tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên ý thức được chỗ nào đó không đúng, toàn bộ tâm thần nhanh chóng chìm vào cốt địch, cẩn thận kiểm tra công pháp tầng năm.

Dần dần, trên mặt Tần Tang hiện lên một vệt dị sắc.

Tầng thứ năm tương tự bốn tầng đầu, chia làm ba cấp độ Sơ - Trung - Hậu, có thể tiếp tục rèn luyện huyết mạch, cường hóa thần thông huyết mạch.

Đương nhiên, bộ phận này Tần Tang không cách nào tu luyện, chỉ có thể tu trì bộ phận luyện thể.

Bất quá, đến tầng thứ năm, Thiên Yêu luyện hình lại có thêm một tác dụng cô đọng pháp tướng!

Mà lại còn chuyên môn dùng để cô đọng Thanh Loan pháp tướng!

Tần Tang rốt cuộc hiểu rõ, vì sao không cách nào nhìn thấy công pháp tầng thứ năm.

Chỉ khi nào hắn đột phá, Thanh Loan pháp tướng chuyển hóa chân thực, cốt địch mới có thể thu nạp khí tức trong pháp tướng, xác định hắn đang đi con đường nào, từ đó đưa ra công pháp phù hợp.

Nghĩ tới đây, Tần Tang không khỏi kinh hãi, chẳng lẽ cốt địch có thể dựa theo huyết mạch của người tu hành, thay đổi công pháp?

