Chương 2592: Chuẩn bị độ kiếp

Yêu tộc thiên hạ vô số, các loại huyết mạch càng không thể tính toán, chẳng lẽ cốt địch bao hàm toàn diện?

Đây rốt cuộc là bảo vật gì!

Tần Tang ngưng mắt nhìn cốt địch trên tay, bản thân trước đó khinh thường nó, đây không phải đơn giản chỉ là một vật lưu trữ công pháp.

Lật qua lật lại nhìn nửa ngày, Tần Tang cũng không nhìn ra manh mối gì, đành phải thu nó vào.

Công pháp đã ghi nhớ trong não hải.

Tần Tang lĩnh hội một phen, đến lúc rành mạch mới bắt đầu thử tu luyện.

Tinh quang trong suốt bao phủ Tần Tang.

Tinh sát u ám khó hiểu và Tinh nguyên lực cùng xâm nhập thể nội.

Tu vi tăng lên, dẫn tới Tinh nguyên lực càng dày đặc, ẩn náu nguy hiểm cũng càng lớn, nhưng với Tần Tang lại không có gì khác.

Tinh sát căn bản không thể xâm nhập nguyên thần mảy may, bị Phật quang một mực ngăn cản ở ngoài.

Sau một tuần trăng, Tần Tang khoan thai tỉnh lại.

Nhờ vào hoàn cảnh được trời ưu ái, mặc dù thời gian tu luyện không dài, tiến cảnh cũng rất là đáng mừng.

Bất quá, trên nét mặt hắn cũng không có quá nhiều vui mừng.

Hắn chú ý tới pháp tướng Thanh Loan, phát hiện tốc độ pháp tướng cô đọng rất chậm, trong khoảng thời gian này gần như không thay đổi gì.

Có thể suy ra, cô đọng pháp tướng tất nhiên là quá trình lâu dài, tạm thời đừng nghĩ đến thao túng lôi lực bản nguyên Thanh Loan.

Tần Tang đoán là do liên quan đến tu vi của hắn, khi hắn đột phá Thiên Yêu Luyện Hình đến tầng thứ năm trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, tốc độ pháp tướng cô đọng hẳn là sẽ tăng lên.

Trừ điều đó ra, pháp tướng cô đọng sẽ còn mang đến những chỗ tốt khác cho người tu luyện, nhưng đa số liên quan đến huyết mạch thần thông, Tần Tang không phải là hậu duệ Thanh Loan, chỉ có thể chờ mong pháp tướng Thanh Loan tiếp tục mang đến lột xác cho lôi độn thuật.

Về năng lực bản thân pháp tướng, còn cần Tần Tang chậm rãi tìm hiểu.

Làm quen công pháp, củng cố tu vi.

Trong nửa năm sau, Tần Tang chủ yếu làm hai chuyện này.

Nửa năm sau, Tần Tang đình chỉ tu luyện, quyết định trở về Hạc Minh Sơn.

Mặc dù giới này thích hợp tu sĩ lực đạo tu hành, Tần Tang trong thời gian ngắn cũng không thể mưu cầu tiếp tục đột phá.

Sau đó là suy nghĩ thật kỹ chuyện độ kiếp và thụ Lục.

Tần Tang một lần nữa cảm ứng khí tức thiên kiếp, loại cảm giác tim đập nhanh kia quả nhiên giảm đi không ít.

Hắn thầm nghĩ, Hậu Thiên Mộc Nhân Bi cùng Thất Sư Phật Ấn đều là thần thông lực đạo thượng thừa, dựa vào hai môn thần thông này, hẳn là có thể vượt qua lần thiên kiếp tới.

Nếu có thể luyện chế một tấm Hoàng Chung Chân Phù, khẳng định vạn vô nhất thất.

Trước đó, Tần Tang cân nhắc dùng Hoàng Chung Chân Phù, vạn nhất đột phá thất bại, có thể mượn phù này độ kiếp.

Vì thế hắn đã chuẩn bị một ít, nhưng một lòng khó mà nhị dụng, đến nay vẫn không thể luyện thành một tấm.

Hoàng Chung Chân Phù cần lá bùa đan sa đặc thù, đều là bảo vật quý giá.

Mặt khác, hắn chưa quá tinh thông phù đạo, thời gian không đủ học tập từ đầu, cần mời đại sư phù đạo.

"Trong khoảng thời gian này, không bằng lĩnh hội thật tốt hai môn thần thông kia ····"

Tần Tang thầm nghĩ.

Sau khi đột phá, tầm mắt hắn tăng lên, lại nhìn hai môn thần thông này, không ngoài dự đoán, sinh ra lĩnh ngộ mới.

Trước đó rất nhiều chỗ không rõ, hiện tại thì không thành vấn đề, tĩnh tu một đoạn thời gian, hai môn thần thông nhất định có thể tiến nhanh.

"Về Hạc Minh Sơn an bài đã, cùng làm hai chuyện, có thể luyện chế ra Hoàng Chung Chân Phù cố nhiên là tốt nhất."

Tần Tang hạ quyết tâm, khởi ý trở về.

Bất quá, trước lúc này, còn phải làm một chuyện.

Tần Tang bay về hướng Bắc, dọc theo con đường đi Quỷ Phương Quốc lần trước, đến gần những yêu quốc kia, mở Linh Thú Đại, thả ra Bái Yêu.

"Những yêu quốc này tuy phụ thuộc Quỷ Phương Quốc, quy củ cũng không nghiêm ngặt như Quỷ Phương Quốc, có rất nhiều lỗ thủng có thể chui. Lấy bản lĩnh của ngươi, không khó lắm để chui vào trong yêu quốc." Tần Tang nói.

Bái Yêu rạp đầu xuống đất: "Tạ thượng tiên chiếu cố, ân thượng tiên tha mạng, tiểu yêu suốt đời khó quên."

Nó không nghĩ tới Tần Tang thực sẽ thả nó đi, cũng đã chuẩn bị tinh thần tiếp tục bị Tần Tang khống chế.

"Thượng tiên có mệnh lệnh gì, tiểu yêu sẽ kiệt lực hoàn thành." Bái Yêu chủ động nói.

Tần Tang cười cười: "Một chút thực lực của ngươi thì giúp bần đạo làm được gì? Chờ ngươi thu được Yêu Lục, khôi phục thực lực rồi nói sau đi."

"Tuân mệnh!"

Bái Yêu làm đại lễ, điều khiển yêu phong, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Nghĩ đến đầu xà yêu kia, không biết bây giờ thế nào, có chui được vào Quỷ Phương Quốc không.

Mệnh lưỡng yêu chui vào yêu quốc, Tần Tang cũng không nghĩ sẽ thu từ trên thân chúng cái gì, dù sao đối với toàn bộ Quỷ Phương Quốc, tu vi của bọn chúng quá thấp.

Nếu có thể khống chế một gã Yêu Hầu thì tốt.

Tần Tang hiện lên ý niệm này, quay lại Hạc Minh Sơn.

Trở lại Tiên thành, Tần Tang đầu tiên là gọi đến đám Thi Tuyên, để bọn họ sưu tập nơi có linh tài Hoàng Chung Chân Phù.

Sau đó hắn một mình đi toà đình viện kia bái phỏng Cốc Chu chân nhân.

Gần hai mươi năm qua, đình viện không thay đổi gì, nhìn từ bên ngoài là một tòa trạch viện tư nhân, cũng không treo bảng hiệu.

Gặp lại Cốc Chu chân nhân, tu vi của người này vẫn như cũ dừng tại Nguyên Anh trung kỳ.

"Bần đạo hôm nay đến, là muốn nhờ chân nhân báo giúp cho Chấp Kiếm đạo hữu, không có gì bất ngờ xảy ra, khoảng bốn năm sau sẽ đến nhà thăm."

Tần Tang lấy ra một phong thư tự tay viết.

Cốc Chu chân nhân âm thầm dò xét Tần Tang, trong lòng hiểu rõ, cách thiên kiếp càng gần, khí tức thiên kiếp trên thân tu sĩ càng nồng đậm, rất khó che giấu.

Xem bộ dạng Tần Tang, đoán chừng thiên kiếp sẽ đến trong mấy năm tới, thiên kiếp sắp tới, tốt nhất đừng ra ngoài, để tránh lúc thiên kiếp đến gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

"Chân nhân yên tâm, bần đạo nhất định đưa tin đến!" Cốc Chu chân nhân trịnh trọng nói.

Tần Tang khẽ vuốt cằm, nói tới mục đích thực sự: "Bần đạo muốn luyện chế một loại bảo vật, khổ vì linh tài khó tìm, chẳng biết chân nhân có cách nào không?"

Lúc trước hắn cân nhắc chính là, nếu như mình đột phá thất bại, lại luyện chế không được Linh phù, vậy dùng ân tình lần trước, để Chấp Kiếm chân nhân luyện chế giúp hắn.

Bản thân đã thuận lợi đột phá, phù này không quá cấp bách, chậm rãi sưu tập là được.

Cốc Chu chân nhân không ngại, lên tiếng hỏi Tần Tang cần vật gì, cam đoan hỗ trợ thu thập tin tức.

Từ biệt Cốc Chu chân nhân, Tần Tang đi ra đình viện, nhìn lại một chút, hai mắt nhắm lại.

Hắn không cố ý tìm hiểu lai lịch của đối phương, thông qua đủ loại dấu hiệu cũng có thể đoán được thế lực sau lưng đối phương không đơn giản.

Dính dáng đến một thế lực như vậy, cũng không biết là tốt hay xấu.

Tần Tang khẽ lắc đầu.

Thời gian kế tiếp, Tần Tang một tấc không rời động phủ, dốc lòng lĩnh hội hai môn thần thông, thu hoạch tương đối khá, thực lực tiến xa.

Đáng nhắc tới chính là Thất Sư Phật Ấn, Tần Tang lĩnh hội ấn thứ bảy Kim Cương đại tự ấn, phát hiện ấn này huyền diệu hơn cả mong muốn, mỗi lần đều có lĩnh ngộ mới.

Đến mức Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, Tần Tang chỉ cần từng bước tu luyện, yên lặng chờ thần thông đại thành.

Trong lúc hắn tĩnh tu, Thi Tuyên và Cốc Chu lần lượt đưa về tin tức, trong thời gian đó cũng đưa tới một ít linh vật.

Nhưng khoảng cách tập hợp đủ vẫn còn một khoảng, trong đó trọng yếu nhất là Khôn Địa Huyết Cát còn chưa có tin tức xác thực.

Đã vậy, Tần Tang không nghĩ nhiều nữa.

Một ngày này.

Tần Tang không kinh động bất luận kẻ nào, một mình đi ra Tiên thành, đi tới địa điểm đã sớm chọn làm nơi độ kiếp, ngửa đầu nhìn thương khung.

Khí tức kiếp lôi đang hội tụ tại phương thiên địa này.

Tần Tang đã từng sưu tập một ít tin tức độ kiếp giới này, xem những người kia miêu tả, kỳ thật không khác biệt lớn với tu sĩ Phong Bạo giới.

Chẳng biết mình là khách đến từ vực ngoại sẽ dẫn phát dị biến gì.

