Chương 2593: Kiếp lôi màu xám

Ầm ầm ···

Tiếng sấm vang vọng bên tai.

Mây đen cuồn cuộn, sắc trời lờ mờ.

Phong lôi hợp tấu, đại địa mênh mông.

Uy áp thiên đạo tới, Tần Tang cảm giác bản thân giống như lưng đeo một tòa núi cao.

Yêu loại gần đó đã bị Tần Tang đuổi ra ngoài, sinh linh còn lại có thể cảm giác được sẽ nguy hiểm tính mạng, điên cuồng chạy trốn đi.

Đạo bào Tần Tang bay phất phới, Thiên Mục Điệp chẳng biết lúc nào rơi vào đầu vai của hắn, lúc này vỗ cánh bay lên, bay một vòng quanh bốn phía, sau cùng xác nhận phụ cận không có tồn tại có thể uy hiếp được Tần Tang.

Trước đó Tần Tang đã tra xét rõ ràng.

Đây là địa điểm hắn chọn để độ kiếp, cách Hạc Minh Sơn rất xa, ở phía nam Hoàng Tuyền đạo, gần như sắp đến biên giới Cụ Sơn Trị, đi tiếp phía nam không xa chính là Nghiệt Nguyên.

Bởi vì Hoàng Tuyền đạo ở phía nam Cụ Sơn Trị, địa vực phía nam bao la kém xa phía bắc, một khi phát sinh chiến tranh rất dễ bị cuốn vào, môn phái Cụ Sơn Trị cũng có nhiều tại bắc bộ Cụ Sơn Trị.

Phụ cận không có tông môn, trừ phi có người trùng hợp đi ngang qua, bất quá cường giả chân chính hẳn là sẽ không đến chỗ thật xa nơi này.

"Vù!"

Hôi Oanh kiếm hóa thành Kiếm quang vòng quanh thân thể.

Bất quá, lần này kiếm thuật chỉ sợ rất khó phát huy ra hiệu quả, nhục thân mới thật sự là thứ hắn dựa vào.

Tần Tang ngưng mắt nhìn kiếp vân.

Hắn dự cảm không sai, Tứ Cửu Thiên Kiếp lần này không hề tầm thường, kiếp lôi còn chưa tạo ra, uy áp đã vượt xa dự đoán.

May mắn hắn không khinh thường, giả sử không thể đột phá trước khi thiên kiếp đến, lần này chắc là dữ nhiều lành ít.

Ầm ầm ·····

Kiếp vân thành hình với tốc độ kinh người, nhìn kiếp vân, trong mắt hắn lộ ra vẻ khác lạ.

Kiếp lôi sinh ra ở chỗ sâu kiếp vân, Tần Tang đã có thể nhìn thấy Lôi Mãng rong ruỗi trong đó.

Nhưng quỷ dị chính là, Lôi Mãng lại là màu xám.

Kiếp lôi màu xám.

Tần Tang đã từng thấy kiếp lôi màu bạc của linh trùng, kiếp lôi màu xanh của mình, cùng kiếp lôi hai màu thanh kim của Vân Du Tử, nhưng lần đầu thấy kiếp lôi màu xám.

Theo hắn biết, giới này giống như Phong Bạo Giới, tu sĩ cũng là thanh sắc kiếp lôi, yêu tu thì kim sắc kiếp lôi.

Chí ít trong điển tịch mà Tần Tang sưu tập, không có ghi chép liên quan tới kiếp lôi màu xám.

Không để hắn suy nghĩ nhiều, kiếp lôi đã tới!

"Răng rắc!"

Thiểm điện như thác nước.

Tần Tang chưa bao giờ thấy cảnh tượng quỷ dị như vậy, lôi đình chợt hiện, không chiếu sáng thiên địa, ngược lại khiến cho hư không thêm u ám, phảng phất ánh sáng bị kiếp lôi hút đi.

Kiếp lôi màu xám tựa hồ thanh thế không lớn như kiếp lôi trước kia, nhưng bản chất cuồng bạo sẽ không thay đổi, lại càng làm cho người ta không dám khinh thường.

Tâm xem chư phật, ký kết tâm ấn.

Kim quang lưu chuyển toàn thân, tinh khí thể nội được điều động, Tần Tang không chút do dự thi triển ra Cát Tường Ấn, Kim Cương Thiên Trụ Ấn, đồng thời tay phải kết Tồi Ma Ấn.

Tu sĩ lực đạo muốn dùng lực phá hết thảy, Tần Tang đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, chân điểm mạnh một cái, thả người vọt lên, chủ động đón lấy kiếp lôi.

Thiên Mục Điệp kích động, nhưng bị Tần Tang ngăn trở.

Còn không rõ kiếp lôi màu xám này, Tần Tang không dám để cho Thiên Mục Điệp trực tiếp thôn phệ.

"Vù!"

Tần Tang vọt mạnh lên trời, vẻ mặt nghiêm túc, tay phải tựa hồ hiển hiện tinh quang kỳ dị, hóa thành một đại thủ vàng óng ánh.

"Ầm!"

Trong nháy mắt lôi đình và thủ ấn sắp tiếp xúc, tựa hồ cũng chậm lại.

Đây là ảo giác do hai chủng sức mạnh mạnh mẽ va chạm mang tới.

Kiếp lôi màu xám nuốt hết Tần Tang, tiếp theo thấy một bóng người hung hăng rơi xuống mặt đất.

"Đông!"

Đại địa chấn động, xuất hiện một cái hố nhỏ.

Quỷ dị chính là, kiếp lôi lại không thừa thắng xông lên, dừng lại giữa không trung, sau đó đứt thành từng khúc.

"Ba!"

Lôi toái!

Kiếp lôi, lại bị Tần Tang cho một kích đánh nát!

"Vèo!"

Tần Tang từ hố sâu vọt ra, tia chớp màu xám du tẩu ở trên người hắn, tựa hồ có thể xuyên thấu thiên trụ, rót vào thể nội

Tóc tai hắn bù xù, giống như chưa tỉnh, lên tiếng cuồng tiếu, kêu to thống khoái, trong tiếng cười mang theo cực tự tin.

"Răng rắc!"

Đạo kiếp lôi thứ hai tiếp tục tới.

Tần Tang lần này đã bớt lo lắng, truyền niệm cho Thiên Mục Điệp, đồng thời thả người nghênh chiến kiếp lôi, bất quá đổi thành Chuyển Đàn Ấn.

Chuyển Đàn Ấn không giống Tồi Ma Ấn thẳng tiến không lùi, ấn này vừa ra, không gian chung quanh thủ ấn tựa hồ trở nên ngưng trệ, kiếp lôi bổ tới cũng chậm lại một chút.

Ấn này cũng không vẻn vẹn chỉ nhằm vào pháp bảo, lấy cảnh giới Tần Tang, đối mặt đối thủ đánh tới thần thông đạo thuật cũng có thể dựa vào ấn này hóa giải.

Đương nhiên, ấn này không có khả năng giam cầm kiếp lôi, chỉ có thể cản trở một lát.

Trong chốc lát, Thiên Mục Điệp không kịp chờ đợi xông tới, thiểm điện lấp loé giữa hai cánh nó, tiếp theo trong hai cánh bắn ra một tấm lôi võng.

Lôi võng hợp lại, bao phủ đạo kiếp lôi kia vào, sau đó thu hồi, bị Thiên Mục Điệp thôn phệ.

Sau một khắc, Thiên Mục của Thiên Mục Điệp tựa như bịt kín một lớp bụi khí, hai cánh khép chặt lại, thân thể đơn bạc cũng đang run rẩy.

Thấy Thiên Mục Điệp không có gì khác thường, Tần Tang không để ý tới nó nữa, chuyên tâm nghênh chiến kiếp lôi.

Đối mặt thiên kiếp, các loại chiến thuật tránh né là vô dụng, Tần Tang gần như chưa bao giờ dùng qua Liên Hoa Ấn đang thi triển, Tồi Ma Ấn cùng Chuyển Đàn Ấn thay nhau thi triển.

Lôi vân lăn lộn, kiếp lôi phảng phất vô cùng vô tận.

Mỗi một đạo kiếp lôi về sau có uy lực mạnh hơn đạo trước, vẻ mặt Tần Tang ung dung cũng dần dần biến mất.

Đúng lúc này.

Bên ngoài khu vực độ kiếp, biên cảnh Cụ Sơn Trị, bốn đạo nhân ảnh đang lao vùn vụt giữa sơn loan, ba nam một nữ, đều mặc đạo bào.

Khí tức bốn người có cao có thấp, trong đó nữ tử kia mạnh nhất, chừng Kim đan hậu kỳ.

Bọn họ không ngừng vượt qua từng tòa sơn phong, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tìm kiếm đã lâu, một tên đạo sĩ mập lùn sau cùng nhịn không được nói: "Sư tỷ, chúng ta tìm lâu như vậy vẫn không tìm được gốc linh dược kia, chắc là tin tức bị sai. Tiếp tục tới trước, có thể sẽ gặp yêu binh Quỷ Phương Quốc đấy, vạn nhất ····· "

Nữ tử không để ý đến.

Nam tử trước mặt đạo sĩ mập lùn quay đầu lại nói: "Tin tức là từ Đạo Đình, hẳn là không sai. Gốc linh dược kia phi thường trọng yếu với sư tỷ, nhất định phải tìm ra. Sư đệ không cần lo lắng, nơi này đến phân giới hai thế lực vẫn còn một đoạn, xa xôi như thế, dù cho có yêu ma, thực lực cũng sẽ không quá mạnh."

Nam tử mập lùn gật đầu, gã cũng biết lí lẽ, chỉ là tìm hồi lâu không có thu hoạch, nên hơi bực bội.

Đúng lúc này, nữ tử bỗng nhiên ngừng lại.

"Sư tỷ, thế nào?"

Đồng bạn không khỏi giật mình, cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Đạo sĩ mập lùn thấp thỏm, lo lắng sư tỷ răn dạy chính mình.

Không ngờ, nữ tử bỗng điều khiển độn quang phi độn ra xa, đám người vội vàng đuổi theo.

Lao vùn vụt một hồi, bốn người ngừng lại tại một chỗ đỉnh núi, ngơ ngác nhìn phía trước.

"Thiên kiếp!"

Nữ tử trầm giọng nói.

Lúc này, bọn họ cách chỗ độ kiếp rất xa, nhưng không dám tiếp tục tiến tới.

Đứng ở chỗ này, bọn họ có thể nhìn thấy chân trời đen kịt một màu, mây đen che đậy nơi đó.

Mặc dù cách kiếp vân rất xa, bọn họ cũng có thể cảm nhận được khí tức thiên kiếp, cảm thấy hồn phách của mình đang run sợ.

"Giống như ····· Còn mạnh hơn thiên kiếp của sư phụ."

Một gã đạo sĩ đội cao quan run giọng nói.

