Chương 2594: Tin tức

Nữ tử không nói một lời, nhìn chằm chằm kiếp vân, trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, nàng đã quan sát sư trưởng trong môn độ kiếp, lúc đó lôi quang sáng chói, chiếu khắp chân trời, thiên uy lừng lẫy.

Nhưng đoàn kiếp vân này quá quỷ dị, chỉ có mây đen dũng động, không nhìn thấy lôi xà bắt mắt, chỉ có một loại cảm giác u ám.

"Cái này ······ "

Nữ tử mê hoặc, hoài nghi Linh giác của mình sai lầm, thế gian sao lại có loại thiên kiếp như vậy?

Được nữ tử nhắc nhở, những người khác cũng kịp phản ứng, đều phi thường nghi hoặc.

"Sư tỷ, có muốn đi tới trước xem không ·····"

Đạo sĩ cao quan còn chưa nói xong, bị nữ tử quả quyết quát bảo ngưng lại.

"Không được!"

Mấy người vội vàng dừng lại, đều biết sư tỷ nói đúng.

Mặc kệ là kiếp lôi gì, cảnh giới đối phương khẳng định vượt xa bọn họ, mà độ kiếp tại dã ngoại, đại khái sẽ có người hộ pháp.

Vạn nhất bị phát hiện, chết chắc!

Chỉ là, bọn họ lần đầu gặp thiên kiếp quái dị như vậy, trong điển tịch cũng không có ghi chép, quá hiếu kỳ, như thế rời đi có chút không cam lòng.

Bỗng nhiên ánh mắt đạo sĩ mập lùn sáng lên: "Sư tỷ, không phải tỷ mang theo một đạo Phù quang lược ảnh hay sao?"

Đám người nghe vậy đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía nữ tử.

Nữ tử hơi chần chờ, phù này có thể hóa thành một mặt Thủy Kính, vô thanh vô tức quan sát động tĩnh của địch nhân từ xa, là nàng cầu sư trưởng, đặc biệt chuẩn bị cho lần tìm dược này.

Do dự một chút, nữ tử vẫn quyết định vận dụng phù này.

Cổ tay trắng của nàng lật một cái, lòng bàn tay hiện ra một tấm Linh phù xanh biếc, chợt truyền đến thanh âm bọt khí vỡ tan.

Một mặt Thuỷ kính lớn chừng bàn tay hiện lên trước mặt bốn người.

Thủy Kính chiếu rọi ra hư không biên giới kiếp vân.

Nếu chiếu ở trung tâm kiếp vân, có lẽ có thể chiếu ra người độ kiếp, nhưng đối phương tu vi cao như thế, Linh giác khẳng định phi thường nhạy cảm, vạn nhất bị đối phương phát giác, dẫn tới truy sát sẽ không ổn.

Vừa lúc, kiếp vân dựng dục ra một đợt kiếp lôi tiếp theo.

Kiếp lôi màu xám dần hiện ra trong mặt gương.

Mấy người ngơ ngác nhìn Thủy Kính.

Mặt kính chiếu rọi vẻn vẹn hư ảnh, bọn họ lại cảm giác kiếp lôi phảng phất phá kính chui ra, bổ tới bọn họ, không khỏi toàn thân cứng ngắc.

"Cạch!"

Thủy Kính dường như không thể thừa nhận khí tức kiếp lôi, xuất hiện một vết nứt.

Thần sắc nữ tử đột nhiên thay đổi, kêu to không tốt.

"Rút lui!"

Bốn người hốt hoảng bỏ chạy.

Cho đến khi không nhìn thấy kiếp vân, cả bọn đều là một bộ dạng mất tinh thần.

"Kiếp lôi màu xám, thế gian còn có loại kiếp lôi này, đáng tiếc không thấy được người độ kiếp ······" Đạo sĩ cao quan tự lẩm bẩm.

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ."

Nữ tử rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Nơi đây không nên ở lâu, không thể tiếp tục tìm dược nữa."

"Đúng! Đúng!"

"Đi mau!"

Trung tâm kiếp vân, Tần Tang lại một lần nữa bị kiếp lôi đánh rớt.

Dù cho những người kia nhìn thấy hắn, cũng nhìn không ra diện mục thật sự, bởi vì Tần Tang lúc này đã thi triển Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, biến hóa thành thân thể linh mộc.

Không biết rõ tình hình, thấy cảnh này, còn tưởng hắn là một gốc cổ thụ thành tinh bị sét đánh.

Quang cảnh nơi này bị phá hư hầu như không còn, khắp đại địa đều là hố sâu.

Tia chớp màu xám xé rách kiếp vân, uy lực kiếp lôi càng mạnh càng phát ra u ám, mây đen đen nghịt che trời tế nhật, vây nhốt Tần Tang trong địa vực nhỏ hẹp này.

"Răng rắc!"

Vô số thiểm điện thêu dệt thành lưới, điện xà như mưa buông xuống, tất cả đều chỉ cùng một mục tiêu.

Thụ nhân cao lớn lúc này lại có loại cảm giác nhỏ bé.

Bộ mặt thô ráp không có nhiều biến hoá, duy chỉ có thần thái hai mắt sáng láng, không sợ hãi chút nào.

Vết thương trên người hắn đang phi tốc phục hồi như cũ, một là thân thể linh mộc liên tục không ngừng hấp thu mộc linh khí chung quanh, hai là thân thể có sức khôi phục cường đại, làm hắn phảng phất vĩnh viễn không rơi vào suy yếu.

Lại một lần nữa nhảy lên thật cao.

Lấy thân thể linh mộc thi triển Thất Sư Phật Ấn, uy năng càng hơn một bậc.

Chuyển Đàn Ấn làm trì trệ kiếp lôi, lập tức Tồi Ma Ấn ra, bàn tay hắn như đao, lại một chưởng bổ kiếp lôi ra, một phần kiếp lôi bị đánh bay, Thiên Mục Điệp chờ ở nơi đó nuốt xuống.

Kiếp lôi còn lại hoặc mất đi, hoặc nặng nề oanh kích trên người Tần Tang.

Đại địa lại thêm một cái hố sâu, nhưng Tần Tang rất nhanh từ bên trong bò lên.

Trong kiếp vân, đợt kiếp lôi tiếp theo đang nổi lên.

Tần Tang thoạt nhìn sinh long hoạt hổ, thần sắc lại có chút ngưng trọng, lệnh Thiên Mục Điệp tránh lui.

Tiếp theo, chỉ sợ hắn không thể chiếu cố Thiên Mục Điệp, mà Thiên Mục Điệp đã thôn phệ rất nhiều kiếp lôi, cũng sắp đến cực hạn.

"Ầm ầm ầm!"

Lần lượt bị đánh rơi, lại một lần nữa đứng lên.

Tần Tang không biết mệt mỏi, vật lộn với thiên kiếp.

Sơn lâm chung quanh bắt đầu khô héo từng mảng lớn, mộc linh khí bị Tần Tang hút đi, những cỏ cây này cũng nghênh đón kiếp số.

Chẳng biết qua bao lâu.

Rốt cuộc, kiếp vân tiêu tán.

Đại địa lõm thật sâu, một đạo kiếp lôi sau cùng bổ cho mặt đất vỡ ra, tạo ra một hẻm núi.

Đợi kiếp vân tán đi, trong hạp cốc bỗng nhiên nhô ra một bàn tay thô ráp, từ biên giới nhảy ra.

Đình viện nơi nào đó.

Trong viện cũng không có kỳ hoa dị thảo, giả sơn hồ sen, cảnh sắc có vẻ hơi đơn điệu.

Trong một toà mộc lâu duy nhất, hắc phu quái nhân đang ngồi xếp bằng tĩnh tu, bốn phía là một mảnh tĩnh mịch.

Bỗng nhiên, cấm chế ngoài viện bị xúc động.

Hắc phu quái nhân tỉnh dậy, nghe bên ngoài có người nói: "Khởi bẩm Mạc chân nhân, đại nhân cho mời."

Gã đứng dậy đi ra đình viện, thấy là một gã Tiên quan Thiên Xu viện, khẽ gật đầu, đi theo sau lưng Tiên quan, rất mau tới một tòa đại điện lộng lẫy.

Cửa điện mở ra.

Tiên quan khom người lui ra, hắc phu quái nhân đi vào trong điện, thấy Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử đang xuất thần nhìn chằm chằm một vật trong tay.

"Quấy rầy Mạc đạo hữu tĩnh tu?"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử mỉm cười ngẩng đầu: "Mau đến xem cái này."

Hắc phu quái nhân tiến lên nhìn, thấy trong tay y cầm một ngọc phiến lớn chừng bàn tay.

Trong ngọc phiến đang không ngừng hiển hiện một hình ảnh cực kì ngắn ngủi.

"Đây là ······ "

Ánh mắt hắc phu quái nhân ngưng tụ.

"Đã thấy, kiếp lôi màu xám! Công phu không phụ lòng người, rốt cuộc tìm được."

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử đưa ngọc phiến cho hắc phu quái nhân: "Hình ảnh này là một đệ tử tông môn phát hiện tại Cụ Sơn Trị và ghi chép lại, đáng tiếc cảnh giới bọn hắn quá thấp, không dám nhìn trộm người kia độ kiếp. Bất quá, đoạn hình ảnh này đủ để chứng minh nội dung điển tịch, đây chính là tu sĩ phi thăng gặp phải thiên kiếp. Là đồng bạn ngươi."

Nói xong, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử chắp tay nhìn về phía ngoài điện: "Đã độ kiếp tại Cụ Sơn Trị, vị trí lại gần chúng ta, hẳn là không gia nhập Quỷ Phương Quốc. Bất quá, dựa theo điển tịch ghi chép, kiếp lôi màu xám mặc dù có chỗ tốt cực lớn với tu sĩ Tiểu thiên thế giới, uy lực thực sự vượt xa kiếp lôi phổ thông. Nàng nếu có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này, lại không gia nhập Quỷ Phương Quốc, có lẽ đã bị vị đạo hữu kia thuyết phục."

Hắc phu quái nhân ngưng mắt nhìn ngọc phiến thật lâu: "Giả sử điển tịch ghi chép là thật, tu sĩ tiểu thiên thế giới tiến vào đại thiên thế giới mới có thể đứng trước loại thiên kiếp này, chứng tỏ nơi này chỉ có thể là Đại thiên thế giới! Ngươi ····· vì sao nói chưa hẳn?"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử ngóng nhìn thiên vũ, lạnh nhạt nói: "Bởi vì Đạo Đình cũng không thể biết được! Có lẽ, một ngày nào đó, ngươi ta có năng lực đi sâu vào Nghiệt Hải, Nghiệt Nguyên, đến Bỉ Ngạn, là có thể biết được."

