Chương 2595: Đào Hằng sơn

Cụ Sơn trị.

Một nơi nào đó, Tần Tang đang ngồi trong động phủ tĩnh tu.

Vượt qua lôi kiếp, hắn có ba trăm năm để an ổn tu luyện, tiếp theo có thể chuyên tâm mưu đồ Pháp Lục.

Vận chuyển công pháp, trị liệu thương thế khi độ kiếp.

Nhờ năng lực khôi phục cường đại, những tổn thương này rất nhanh khôi phục, Tần Tang dần dần nhận ra dị dạng.

Không hiểu sao nhục thể của hắn mạnh lên rất nhiều!

Tần Tang không khỏi ngơ ngác, sau khi đột phá hắn một lòng lĩnh hội hai môn thần thông, bỏ bê tu luyện, theo lý thuyết không tăng lên rõ rệt như thế.

"Chẳng lẽ…"

Trong đầu lóe lên linh quang, Tần Tang nghĩ đến lúc độ kiếp, thiên kiếp màu xám đánh lên thân thể, tựa hồ có năng lượng kỳ dị rót vào bên trong cơ thể.

Khi đó hắn đang độ kiếp, không thể phân tâm, bởi vì không phát giác được dị thường, cho nên không để ý.

Chẳng lẽ loại kiếp lôi màu xám này có thể giúp hắn lột xác?

Đối với người tu hành mà nói, thiên kiếp là một cửa ải khó, cũng là kỳ ngộ.

Có thể thu hoạch được chỗ tốt lớn như thế, Tần Tang lần đầu biết.

Tần Tang rất nhanh phát hiện, không chỉ tu vi lực đạo tăng lên, nguyên thần và Nguyên Anh cũng xảy ra biến hóa.

Đây là một loại lột xác toàn diện, bản thân càng gần sát đại đạo, cảm giác như những chỗ còn thiếu sót được thiên kiếp tẩy luyện hoàn thiện, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

"Tu sĩ phi thăng đều phải trải qua thiên kiếp tẩy luyện sao? Mặc dù nguy hiểm, chỉ cần vượt qua, tương đương nhận được thiên đạo giới này tán thành, không biết thiên kiếp lần tiếp theo thế nào…"

Tần Tang cảm thán trong lòng.

Như thế xem ra, hắn phi thăng lên đại thiên thế giới rồi, nhưng lại rơi xuống một chỗ hẻo lánh bị phong bế nào đó.

Lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp thôn phệ rất nhiều lôi kiếp, liệu sẽ giống như hắn thu hoạch được cơ duyên?

Tần Tang nội thị đan điền, thấy Thiên Mục Điệp lẳng lặng đậu trên vai Nguyên Anh, cẩn thận kêu gọi, Thiên Mục Điệp phản ứng hơi chậm chạp.

"Đang tiêu hóa lôi kiếp sao…"

Trong lòng Tần Tang hơi động.

Thiên Mục Điệp đang ở cảnh giới Tứ Biến đỉnh phong, đứng trước quan khẩu đột phá, nếu có được tạo hóa khi hấp thu lôi kiếp, rất có ích lợi về sau đột phá Ngũ Biến.

Đương nhiên, vẫn cần luyện chế Thanh Sương đan, hắn đang thu thập tin tức về Bách Tiết Địa trúc.

Cụ Sơn trị, Hạc Minh sơn.

Tần Tang trở lại động phủ, hơi chỉnh đốn chút, liền lên đường lần nữa, mục tiêu là Tinh Đảo tiên hồ.

Chuyến đi lần này, Tần Tang đã lập tốt kế hoạch trước khi độ kiếp, thứ nhất vì ước định với Chấp Kiếm chân nhân, thứ hai Tinh Đảo là nơi các thế lực hội tụ, dễ tìm được tin tức hắn muốn.

Hắn chuẩn bị bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân, thuận tiện du lịch Tinh Đảo tiên hồ, cho nên không báo cho Cốc Chu chân nhân biết, một mình xuất phát.

Phía tây Cụ Sơn trị có một khu vực do Đạo Đình khống chế, từ khu vực này đi về hướng Đông, có một tòa Tuyên Đạo thành, nghe tên liền biết Đạo Đình đặt kỳ vọng vào tòa tiên thành này rất cao.

Rời Hạc Minh Sơn đi về phía Tây đến Tuyên Đạo thành, sau đó dùng Na Di trận trở về Bạch Thạch trị, lần trước đi bái phỏng Linh Hư đại sư, Tần Tang từng tới thành này.

Bất quá, lần này Tần Tang không đi về hướng Tây, mà hắn đi về hướng Tây Bắc, nửa tháng sau đi tới một tòa Li Thành.

Li thành và Đạo Đình như gần như xa, không phải Đạo Đình trị vì, mà do các thế lực tại Cụ Sơn trị liên thủ xây dựng, quy mô không bằng Tuyên Đạo thành, càng kém xa Hạc Minh sơn.

Bất quá, tòa thành nhỏ này tại Cụ Sơn trị ai ai đều biết.

Từ Li thành, dùng Na Dị trận truyền tống qua vài tòa thiên thành, cho đến khi truyền tống tới Tinh Đảo tiên hồ, là con đường nhanh gọn, an toàn nhất Cụ Sơn trị.

Lãnh thổ Cụ Sơn trị trải dài từ Nam tới Bắc, địa hình gần giống như cái phễu.

Càng đi hướng Bắc, địa hình càng khoáng đạt, đi về phía Nam thì địa hình dần dần thu hẹp, Đạo Đình và Quỷ Phương quốc chọn Hoàng Tuyền đạo để tập trung hoả lực đánh nhau, cũng là có nguyên nhân.

Lúc Tần Tang chui vào Quỷ Phương quốc, từng đi qua lãnh thổ Cụ Sơn trị một lần, tính cả thời gian tìm kiếm Hóa Mộng Tứ Qúy hoa, chỉ dùng không tới một năm.

Nam và Bắc cách nhau xa xôi, Tinh Đảo tiên hồ nằm tại đầu bắc Cụ Sơn trị, nếu phi hành thì tốc độ quá chậm.

Li thành xây trên bình nguyên, tầm mắt khoáng đạt, mặc dù quy mô không lớn, thủ vệ lại nghiêm mật.

Chỗ cửa thành, dòng người như thoi đưa, rất nhiều tu sĩ đi ra Li thành, sau đó đi vòng từ hướng Tây đến Tuyên Đạo thành, lại đi Hạc Minh sơn, vậy thì an toàn rất nhiều.

Tần Tang đi theo dòng người vào thành, lọt vào trong tầm mắt, hơn chín thành tu sĩ mặc đạo bào.

Những đạo sĩ này, chưa chắc tu luyện truyền thừa của đạo môn, nhưng khẳng định đều thụ Pháp Lục của đạo môn.

Li thành to bằng một dịch trạm, không có gì đẹp mắt, thế là Tần Tang dùng Na Di trận truyền tống đến Vân Phong thành.

Vân Phong thành.

Tòa tiên thành này nằm giữa Li thành và Tinh Đảo tiên hồ, Tần Tang truyền tống tới Vân Phong thành, không tiếp tục đi hướng Bắc nữa, mà là rời khỏi thành, sau đó nhớ lại bản đồ, phi hành về hướng Đông

Mấy ngày về sau, Tần Tang từ xa nhìn thấy một dãy núi không lơn lắm, ngoài núi có một dòng sông lớn, quanh năm hình thành sông châu rộng lớn, người người sinh sống phồn thịnh.

Trong dãy núi thì có vài chỗ có khí tức tu sĩ tụ tập.

Hắn không dừng lại, tiếp tục đi về phía Đông, chỉ thấy sơn loan phập phồng, trên đường đi hắn thấy không ít nơi tương tự như vậy.

Những nơi này thường gần sơn môn của môn phái nào đó.

Không lâu sau, Tần Tang dừng lại trước một dãy núi linh tú.

"Đào Hằng sơn."

Trong đầu Tần Tang hiện lên cái tên này.

Năm đó từ Tinh Cốc đi về Hạc Minh sơn, lúc hắn thu thập tin tức về Cụ Sơn trị, người đầu tiên kiết giao là chưởng môn Đào Hằng sơn.

Lúc kết giao, chưởng môn Đào Hằng sơn chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, tại giới này gọi là Thăng Huyền Pháp trung kỳ, sắp chạm đến bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ.

Giới này không thiếu cường giả Hóa Thần, đường đường chưởng môn một phái chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, tựa hồ có chút yếu, Tần Tang hoài nghi Đào Hằng sơn còn có một cao thủ ẩn tàng.

Một đường đi tới đây, Tần Tang phát hiện rất nhiều môn phái, to to nhỏ nhỏ, như chúng tinh phủng nguyệt, bảo vệ chung quanh Đào Hằng sơn.

Truy cứu nguyên nhân, bởi vì Đào Hằng sơn có một tòa pháp đàn, có tư cách dạy Lục!

Đàn này được xưng là Đào Hằng tông đàn, nhưng không phải do Đào Hằng sơn lập, đến cùng do môn phái nào xây nên, Đào Hằng sơn cũng không biết.

Tại Cụ Sơn trị, không phải môn phái nào cũng có pháp đàn, nếu muốn thụ Lục, chỉ có thể cầu thế lực có pháp đàn.

Những môn phái to to nhỏ nhỏ kia bởi vì thế, mới tụ tập chung quanh Đào Hằng sơn, trình độ nào đó xem như phụ thuộc Đào Hằng sơn.

Cụ Sơn trị hoàn toàn khác Phong Bạo giới, tông môn Phong Bạo giới xây trên linh mạch, còn tông môn nơi này lại chọn pháp đàn làm trọng.

Không phụ thuộc thế lực có pháp đàn, bọn họ chỉ có thể dùng linh thạch hoặc bảo vật để mua tư cách thụ Lục cho đệ tử, nếu không sẽ đứng trước nguy cơ đoạn tuyệt truyền thừa.

Đủ thấy giá trị của pháp đàn lớn cỡ nào, khó tránh bị người ta ngấp nghé, thực lực không đủ thì không giữ được.

"Khách nhân từ đâu đến?"

Tần Tang không che giấu hành tung, vừa tới liền bị đệ tử thủ sơn phát giác.

"Bần đạo Thanh Phong, đến đây bái phỏng Đào chân nhân, đây là bái thiếp của bần đạo." Tần Tang tự giới thiệu.

