Chương 2596: Tính toán thụ Lục

Biết khách nhân bái phỏng chưởng môn nhà mình, đệ tử thủ sơn không dám thất lễ, nhanh chóng hồi bẩm. Không lâu sau trong núi truyền ra tiếng cười, bay ra một vị thanh sam đạo nhân, chính là Đào chân nhân: "Quý khách đến thăm, không tiếp đón từ xa, chớ trách! Chớ trách!"

Hai người cầm tay ngôn hoan, đi vào trong núi.

Sau một phen hàn huyên, Đào chân nhân hỏi: "Lần này đạo hữu ra ngoài, chẳng biết có quan trọng gì, bần đạo có thể giúp một tay không?"

"Bần đạo không phải cố ý tới bái phỏng đạo hữu." Tần Tang cười nói.

Đào chân nhân tỏ vẻ bất mãn: "Tính tình đạo hữu, bần đạo hiểu rõ. Ba mươi năm trước bần đạo mời đạo hữu, đạo hữu lại để bần đạo đợi lâu như vậy. Tâm hướng đạo của đạo hữu kiên định, bần đạo không bằng, nếu không phải có chuyện quan trọng, mơ tưởng để ngươi rời động phủ!"

"Không phải là không muốn, thực là tình thế bất đắc dĩ."

Tần Tang khẽ lắc đầu, khi đó bị thiên kiếp bức bách, nào dám phân tâm.

Đào chân nhân cũng không truy đến cùng, hỏi: "Lần này đạo hữu rời núi, là dự định đi du lịch, hay chọn lựa Pháp Lục cho đệ tử?"

"Đúng vậy, nên bần đạo đi thẳng đến quý bảo địa." Tần Tang gật đầu.

Năm đó lúc kết giao với Đào chân nhân, Tần Tang bảo muốn thu đồ, tìm kiếm Pháp Lục phù hợp cho đệ tử.

Đào chân nhân hiểu rõ nói: "Bần đạo cũng không quên ước định năm đó, hôm nay vẫn có hiệu lực như cũ. Chỉ cần đạo hữu lựa chọn tông đàn Đào Hằng Sơn ta, đông thời làm khách khanh trưởng lão, về sau truyền nhân đạo hữu đều có thể thụ Lục tại Đào Hằng sơn."

Tần Tang trầm ngâm nói: "Năm đó bần đạo chưa quyết định, chưa từng thỉnh giáo kỹ Pháp Lục quý tông ·····"

"Những thứ này cũng không phải là bí mật gì cả."

Đào chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Đạo hữu theo ta đi Thụ Lục Viện là biết."

Tần Tang khẽ giật mình: "Có mạo muội quá không?"

Tên như ý nghĩa, Thụ Lục Viện chính là nơi thụ Lục, Thụ Lục Viện là nơi hạch tâm pháp đàn, không thể nghi ngờ là cấm địa tông môn.

Lúc này Đào chân nhân đã đứng dậy đi ra ngoài cửa, nói một tiếng không sao.

Đào chân nhân còn chưa rõ tu vi chân chính của Tần Tang.

Nếu Tần Tang cố ý ẩn tàng, ngay cả tu sĩ đồng giai cũng khó nhìn ra, nói chi là gã.

Bất quá, Đào chân nhân rất có lòng tin với phòng vệ tại Thụ Lục viện

Thụ Lục Viện là nơi thủ vệ sâm nghiêm nhất tông môn, dù cho Động Huyền chân nhân chui vào cũng đừng hòng chiếm được tiện nghi, gã cũng không phải là dẫn Tần Tang đến Đào Hằng Tông Đàn.

Tần Tang hiểu đạo lý này, cũng sẽ không ngốc đến mức đại náo cấm địa.

Thụ Lục Viện ở sơn cốc chỗ sâu Đào Hằng Sơn, ở trên cao nhìn xuống có thể nhìn thấy lẻ tẻ vài toà điện các trong cốc.

Tần Tang nghe nói Thụ Lục Viện Đạo môn có cung điện phong phú, dùng để cung phụng chư thần, rộng rãi trang nghiêm, không đơn sơ như ở Đào Hằng Sơn.

Bất quá Đào Hằng Sơn không phải là Đạo môn chuyên chính, nên không có những quy củ đó.

Đào chân nhân mang theo Tần Tang đáp xuống bên ngoài cốc, đi vào một tòa đại điện, nơi này lưu trữ một ít điển tịch.

"Đào Hằng Tông Đàn có thể thụ Thái thượng chính nhất đồng tử linh quan tướng quân Lục đệ nhất trọng, tồn tại Lục thập giáp Thái Tuế thần, bên trong thân cận Thuỷ Chúc Thiên Thần, không khó mời thần tướng hộ đàn đến. Thăng thụ kiểm thủy ngọc Lục, tồn tại Thủy bộ thiên thần, theo kinh nghiệm cũ, mời sứ giả Kim Quan Tất Túc là thần tướng hộ đàn thì dễ dàng nhất ····· "

Đào chân nhân giải thích.

Nếu Tần Tang mới vào giới này, hoàn toàn không thể hiểu Đào chân nhân nói có ý nghĩa gì.

Giữa các môn phái Đạo môn, Pháp Lục không hoàn toàn giống nhau, mỗi môn phái truyền thừa sẽ có mấy loại Pháp Lục, những Pháp Lục này sắp xếp dựa theo vị trí cao thấp, cấu thành một hệ thống tông môn hoàn chỉnh.

Cả một hệ thống bình thường sẽ có một danh tự đặc thù, thí dụ như Thiên Xu Viện Toàn Công Lục, Bắc Cực Khu Tà Viện Bắc Đế Lục.

Pháp Lục Đào Hằng Tông Đàn được tu sĩ phụ cận xưng là Đào Hằng Sơn Lục.

Giống như Đào chân nhân nói, Đào Hằng Sơn Lục chỉ có hai trọng Pháp Lục, bởi vì mỗi tầng Pháp Lục kỳ thật đối ứng hai đại cảnh giới.

Nhập đạo thụ Thái thượng chính nhất đồng tử linh quan tướng quân Lục, đối ứng Chính Nhất pháp vị cùng Đạo Đức pháp vị, ở giữa không cần thụ Lục, có thể tu luyện bình thường.

Tương đương với Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ.

Về sau lại đến tông Đàn thăng thụ Kiểm thủy ngọc Lục, là có thể tiếp tục tu luyện đến Động Thần pháp vị, Thăng Huyền pháp vị cũng chính là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong.

Giả sử Đào Hằng Sơn có người tiếp tục đột phá, Đào Hằng Tông Đàn sẽ không có Pháp Lục để thụ, chỉ có thể cầu bên ngoài.

Lục thập giáp Thái Tuế thần và sứ giả Kim Quan Tất Túc đều là Thiên Thần trong truyền thuyết của Đạo môn.

Trên Pháp Lục ứng Thiên Thần, chỉ chính là bọn họ, thành công tồn tại Thiên Thần, mới có thể mời thần tướng hộ đàn.

Trước đó môn phái kia đúc thành pháp đàn, truyền xuống Pháp Lục, đối ứng chưa chắc là mấy vị Thiên Thần này, có thể là do công pháp khác biệt, truyền thừa không trọn vẹn, tu sĩ Đào Hằng Sơn không thể xuất ra vài vị Thiên Thần này.

Bất quá không liên quan, chỉ cần có thể tồn tại Thiên Thần tương cận, thành công mời thần tướng hộ đàn, là có thể tu hành.

Đào Hằng Sơn Lục chỉ có hai trọng Pháp Lục, xác nhận như lời Chấp Kiếm chân nhân nói năm đó.

Mình muốn cầu Pháp Lục cao hơn, rất khó!

Tần Tang thầm than.

Đào chân nhân không biết suy nghĩ của Tần Tang, còn đang thao thao bất tuyệt giới thiệu: "Đệ tử đạo hữu sau khi thụ Lục, nếu kết Kim Ấn Đàn, linh vật thích hợp nhất là tương dịch Ngân Lộ Thụ, bản tông bồi dưỡng rất nhiều Ngân Lộ linh thụ, có thể phân cho đạo hữu một số nhất định, chí ít đệ tử không cần lo lắng trước khi đột phá Động Thần pháp vị."

Gã tự nhận đã đủ thành ý, nhưng muốn lôi kéo một vị cường giả đỉnh cao không phải dễ dàng như vậy.

Đào chân nhân nhìn Tần Tang, chờ đợi câu trả lời chắc chắn.

"Tương dịch Ngân Lộ Thụ ······ "

Trong lòng Tần Tang tự nói, hiện lên lời giới thiệu của Đào chân nhân.

Căn cứ tên Pháp Lục và tồn tại Thiên Thần, nhìn ra Đào Hằng Sơn Lục trong ngũ hành càng gần Thủy Hành đạo.

Trên thực tế, mỗi một loại Pháp Lục đều không giống nhau, tồn tại Ngũ Hành, âm dương khác nhau, cũng dùng cái này để phân chia thuộc tính.

Dù những Pháp Lục này đều có thể lập Đàn, thỉnh thần, tu sĩ lựa chọn Pháp Lục tốt nhất nên gần công pháp bản thân, nghe nói là có thể được hưởng chỗ tốt nhất định.

Theo Tần Tang hiểu về Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, môn công pháp này có thể nói là vô tướng, chí ít Ngũ Hành Pháp Lục hẳn là sẽ thích hợp, đương nhiên Tần Tang cũng không yêu cầu xa vời sẽ được nhiều chỗ tốt.

Thế gian nếu tồn tại Kiếm Lục, Sát Lục, có lẽ cực phù hợp hắn.

Đã vậy, Tần Tang đầu tiên cân nhắc chính là có thể nhanh nhất đúc Đàn Pháp Lục.

Tu sĩ bên ngoài Đạo môn cơ bản đều tu Kim Ấn Đàn, dù cho tông phái Đạo môn, nuôi nổi Đạo Binh cũng là số ít.

Linh vật cần để đúc Kim Ấn Đàn, yêu cầu đặc tính phải phù hợp với Pháp Lục, xưng là an Lục. Nếu không cho dù miễn cưỡng đúc thành, Lục Đàn cũng sợ sẽ bất ổn.

Có thể thấy được, kỳ thật đúc Đàn trên bản chất là luyện hóa lực lượng đặc thù những linh vật này, dung hợp vào lực lượng Pháp Lục.

Nghĩ đến bản thân, Tần Tang đã sớm cân nhắc qua, hắn cho rằng thích hợp nhất với mình có hai chủng Pháp Lục, Hỏa bộ Pháp Lục và Lôi bộ Pháp Lục!

Mà không phải là Thủy bộ Pháp Lục của Đào Hằng Sơn.

Hắn có Chu Tước chân vũ cùng Thiên Phượng chân vũ, nếu có thể dùng chân hoả ẩn chứa trong chân vũ để đúc Đàn, không phải dễ như trở bàn tay là có thể đúc thành một tòa Lục Đàn kiên cố?

Đến mức Lôi bộ, tại Phong Bạo Giới hắn đã săn giết một con hung thú Lôi Quy, đạt được yêu cốt và yêu đan của nó.

Yêu cốt và yêu đan có lôi lực Lôi Quy, nếu có thể luyện hóa, hẳn là có thể đúc thành Lục Đàn cấp Hoá Thần.

Loại cao cấp hơn hắn cũng có, trong Phượng dực, lôi lực Thanh Loan bản nguyên cũng không kém hai chủng chân hỏa kia.

--

Một chương vô cùng khó hiểu với các định nghĩa của Đạo giáo, ta mất đúng 1h chỉ để ngồi tra từng định nghĩa xem nên để thế nào cho sát nghĩa, vì các bộ tool convert nó cũng chả hiểu nổi định nghĩa mấy cái này. Còn ông google dịch hay bing dịch thì thôi, càng không hiểu định nghĩa Đạo giáo.

Nói chung rất lằng nhằng mấy cái Lục, Đàn, tồn tư, tồn thần, thụ lục ....

Do vậy nội dung chương sẽ có một vài cụm từ, định nghĩa ta định nghĩa lại so với những chương trước đây, mọi người đọc và update lại nhé!

