Chương 2597: Hồ Trung thành

Sau khi hiểu rõ Lục của Đài Hằng sơn, Tần Tang không vội cho câu trả lời chắc chắn, mà nói muốn cân nhắc thêm một thời gian.

Đào chân nhân tỏ ra ý đã hiểu, lựa chọn Pháp Lục là chọn con đường cho tu sĩ, cần nghiêm túc lựa chọn, cẩn thận thế nào cũng không đủ.

Rời khỏi Thụ Lục viện, hai người trở lại đại điện, Đào chân nhân lại đề chút chỗ tốt, tăng lớn thẻ đánh bạc.

Ở lại trong núi mấy ngày, Tần Tang khởi ý cáo từ, Đào chân nhân cũng không giữ lại, tự mình đưa tiễn Tần Tang.

Nhìn bóng lưng Tần Tang nơi xa, Đào chân nhân biết khả năng mời chào được người này không lớn, không khỏi lắc đầu than nhẹ.

Rời đi Đào Hằng sơn, Tần Tang trực tiếp trở về Vân Phong thành, cũng không dừng lại, sử dụng Na Di trận đi hướng Bắc.

Mấy lần truyền tống, cuối cùng đến một tòa tiên thành nằm trên mặt nước, tên gọi Hữu Đái quan.

Từng cây cột đá cắm xuống nước, cao hơn mặt nước mấy trăm trượng, nâng đỡ một tòa tiên thành.

Mỗi một cây trụ đá đều có khắc phù văn, bảo hộ cột đá không bị dòng nước ăn mòn, một khi ngoại địch xâm lấn, cột đá lập tức phát động đại trận hộ thành, bố cục tinh xảo.

Tần Tang đi trên đường phố, mắt cúi xuống nhìn mặt sông, đặc biệt lưu ý những cột đá kia.

Đi không lâu lắm, hắn ngẩng đầu.

Tòa tiên thành này không có tường thành, Tần Tang có thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài thành.

Dõi mắt nhìn lại, hắn thấy một con sống lớn, trên mặt sông lóe ra lăn tăn ba quang, nước sông mênh mông chảy xiết từ Tây Nam đến, chảy qua bên dưới tiên thành.

Con sông lớn này chính là Tam Nguyên sông nằm dưới chân núi Tuyền Cơ môn.

Sông này chảy qua Bạch Thạch trị, có rất nhiều sông nhỏ chảy vào nó, cuối cùng đi theo nó chảy tới phía tây Tinh Đảo tiên hồ.

Nghe nói phía đông Tinh Đảo tiên hồ cũng có một con sông lớn có thể so với Tam Nguyên sông.

Tinh Đảo tiên hồ vô cùng rộng lớn, là điểm đến của rất nhiều con sông lớn, trong số đó hai con sông này đặc biệt lớn nhất.

Tòa tiên thành này vừa lúc nằm ngay cửa sông, bởi vậy gọi tên Hữu Đái quan, phía Đông cũng có Tả Đái quan.

Bởi vì vị trí quan trọng, hai thành quan rất nổi danh, chỉ dưới Hồ Trung thành.

Hồ Trung thành ở trung tâm Tinh Đảo tiên hồ, chính là tiên thành lớn thứ hai Cụ Sơn trị.

Thành này là một trong những mục tiêu của Tần Tang,

Đi vào Hữu Đái quan, không thể tiếp tục dùng Na Di trận, Tần Tang đành phải phi hành đến Tinh Đảo tiên hồ.

Theo hắn hiểu rõ, đại khái phi hành hơn mười ngày, mới có thể dùng Na Di trận truyền tống đến nội địa Tinh Đảo tiên hồ, sau đó phi hành thêm một khoảng cách mới đến Hồ Trung thành.

Tinh Đảo tiên hồ giống như bị người ta cắt chém ra mấy bộ phận, chỉ có đề phòng ngoại địch, mới bố trí như vậy. Một khi xuất hiện biến cố, lập tức chặt đứt trong ngoài, tạo nên tầng tầng phòng ngự.

Tần Tang ra khỏi thành, đi theo Tam Nguyên sông vào giang khẩu, thưởng thức mỹ cảnh hồ lớn, nơi các con sông giao hội một phen, liền điều khiển độn quang tiến vào tiên hồ.

Tiên hồ rộng lớn, trong mắt phàm nhân tiên hồ như biển cả.

Lao vùn vụt một hồi, Tần Tang không khỏi cảm thán: "Hai chữ tinh đảo, quả nhiên danh bất hư truyền."

Hắn lần đầu nhìn thấy cảnh vật như thế, hòn đảo to to nhỏ nhỏ chi chít khắp nơi, rất nhiều hòn đảo đều có khí tức của tu sĩ.

Tinh Đảo tiên hồ và Hạc Minh sơn, một hướng Bắc một hướng Nam, không khí cũng hoàn toàn khác nhau, những người ở nơi đây, trên mặt đều mang theo nụ cười nhẹ nhõm, tại Hạc Minh sơn rất khó nhìn thấy, nơi đó tràn đầy khẩn trương và túc sát.

Tại Cụ Sơn trị, muốn tìm một địa phương an bình tường hòa như vậy, thật không dễ dàng.

Gió nhẹ ấm áp.

Trên mặt hồ nhiều thuyền buồm, Tần Tang chú ý tới một chiếc bảo thuyền trong số đó.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang bay xuống thuyền, thương lượng với nhà đó, thuê một buồng nhỏ trên tàu.

Hơn tháng.

Thân tàu chấn động.

"Khởi bẩm thượng tiên, đã đến Đỗ Gia đảo."

Ngoài khoang thuyền vang lên thanh âm cung kính.

Tần Tang xuống thuyền lên đảo, đảo này lớn như một tòa tiên thành, tác dụng cũng cùng loại, trên đảo có một Na Di trận, những tu sĩ muốn đi về nội địa Tinh Đảo tiên hồ, đều phải đi tới Đỗ Gia đảo trước.

… …

"Rốt cuộc sắp đến."

Nội địa Tinh Đảo tiên hồ, Tần Tang chầm chậm phi hành, chỉ cách mặt nước khoảng trăm trượng.

Nhìn xa xa phía trước, trong đầu Tần Tang hiện lên bản đồ Tinh Đảo tiên hồ, Hồ Trung thành ngay ở phía trước không xa.

Tần Tang chuyển mắt nhìn thoáng qua hướng Bắc.

Đạo tràng của Chấp Kiếm chân nhân tên là Kiếm Tâm đảo, ở phía bắc Hồ Trung thành, Tần Tang quyết định đi Hồ Trung thành trước, tới đó dò xét một phen, sau lại tìm Chấp Kiếm chân nhân.

"Vù!"

Tần Tang bay xuống, trước mặt chính là Hồ Trung thành.

Có người gọi Hồ Trung thành là Hồ Trung đảo, bởi vì nơi đây là một thành cũng chính là một đảo.

Bước đi trên con đường bằng gỗ, hai bên đường đều có thuyền lớn neo lại, vừa là đường vào thành, vừa là bến tàu.

Tần Tang thầm quan sát đánh giá tiên thành.

Địa thế trên đảo không bằng phẳng, có rất nhiều núi cao, khắp nơi đều có cổ thụ, trên núi, trong rừng đều có đình đài lầu các, một số nơi xây dựng rất nhiều kiến trúc, cũng có một số nơi chỉ xây dựng một ít kiến trúc.

Hồ Trung Thành chỉ sợ còn lớn hơn Hạc Minh sơn, Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, cất bước đi tới cửa thành, nộp lệ phí vào thành cho thủ vệ, sau đó đi vào trong thành.

Vào thành về sau, Tần Tang đi tìm phòng đấu giá hoặc thương hội trước.

Tần Tang không tốn quá nhiều sức để hỏi thăm, phòng đấu giá lớn nhất là sản nghiệp của Cụ Sơn hội, cái thương hội này cũng rất có ý tứ, lấy hai chữ 'Cụ Sơn' làm tên.

Cụ Sơn hội xây dựng phòng đấu giá trên chỗ cao nhất Hồ Trung thành, nơi đó cũng là chỗ phồn hoa nhất Hồ Trung thành.

Trên chỗ cao nhất, có một lầu gỗ to lớn chín tầng, là kiến trúc bắt mắt nhất.

Tần Tang đi tới trước lầu gỗ, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó đi vào bên trong, đồng thời để lộ ra một sợi khí tức.

"Bái kiến thượng tiên."

Một gã thanh niên tươi cười tiến lên đón.

Tần Tang lên tiếng hỏi: "Khi nào thì đấu giá hội bắt đầu?"

Thanh niên nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng vẫn tươi cười như cũ: "Thượng tiên đến đúng lúc, vừa vặn có một buổi đấu giá sắp bắt đầu, chỉ là…"

Không đợi thanh niên nói xong, Tần Tang ngắt lời: "Dẫn đường."

Thanh niên biết có một số tu sĩ tính tình cổ quái, không dám thất lễ, khom người dẫn đường, cũng nhanh chóng giải thích quy củ của đấu giá hội cho Tần Tang.

Gã thì đang lẩm bẩm trong lòng, khí tức của đối phương, rất có thể là một vị Thăng Huyền chân nhân, cuộc bán đấu giá này cấp bậc Động Thần pháp, chỉ sợ khó vào pháp nhãn của chân nhân.

Tần Tang không thay đổi quyết định, đi theo thanh niên tới một đại sảnh trên lầu ba, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống.

Rất nhanh đại sảnh đầy kín tu sĩ, Tần Tang đảo mắt nhìn quanh, phát hiện tu sĩ Kim Đan chiếm đa số.

Không lâu lắm, một người trung niên lên đài.

Quá trình sau đó, tương tự đấu giá hội hắn từng tham gia, bất quá Tần Tang vẫn đầy hứng thú như cũ, nhìn từng kiện bảo vật chưa thấy qua bị bán đấu giá.

"Úc Lưu Cẩm, đặc tính đặc biệt, có thể đúc nhiều loại Pháp Lục Kim Ấn Đàn. Món bảo vật này rất nổi danh, chắc hẳn nhiều đạo hữu đều nghe qua, các vị đạo hữu không nên bỏ lỡ, giá quy định năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch."

Trung niên nhân hào hứng nói, kéo lấy tấm lụa đỏ trên khay, để lộ một bảo vật màu vàng nhạt, như gấm như nước.

Tần Tang nghe vậy khẽ khom người, tỉ mỉ quan sát Úc Lưu Cẩm.

--- ---

