Chương 2598: Tìm tông môn thụ Lục

Tu sĩ giới này cũng dùng linh thạch giao dịch, nên bọn hắn có thể sử dụng linh thạch bình thường.

Úc Lưu Cẩm là bảo vật đến nay có giá quy định cao nhất, Tần Tang cũng có thể đoán ra nguyên do. Tại giới này, linh vật dùng để đúc Đàn lại cũng cố Lục Đàn, mới được ưu ái nhất.

Vật này vừa ra, quả nhiên có không ít ánh mắt tu sĩ nóng lên.

"Năm mươi lăm vạn!"

"Sáu mươi vạn!"

. . .

Rất nhanh giá cả trèo đến một độ cao làm người ta líu lưỡi, người đắc thủ vui mừng hớn hở, người thất thủ thực sự hơi đau lòng.

Tần Tang lại xem chốc lát, đại khái hiểu rõ một phen, đứng dậy đi ra ngoài.

Tên thanh niên kia một mực canh giữ ở phía ngoài, bước nhanh tới, cười bồi nói: "Có phải những bảo vật này không lọt vào được pháp nhãn thượng tiên không? Là do tiểu nhân có mắt không tròng, nửa năm sau lại có một buổi đấu giá hội cấp Chân nhân, chẳng biết thượng tiên có hứng thú hay không?"

Nói xong, thanh niên đưa tới một tấm thiệp.

Tần Tang mở ra nhìn, phát hiện thiệp này là một tấm thiệp mời, phía trên liệt kê các bảo vật, cũng miêu tả sơ lược về chúng.

Thanh niên tức thời nhắc nhở: "Cuộc bán đấu giá này phần lớn là dùng vật đổi vật, hoặc là dùng công đức Đạo Đình để giao dịch, thượng tiên nếu như tham gia, nên chuẩn bị sớm."

Tần Tang "Ừ" một tiếng, giống như Phong Bạo Giới, tu sĩ Nguyên anh trở lên giao dịch rất ít khi dùng linh thạch.

Bất quá giới này có thêm một vật thay thế.

Bảo vật phía trên, trong mắt tu sĩ Hóa Thần chỉ có thể coi là không tệ, bất quá Tần Tang vẫn quyết định nhận thiệp mời, xem như thêm kiến thức.

Hắn hỏi thăm một phen, không khỏi một hồi thất vọng.

Cuộc bán đấu giá này, đã là đấu giá hội đỉnh cấp tại Cụ Sơn Hội, cao hơn thì phải mấy chục năm mới tổ chức một lần, còn phải chờ mười mấy năm.

Cấp Chân nhân kỳ thật chỉ là Thăng Huyền chân nhân, mà Tần Tang lại muốn tham gia giao dịch giữa các tu sĩ Hóa Thần.

"Tu sĩ Hóa Thần bên ngoài Đạo môn sẽ không quá nhiều ······ "

Tần Tang thầm nghĩ, Đạo môn cầm giữ Pháp Lục cao giai, không thể bỏ mặc bên ngoài Đạo môn xuất hiện người quá mạnh.

Những tu sĩ Hóa Thần này bình thường sẽ không hiển thánh, giao dịch chỉ tiến hành với nhau, hiện tại hắn vẫn là người vòng ngoài, cần tìm người dẫn tiến.

Sở dĩ muốn tham gia loại giao dịch hội này, là cân nhắc thực lực hắn bây giờ bị quá nhiều hạn chế, muốn bổ sung mấy món bảo vật phòng thân, tốt nhất có thể được một kiện Ngụy linh bảo, thậm chí Linh Bảo thích hợp với tu sĩ lực đạo.

Nếu như có thể, hắn nguyện ý dùng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trao đổi.

Từ khi Linh Bảo này rơi xuống trong tay hắn, cơ bản đều do hóa thân sử dụng, bản tôn mặc dù nắm giữ Thông Bảo quyết, nhưng không thể phát huy ra uy năng lớn nhất của nó.

Ngày nay hóa thân đã mất, không bằng dùng nó đổi lấy Linh bảo thích hợp với bản thân.

Bất quá, giao dịch phù hợp không dễ gặp như vậy.

Tần Tang nghĩ đến bản thân, trong tay hắn còn có không ít đồ vật không rõ lai lịch, thí dụ như trong Vô Tướng Tiên môn đạt được ba kiện tàn bảo.

Thừa Ảnh Kiếm, Phá Cổ và đồ quyển!

Vô Tướng Tiên môn cũng không rõ nội tình ba kiện bảo vật này, nên bỏ chúng vào trong Lang Huyên Ngọc Các.

Tần Tang nghiên cứu luyện khí nhiều năm, cũng thúc thủ vô sách.

Bất quá, tu sĩ giới này thực lực và tầm mắt vượt xa tu sĩ Phong Bạo Giới, có lẽ có đại sư luyện khí có thể nhìn ra nội tình, cũng chữa trị được chúng.

Suy nghĩ những chuyện này, Tần Tang rời Cụ Sơn Hội, ở trên đảo thuê một động phủ u tĩnh, sau đó bắt đầu sưu tập tin tức thế lực tông môn tại Tinh Đảo Tiên Hồ, nhất là những tông môn thụ Lục bên ngoài.

Tại Hạc Minh Sơn hắn đã góp nhặt một phần, nơi này khẳng định càng đầy đủ hơn, cần xác minh lại.

. . .

Mấy tháng sau.

Tần Tang xếp bằng trong động phủ, trên mặt đất đặt mấy khối ngọc giản, trong tay cũng cầm một viên.

Viên trong tay, bên trong là tin tức Tần Tang sưu tầm tuyển chọn ra, cũng không tiếc tốn hao tinh lực tiến hành nghiệm chứng, cơ bản xác định đều là thật.

Bên trong ngọc giản ghi chép một số tông môn, Tần Tang cho rằng có thể thích hợp với hắn, còn có hi vọng đạt được cơ hội thụ Lục.

Tông môn thứ nhất là Chu Viêm Cung.

Chu Viêm Cung là một môn phái ở Tinh Đảo Tiên Hồ, trong môn thụ thất tinh Chu Viêm Lục, chính là Pháp Lục Hoả bộ mà hắn tìm kiếm.

Chu Viêm Cung chịu thụ Lục bên ngoài, đồng thời Tần Tang đã dò thăm điều kiện để được thụ Lục bên ngoài, đều đã bày ra.

Trong đó có một việc tương đối khó xử lý, chỉ có thuộc hạ Chu Viêm Cung mới có tư cách được thụ Lục, trừ phi ân nhân đời sau có đại ân với Chu Viêm Cung.

Nếu cầu thất tinh Chu Viêm Lục, khả năng phải nghĩ biện pháp chui vào nơi đó làm thuộc hạ.

Tần Tang không phải lần đầu tiên làm việc này, cũng là bất giác khó xử, chỉ là nếu như vậy, phải ẩn núp tại Chu Viêm Cung thời gian rất lâu.

Hắn suy tư một lát, lại nhìn tông môn thứ hai -- Lôi Đình Tả Phủ.

Cùng tông môn thứ ba -- Lôi Đình Hữu Phủ.

Tần Tang lúc mới biết được hai tông môn này, cũng có chút kinh dị.

Hai tông môn không chỉ có tên gần giống nhau, sơn môn đều tại Tinh Đảo Tiên Hồ.

Tần Tang mặc dù không tra được nguyên nhân, đủ loại dấu hiệu cho thấy, hai tông môn này trước kia rất có thể thuộc về cùng một môn phái, chẳng biết nguyên nhân gì mà chia ra thành tả hữu.

Ngày nay, Lôi Đình Tả Phủ và Lôi Đình Hữu Phủ chia ra ở phía đông và tây Tinh Đảo Tiên Hồ, cũng không hòa thuận, giữa đệ tử có nhiều tranh đấu.

Lôi Đình Tả Phủ cùng Lôi Đình Hữu Phủ chia ra có được tông Đàn, đều có thể truyền Lục, ngay cả danh tự Pháp Lục cũng giống như nhau -- Cao Thượng Thần Tiêu Lục.

Đến mức Pháp Lục tả hữu phủ có tồn tại khác biệt hay không, Tần Tang cũng không rõ cho lắm.

Cao Thượng Thần Tiêu Lục thuộc về Pháp Lục Lôi bộ, là một trong nguyên nhân Tần Tang chọn lựa.

Tả hữu phủ đều thụ Lục bên ngoài, không giống Chu Viêm Cung hạn chế chỉ cho thuộc hạ tông môn, nhưng nghe nói điều kiện khá hà khắc, không dễ hoàn thành.

Tam đại tông môn đều là thế lực đỉnh cấp Tinh Đảo Tiên Hồ, dù không thể đơn giản dùng thực lực để cân nhắc Pháp Lục cao hay thấp, cũng đủ để chứng minh một vài vấn đề.

Đằng sau vẫn còn mấy tông môn để tuyển chọn, nếu có thể, Tần Tang càng muốn thu hoạch được Pháp Lục từ ba tông môn này.

Tam đại tông môn lựa chọn như thế nào, còn cần suy nghĩ.

Lựa chọn Lôi đình tả hữu phủ, không cần phí tâm ngụy trang, có thể sẽ dễ dàng hơn một chút.

Bất quá, Tần Tang không xác định bản thân khi nào có thể thao túng lôi lực bản nguyên Thanh Loan, vạn nhất đến Hóa Thần hậu kỳ cũng không thể thao túng, có thể sẽ phiền phức.

Dùng yêu đan Lôi Quy đúc Đàn, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể chèo chống hắn tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ.

Chu Viêm Cung hơn là Pháp Lục Hoả bộ, trong tay mình có bao nhiêu loại linh hỏa, chờ Chu Tước ấu linh thức tỉnh cũng có thể giúp được cho mình.

Nhưng bất luận lựa chọn tông môn nào, vẫn còn một điểm Tần Tang không thể không cân nhắc, tam đại tông môn này là thế lực đỉnh cấp Tinh Đảo Tiên Hồ, rất có thể có cường giả cấp Hoá Thần tọa trấn.

Thụ Lục cần tiến hành tại tông Đàn tông môn, giả sử bản thân đè thấp tu vi đi tham gia thụ Lục, sẽ có phong hiểm bại lộ.

Ngay lúc Tần Tang suy nghĩ tìm tòi, cấm chế ngoài động phủ bỗng nhiên bị xúc động.

Phía ngoài truyền đến thanh âm thị nữ: "Khởi bẩm thượng tiên, đệ tử Tề đại sư vừa mới mở cấm chế động phủ ra, nghe nói Tề đại sư đã luyện chế xong, vừa mới xuất quan."

"Đã biết." Tần Tang trầm giọng nói, thu hồi ngọc giản, đứng dậy đi ra ngoài, quyết định đi bái phỏng vị Tề đại sư này trước đã.

Tề đại sư chính là đại sư luyện khí lâu đời nổi tiếng nhất Hồ Trung Thành, trước đó một mực bế quan luyện khí.

