Chương 2600: Chân bảo

Bất quá Tề đại sư cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, sương mù dần dần tụ lại ở biên giới đồ quyển, hình thành một vòng sương mù.

Sau đó, sương mù biến hóa càng thêm nhỏ bé.

Chẳng biết qua bao lâu.

Tề đại sư bỗng nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu hồi tâm thần.

Trong lòng Tần Tang hơi động, mới rồi Tề đại sư dùng hết thủ đoạn, đồ quyển vẫn không biến hóa chút nào, chẳng lẽ thất bại rồi?

"Đại sư có nhìn ra gì không?" Tần Tang không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Tề đại sư trầm ngâm nói: "Bần đạo cũng không hoàn toàn chắc chắn, bất quá ·····"

Dừng một chút, Tề đại sư bỗng nhiên chuyển giọng, hỏi Tần Tang: "Đạo hữu có biết, pháp bảo thai nghén linh thai, sau khi thành tựu Linh Bảo, về sau phẩm giai tiếp tục tăng lên sẽ phát sinh biến hóa gì không?"

Tần Tang đương nhiên biết rõ, Tề đại sư nói tới linh thai, hẳn là nói đến linh tính bên trong, sau khi sinh ra linh tính tự nhiên sẽ thai nghén ra khí linh.

"Sinh ra khí linh?"

"Đây chỉ là thứ nhất."

Tề đại sư gật đầu nói: "Bần đạo may mắn xem qua một bộ điển tịch, phía trên ghi chép, sau khi thành tựu Linh Bảo, có thể trợ giúp Linh Bảo thai nghén ra khí linh, lại phân làm Tiên Thiên Hậu Thiên."

Tần Tang vểnh tai nghe, đây chính là bí mật phía trên Linh Bảo, mặc dù trong tay hắn chỉ có một kiện Linh Bảo.

Đã nói đến đây, Tề đại sư dứt khoát giải thích cặn kẽ: "Tiên Thiên hậu thiên được phân chia, là căn cứ lai lịch bảo vật và khí linh mà định ra. Tùy tu sĩ luyện chế, được xưng là Hậu thiên thai linh bảo, cũng gọi là Hậu Thiên Linh Bảo. Truyền thuyết thế gian có tiên thiên mà thành Linh Bảo, trời sinh thai linh, khí linh do thiên địa dựng dục sinh ra, được xưng là Tiên thiên thai linh bảo, cũng gọi là Tiên Thiên Linh Bảo. Còn Tiên Thiên Linh Bảo và Hậu Thiên Linh Bảo có khác biệt gì, bần đạo cũng không rõ ······ "

Tề đại sư tiếp tục nói: "Ngoài điều đó ra, còn có một nhánh, được xưng là Chân bảo."

"Chân bảo?"

Tần Tang lộ vẻ suy tư.

"Không sai, nghe nói lúc khí linh sắp đản sinh, có thể lấy thần thông quảng đại cưỡng ép ngắt ngang, cũng triệt để luyện hóa Linh thai vào trong Linh Bảo, như thế có thể thành tựu Chân bảo."

Nói đến chỗ này, Tề đại sư lộ ra sợ hãi: "Vừa biết được bí mật này, bần đạo cũng bị chấn kinh thật lâu, chỉ nói là phung phí của trời. Nhưng dựa theo trên bộ điển tịch kia ghi chép, Chân bảo cũng không kém Hậu Thiên Linh Bảo, một số phương diện còn mạnh hơn. Trên Linh Bảo, Tiên Thiên Linh Bảo, Hậu Thiên Linh Bảo và Chân bảo, nghe nói mỗi loại một vẻ ······ "

Còn ba loại chí bảo khác nhau là gì, Tề đại sư cũng không rõ, dù sao gã còn chưa tới cảnh giới kia.

Tần Tang suy đoán, có lẽ trong Đạo môn có chứa điển tịch và truyền thừa liên quan, Tề đại sư không phải là người trong Đạo môn, không có tư cách quan sát.

Tần Tang rất nhanh bình phục suy nghĩ, kinh dị nhìn về phía đồ quyển: "Chẳng lẽ bần đạo nhặt được một cơ duyên to lớn, đây là một trong ba kiện chí bảo?"

"Có khả năng nhất là mảnh vỡ Chân bảo ······ "

Tề đại sư do dự: "Lúc hoàn hảo có lẽ là linh đồ, kỳ phiên, hoặc vân thường."

"Chân bảo tàn phiến?"

Đáy mắt Tần Tang hiện lên vẻ thất vọng, hắn còn tưởng rằng là Chân bảo tổn hại, Chân bảo tổn hại và Chân bảo tàn phiến là hai khái niệm.

Hắn ngưng mắt nhìn đồ quyển, không nghĩ tới bảo vật này có lai lịch lớn như thế, xem ra Vô Tướng Tiên môn năm đó đã thăm dò Tiên điện rất sâu.

Trong Lang Huyên Ngọc Các, đồ quyển, Thừa Ảnh Kiếm và Phá Cổ là ba kiện bảo vật bắt mắt nhất.

"Mà hai kiện kia có phải cũng là Chân bảo hay không?"

Trong lòng Tần Tang không khỏi một hồi lửa nóng, ra vẻ kích động nhìn về phía Tề đại sư: "Đại sư có cách nào chữa trị bảo vật này không?"

Tề đại sư gượng cười: "Đạo hữu quá đề cao bần đạo, đừng nói Chân bảo tàn phiến, thậm chí Chân bảo hơi tổn hại, bần đạo cũng thúc thủ vô sách. Không dối gạt đạo hữu, ước mơ cả đời bần đạo chỉ là luyện chế ra một kiện Linh Bảo."

Lúc này, Tề đại sư một mực muốn nói lại thôi, rốt cuộc nhịn không được, cũng không lo được quy củ gì, liên thanh hỏi: "Đạo hữu có thể nói cho bần đạo, từ chỗ nào đạt được bảo vật này không?"

"Cái này ······ "

Tần Tang chần chờ một chút mới nói: "Bần đạo một lần du lịch tại chỗ sâu Nghiệt Nguyên, ngoài ý muốn đạt được, thấy nó có chút huyền diệu, nên mang về, không ngờ lai lịch kinh người như vậy."

Đây là cái cớ hắn đã sớm chuẩn bị xong.

Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải nguy hiểm lại thần bí, không thiếu người thu hoạch được cơ duyên nơi đó.

Tề đại sư không nghi ngờ gì, như có điều suy nghĩ nói: "Có thể đạo hữu gặp được nơi Đại chân nhân Đạo môn, thậm chí Chân Quân trong truyền thuyết đấu pháp, chỉ có bọn họ mới có thể luyện chế và đánh nát Chân bảo."

Tần Tang cầm lấy đồ quyển, lật qua lật lại tra xét, khẽ thở dài: "Nói như vậy, bảo vật này không chỉ không thể chữa trị, muốn tế luyện, cũng là hi vọng xa vời."

"Bần đạo xác thực không thể làm được, đạo hữu nếu có thể mời được cao nhân Đạo môn, có lẽ có thể vạch ra một con đường sáng cho đạo hữu." Tề đại sư lắc đầu liên tục.

Bái phỏng cao nhân Đạo môn, về sau khẳng định sẽ đi.

Nếu là Chân bảo tàn phiến, dẫn tới phong hiểm đã nhỏ đi nhiều.

Tần Tang thầm nghĩ, lật tay một cái muốn thu hồi đồ quyển.

Tề đại sư khẩn trương: "Đạo hữu chậm đã!"

"Đại sư có chuyện gì sao?" Khóe miệng hắn chứa ý cười.

Tại Tu Tiên Giới, một lòng dòm ngó đồ vật trên người kẻ khác, cùng một lòng truy cầu tiên đạo, đều là si nhân.

Hắn có thể sử dụng đan phương Vu tộc câu Linh Hư đại sư, cũng có thể dùng Chân bảo tàn phiến câu vị Tề đại sư này.

Phương pháp này lần nào cũng đúng, không sợ đối phương không mắc câu.

Quả nhiên, Tề đại sư xoa xoa tay, thận trọng nói: "Đạo hữu tất nhiên sẽ dừng tại Hồ Trung Thành một đoạn thời gian, không biết có thể cho bần đạo mượn bảo vật này nghiên cứu không? Mặc dù bần đạo không thể tế luyện, nhưng nếu có thể lĩnh hội một phen, cũng sẽ rất có ích lợi ····· Tại hạ chắc chắn vô cùng cảm kích đạo hữu."

Tần Tang lộ vẻ do dự, nói: "Bần đạo vui mừng khi nhìn thấy thần thông đại sư tinh tiến, đối với tu sĩ Cụ Sơn Trị chúng ta quả thật là chuyện may mắn.

Tề đại sư lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Không ngờ Tần Tang chuyển giọng: "Bất quá ······ "

Trong ánh mắt lo lắng của Tề đại sư, Tần Tang không nhanh không chậm nói: "Thực không dám giấu giếm, bần đạo cũng rất có hứng thú với con đường luyện khí, đáng tiếc khổ vì không có danh sư, tài sơ học thiển. Lúc đại sư lĩnh hội bảo vật này, có thể để bần đạo ở một bên quan sát hay không, cũng giảng giải một phen giúp bần đạo? Còn nữa, bần đạo cố ý thu lấy đệ tử, hâm mộ danh môn đại phái Tinh Đảo Tiên Hồ đã lâu, muốn giành tư cách thụ Lục cho đệ tử, đến lúc đó đại sư có thể thay mặt dẫn tiến không?"

Đối với Tề đại sư, chỉ có điều kiện thứ nhất khiến gã khó xử.

Tông môn Tinh Đảo Tiên Hồ đều đã mời chào Tề đại sư, hoặc nhiều hoặc ít có chút giao tình, mưu một tư cách thụ Lục cũng không phải là việc khó.

Tần Tang yêu cầu không chỉ đơn giản là nói tâm đắc luyện bảo cho hắn biết, lĩnh hội Chân bảo cần mượn nhờ đạo thuật đặc thù, còn phải giảng giải mạch lạc cho hắn, khó tránh khỏi liên quan đến hạch tâm trọng yếu trong sư thừa của Tề đại sư, không khác gì chỉ điểm một gã thân truyền đệ tử.

Hắn đúng là quang minh chính đại học trộm.

Thế nhưng Chân bảo dụ hoặc quá lớn!

Tề đại sư cuối cùng vẫn không thể bỏ qua dụ hoặc: "Vậy theo lời đạo hữu đi! Bất quá chúng ta nói trước, cuối cùng đạo hữu có thể lĩnh ngộ nhiều hay ít, ta cũng không thể bảo đảm."

"Vậy phải xem ngộ tính bần đạo là cao hay thấp rồi."

Tần Tang cười đưa đồ quyển tới.

