Chương 2556: Xà yêu

Tần Tang từng dự định tìm một thế lực nào đó, nói rõ lai lịch của mình, nhưng cần một điều kiện tiên quyết, tu vi của dân bản địa không cao lắm, tu sĩ Hóa Thần vô cùng quan trọng, trong tình thế đối phương lôi kéo hắn.

Lấy thực lực của Đạo Đình, tu sĩ Hóa Thần không phải kẻ yếu, nhưng lại không được coi trọng quá mức.

Huống chi hắn hiện tại thực lực đại tổn.

Vạn nhất bị truy vấn, hắn không đủ lực chống cự, Thiên Phượng chân vũ bị phát hiện, chân vũ liên quan đến Chu Tước ấu linh và con đường tu hành của hắn, không thể nào chấp tay dâng lên.

Tần Tang đang sầu khổ, chợt nghe Bái Yêu đề cập đến Yêu lục, hai mắt lập tức lóe lên linh quang.

Nếu Yêu lục có khả năng ổn định nguyên khí, bảo vệ nguyên thần, vậy thì quá tốt rồi. Hắn không cần lo lắng quá nhiều, yên tâm dẫn động linh khí nghịch loạn tôi thể, mau chóng tăng thực lực lên.

Đầu tiên luyện thể, chậm rãi tìm hiểu, đợi Thiên Yêu luyện hình đột phá, mọi chuyện tiếp theo thong dong hơn rất nhiều.

Mặt khác, mượn Yêu lục để nhìn xem sự huyền diệu của Pháp lục.

Tâm niệm chớp động, Tần Tang không lỗ mãng làm việc, nhạy cảm phát giác điểm đáng ngờ: "Động phủ của xà yêu ở hướng tây Đạo Đình, đi Yêu Quỷ quốc đâu chỉ xa vạn dặm, xà yêu từ đâu lấy được pháp môn Yêu lục?"

Theo Bái Yêu nói, Cửu Long quốc thuộc lãnh địa của Trung Mậu Trị, hướng Tây Nam, lại vượt qua duyên hải tiếp tục đi theo hướng tây thì đến một đô đàn, chính là Trung Mậu Trị tây cực.

Nơi đó nằm ngoài thế lực Đạo Đình quản hạt, quần ma loạn vũ, nhưng năm bè bảy mảng, Yêu Quỷ quốc lại nằm hướng đông cực, cách nhau hai trị, theo lẽ thường sao lại chạy đến tận đây.

Xà yêu còn nhiều điểm không đúng.

"Tiểu yêu không biết, nhưng lúc ấy cùng đường mạt lộ, sợ chọc giận xà yêu, dù nghi ngờ vẫn không dám hỏi nhiều, có lẽ…"

Bái Yêu vò đầu bứt tai, sau đó ánh mắt sáng lên: "Có lẽ đại năng của tộc ta đến đây truyền xuống đạo thống, kiềm chế Đạo Đình."

Nó càng nói càng cảm thấy đúng.

Tần Tang khẽ vuốt cằm, suy nghĩ.

Hắn thầm quyết định, không tiếp tục chần chờ, lập tức cho Bái Yêu dẫn đường, một người một yêu đi qua duyên hải, tiếp tục đi theo hướng Tây hơn tháng, đi đến một dãy núi mênh mông.

"Thượng tiên, chỗ tiểu yêu gặp xà yêu cách đây không xa. Tiểu yêu chỉ gặp xà yêu hai lần, nó rất cẩn thận, hai chúng ta chỉ trao đổi qua thủ đoạn hóa ảnh truyền âm, không biết bản thể của nó ẩn nấp chỗ nào. Cần nghĩ sách lược vẹn toàn, tránh cho đánh cỏ động rắn, để nó chạy thoát."

Hai chân đạp đất, Bái Yêu đứng thẳng lên, khom người hầu cạnh Tần Tang, dùng ngữ khí lấy lòng vì Tần Tang bày mưu tính kế.

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, liếc nhìn quần phong, im lặng không nói.

Rời khỏi lãnh địa của Đạo Đình, hắn phát hiện lục thiên cố khí hung hăng hơn nhiều, càng đi xa Đạo Đình, linh khí càng hỗn loạn, hắn nhất định phải vận dụng càng nhiều thần thức ổn định chân nguyên.

Đạo Đình lập lên tĩnh đàn, đô đàn, phân đàn, Tần Tang cảm thấy trong đó tất còn nguyên nhân, nhưng hắn lại không biết các vị thần tác dụng thế nào.

Lúc này, từ chân núi truyền lên tiếng kêu gào.

Tần Tang sớm đã chú ý nơi đó, hiện tại mới đưa mắt nhìn xuống.

Dưới chân núi, bóng cây lay động, thỉnh thoảng truyền ra âm thanh rầm rầm, lá cây rung động.

Một bóng trắng vọt qua các nhánh cây, nhìn kỹ thì thấy một con thỏ trắng to như lang khuyển, thỉnh thoảng quay đầu nhìn sau lưng, ánh mắt kinh hoàng, linh tính mười phần, hiển nhiên một con thỏ yêu.

Một bóng người đang đuổi theo nó, cao lớn dị thường, bắp thịt nổi lên từng cục, khôi ngô hùng tráng, tốc độ nhanh như gió.

Bàn tay của người kia còn lớn hơn quạt hương bồ, lực lớn vô cùng, mỗi một bạt tay đều đánh gãy đại thụ, thỏ yêu hoàn toàn không phải đối thủ, chạy trời không khỏi nắng.

"Lão gia, người kia là quỷ dân."

Bái Yêu nhìn thoáng qua, chỉ bóng người, chủ động giới thiệu.

Người kia rõ ràng chiếm thượng phong, giết chết thỏ yêu không khó, Tần Tang thấy vậy, lại cảm thấy nặng nề.

Quỷ dân hình thể to lớn, ngũ quan tứ chi không khác phàm nhân, nhưng vô luận ai nhìn thấy đều không nghĩ đến nhân tộc.

Nhưng sự thật hết lần này tới lần khác, quỷ dân lại xuất từ nhân tộc.

Nguyên nhân rất đơn giản, quỷ dân quanh năm sinh hoạt bên ngoài Đạo Đình, bị lục thiên cố khí xâm nhiễm, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhục thân của Quỷ dân cứng cỏi như sắt, lực lớn vô cùng, phàm nhân không thể so sánh, nhưng phải dùng giá cả thần trí bị hao tổn.

Quỷ dân bộc lộ thú tính hết sức rõ ràng.

Con thỏ yêu bị vách đá chặn đường, biết bản thân phải chết không thể nghi ngờ, ánh mắt lộ hung quang, đột nhiên quay đầu, há miệng gào thét, hàm răng đỏ thắm, hung hăng lao đến cắn cự nhân.

Cự nhân không sợ ngược lại còn mừng, nhảy cẫng kêu lên một tiếng, không tránh không né, mãnh liệt tung một quyền, phát sau mà đến trước, đánh trúng cổ họng thỏ yêu.

Chỉ nghe tiếng xương cốt vỡ vụn, thỏ yêu kêu thảm, đau nhức kịch liệt kéo lấy bản năng cầu sinh, còn muốn trốn, nhưng bị cự nhân dùng sức bóp chặt cổ, không thể động đậy.

Máu tươi từ vết thương trên cổ chảy xuống, quỷ dân giơ thỏ yêu lên cao, hưng phấn kêu một tiếng, vừa lòng thỏa ý cầm thi thể thỏ yêu đi về sơn cốc.

Trong sơn cốc có một hang động, cửa hang bị cự thạch che kín, quỷ dân nhấc tay gõ cửa, cự thạch bị người bên trong đẩy sang một bên, quỷ dân cầm con mồi đi vào, sau đó ầm một tiếng, lấp cửa động lại.

Quỷ dân sinh sống trong thâm sơn cùng cốc, chém giết vô số yêu tinh quỷ quái, sớm đã phát sinh lột xác, dù cho quay lại cuộc sống như người bình thường, cần rất nhiều năm, thần trí mới dần khôi phục.

Trên thực tế, Đạo Đình không bài xích quỷ dân, thậm chí cố tình tìm quỷ dân, hộ tống hồi Đạo Đình.

Bản thân còn khó đảm bảo, Tần Tang không dưa thừa quan tâm quỷ dân, thu hồi ánh mắt, hạ lệnh.

"Ngươi đi tìm con xà yêu kia, bần đạo tự tính toán."

Bái Yêu nghe vậy ngơ ngác, vốn cho rằng Tần Tang sẽ dùng thủ đoạn nào đó cấm chế nó, không ngờ dễ dàng cho nó đi dẫn xà xuất động như vậy.

Bái Yêu âm thầm dò xét toàn thân, không phát giác dị dạng, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, cuối người thi lễ, sau đó nhảy xuống vách núi, lẫn vào trong rừng cây.

Một con bướm đang đậu trên vai của Bái Yêu, đôi cánh lay động, âm thầm đi theo nó, Bái Yêu hoàn toàn không phát hiện.

Tần Tang chắp tay đứng trên đỉnh núi, mỉm cười nhàn nhạt, Thiên Mục Điệp trời sinh thần thông ẩn nấp, hiện tại sử dụng, nếu tu sĩ Hóa Thần không tra xét rõ ràng, thì khó phát hiện, Yêu Vương Hóa Hình kỳ không cách nào xem thấu.

Chân dậm nhẹ, Tần Tang không nhanh không chậm đuổi theo, không lâu lắm tìm đến một động phủ thì dừng lại, hắn lấy Diễn Đạo thụ ra, âm thầm trầm ngâm.

Bái Yêu không biết thủ đoạn của Tần Tang, trong lòng nơm nớp lo sợ, nhưng nó ngụy trang rất tốt, vội vàng lướt đến một u đầm, lấy ra một cây răng nanh, khoáy động đầm nước.

''Rầm ào ào!''

Mặt nước dâng lên, hóa thành một con yêu xà cao bảy thước, ánh mắt cảnh giác đánh giá chung quanh, lại nhìn Bái Yêu, phát hiện khí tức của nó suy yếu, lạnh lùng nói: "Ngươi thất bại!"

--- ---

