Chương 2557: Nghi phủ

"Sau lưng nữ nhân kia có một chân nhân âm thầm bảo hộ, rất có thể là Đô đàn chủ."

Bái Yêu ăn ngay nói thật, trong mắt lóe lên hận sắc, nghiến răng nghiến lợi.

Xà yêu biểu lộ chế giễu, tiên quan của Đạo Đình nếu dễ giết, nó không cần ẩn núp lâu như vậy, còn mượn tay người khác.

"Đã thất thủ, ngươi còn đến đây làm gì?" Hai mắt xà yêu băng lãnh, ngữ khí không chút gợn sóng nào.

Bái Yêu nhìn nó, sắc mặt khó coi: "Bản vương coi như vì đạo hữu bôn ba, thụ thương không nhẹ, còn mất pháp đàn và lang tướng. May mà thần thông của bản vương có thể man thiên quá hải, nếu không hôm nay đạo hữu không gặp được bản vương đâu… Đạo hữu sao lại vô tình như thế?"

Xà yêu cười nhạo một tiếng, từ chối cho ý kiến, thân thể dần dần hư ảo, muốn rời đi.

Bái Yêu khẩn trương: "Ta mặc dù tu vi tổn hao nhiều, muốn khôi phục không khó, nhưng pháp đàn bị đoạt, chỉ cầu đạo hữu truyền pháp. Về sau, ta nguyện phụng đạo hữu làm vua, nghe lệnh đạo hữu."

Nghe lời ấy, xà yêu đình chỉ xu thế tiêu tán, ngưng mắt nhìn Bái Yêu thật lâu, đạm mạc nói: "Hướng bắc, cách đây sáu trăm dặm, bên trong khe sâu có một động phủ."

Dứt lời, không đợi Bái Yêu trả lời, xà yêu hóa thành nước rơi xuống đầm, vô luận Bái Yêu kêu gọi thế nào, đều không thấy hồi âm.

Bái Yêu ngồi dậy, hai mắt nhìn chung quanh, không biết vị thượng tiên kia quyết định thế nào, mình nên trung thực làm theo lời xà yêu nói sao?

Chờ giây lát, không nhận được lệnh, nó đành phải hậm hực mà đi.

Trèo đèo lội suối tìm đến khe sâu mà xà yêu nói, động phủ nhỏ hẹp, đủ làm chỗ náu thân, Bái Yêu trung thực ngồi trong động phủ tu luyện, lặng chờ phân phó.

Lúc này, Tần Tang đang nhìn hai bảo vật, thất phẩm Bích Linh trúc và Diễn Đạo thụ.

Muốn khôi phục chân nguyên đoán chừng cần Pháp lục cấp cao, nhưng Pháp lục cao phẩm không dễ lấy như vậy, cần thời gian mưu đồ, không bằng tăng chút thực lực lên.

Tần Tang đột nhiên nghĩ đến một bí thuật, Hậu Thiên Mộc Nhân Bi của Quái Kiểm Nhân.

Thất phẩm Bích Linh trúc lấy từ Thanh Hồ Thánh Vương, vốn chuẩn bị dùng làm linh môi tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi.

Dùng hóa thân cản tai cho bản tôn, ngược lại không phải chuyện xấu.

Trùng luyện hóa thân, Tần Tang tạm thời không cân nhắc đến, năm đó có Nguyên Anh phù khôi của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung làm cơ sở, mới không cần tốn nhiều sức luyện chế hóa thân cấp bậc Nguyên Anh, hiện tại Diễn Đạo thụ biến lại thành linh mộc, lực lượng tiêu tán không còn.

Trùng luyện hóa thân nhất định tốn công tốn sức.

Cân nhắc một phen, Tần Tang thu hồi thất phẩm Bích Linh trúc, lưu lại Diễn Đạo thụ, trong đầu hiện lên bí thuật Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, cảm nhận huyền diệu trong đó.

Bí thuật cần linh mộc làm mối, tu luyện thân thể linh mộc vô cùng cường hoành.

Trận chiến năm xưa, Quái Kiểm Nhân phát huy uy lực của nó vô cùng tinh tế.

Năm đó Quái Kiểm Nhân lợi dụng địa hình, hấp thu mộc linh khí chung quanh, sơn lâm cỏ cây cung cấp lực lượng không ngừng, phảng phất vô hạn, Tần Tang bị ép phải phóng hỏa đốt rừng.

Nhưng tu luyện bí thuật, không phải chuyện dễ.

Hấp thu ngoại lực hung hãn như thế, nếu nhục thân không đủ mạnh, ngược lại làm cho người tu luyện chịu gánh nặng cực lớn.

Nghiêm trọng thậm chí bạo thể chết.

Tần Tang vốn chuẩn bị thất phẩm Bích Linh trúc làm linh môi, hắn chậm chạp không tu luyện bởi vì chờ Thiên Yêu luyện hình đột phá Tầng Thứ Tư hậu kỳ, cuồi cùng phát sinh nhiều biến cố như vậy.

Quái Kiểm Nhân không phải thể tu, nhưng lại tu luyện công pháp thượng thừa Mộc Hoàng Sách, cực phù hợp bí thuật, thông qua công pháp dễ dàng hấp thu mộc linh khí hơn, dù vậy Quái Kiểm Nhân vẫn chờ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ mới dám tu luyện.

Nhiều năm qua, mỗi lần nhàn hạ Tần Tang đều tìm hiểu bí thuật, nhớ kỹ trong lòng.

Tu luyện bí thuật, đầu tiên cần rèn luyện khiếu huyệt toàn thân, bảo trì một loại trạng thái đặc biệt.

Sau đó chọn linh mộc làm linh môi, mở linh khiếu cho linh mộc, đối ứng từng khiếu huyệt của người tu luyện, hai bên phù hợp hoàn mỹ, như thế linh mộc mới có thể dung nhập bản thân, luyện thành thân thể linh mộc.

Cẩn thận tìm hiểu bí thuật nhiều lần, Tần Tang cuối cùng hiểu, Quái Kiểm Nhân sao lại nhớ hóa thân mãi không quên.

Quái Kiểm Nhân tu luyện công pháp Mộc hành thượng thừa, cảm ứng phi thường nhạy cảm, dễ dàng phát hiện khí tức linh mộc, nhưng còn nguyên nhân khác.

Loại trạng thái đặc thù kia vẫn còn một tác dụng, hỗ trợ người tu luyện tìm kiếm linh môi phù hợp, một khi tìm thấy, trong cõi u minh tự động sinh liên hệ.

Lúc ấy Quái Kiểm Nhân đang cô đọng thân thể linh mộc, bắt đầu tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, khi nhìn thấy hóa thân liền sinh cảm ứng, nhưng lại không ngờ cảm ứng ngay bản thể của hóa thân, chứ không phải bảo vật của hóa thân.

Trên thực tế, hạ giới rất khó tìm linh môi thích hợp hơn Diễn Đạo thụ.

Nếu không Tần Tang sao lại do dự không quyết.

Diễn Đạo thụ do trời sinh, hồn phách có thể mượn linh thai trùng sinh, lại không tổn hại đạo hạnh.

Hơn nữa Diễn Đạo thụ dù chưa thành thục, còn luyện thành Nguyên Anh phù khôi, tu thành thân ngoại hóa thân, đủ thấy mọi loại huyền diệu.

Sau khi luyện thành hóa thân, thể nội còn đản sinh kinh mạch, khiếu huyệt, không khác thường nhân.

Nguyên thần thứ hai tiêu tán, Diễn Đạo thụ lại khôi phục thành linh mộc, khiếu huyệt, kinh mạch không còn, tựa hồ hoàn toàn biến mất, cũng là một chỗ thần kỳ khác.

Như vậy đủ thấy dùng Diễn Đạo thụ mở linh khiếu, dễ dàng hơn linh mộc khác rất nhiều, hầu như không thua những kỳ vật trời sinh thần khiếu trong truyền thuyết.

Đã có linh môi.

Tần Tang tiến hành rèn luyện khiếu huyệt của bản thân, đồng thời mở linh khiếu cho Diễn Đạo thụ.

Hắn kiên nhẫn ngồi tu luyện, để Thiên Mục Điệp chậm rãi quan sát động phủ của xà yêu.

Lúc Tần Tang tu luyện, Bái Yêu thấp thỏm vượt qua khoảng thời gian đó.

Bởi vì cái gọi thiên uy khó dò, Tần Tang càng không vội vàng hành động, càng làm cho tinh thần của nó khó bình an.

Thiên Mục Điệp đậu trên một khối đá, cách khe sâu không xa, lẳng lặng đợi ba ngày ba đêm, không phát hiện dị thường, chứng tỏ xà yêu làm việc rất cẩn thận.

Không lâu sau, Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay lên, nhẹ nhàng bay lượn, lưu lại từng đạo điệp ảnh uyển chuyển xinh đẹp, chỉ tiếc đang dùng thần thông ẩn giấu bản thân, không ai nhìn thấy để tán thưởng.

Núi non trùng điệp, mỗi một chỗ đều lưu lại thân ảnh của Thiên Mục Điệp, dần dần mở rộng phạm vi dò xét.

Như thế du đãng mấy tháng, Thiên Mục Điệp lại tìm đến Tần Tang.

"Chín nghi phủ?"

Cảm nhận được ý niệm của Thiên Mục Điệp, Tần Tang âm thầm trầm ngâm.

Thiên Mục Điệp vậy mà tìm thấy chín nơi, đều ẩn chứa khí tức mịt mờ, hư hư thực thực nghi ngờ chỗ xà yêu ẩn thân.

Bởi vì không rõ thủ đoạn của xà yêu, phòng ngừa đánh cỏ động rắn, Thiên Mục Điệp không tùy tiện thăm dò nghi phủ, chỉ đậu bên ngoài không cách nào xác định chỗ nào thật chỗ nào giả.

Thậm chí chín nghi phủ đều giả.

Xà yêu dường như quên mất Bái Yêu, chẳng biết bao lâu mới hiện thân.

Châm chước một phen, Tần Tang quyết định không chờ nữa, trực tiếp động thủ.

Nếu biết sự tồn tại của Yêu lục rồi, hơn nữa không phải pháp môn độc hữu của yêu xà nhất tộc, không cần tiếp tục chờ đợi tốn thời gian.

Dù cho lần này thất thủ, để đối phương chạy thoát, chỉ cần biết thủ đoạn của yêu tu, lại đi tìm mục tiêu khác.

