Chương 2558: Bắt yêu

Vạn nhất chọc đến cường giả yêu tu, trực tiếp tránh về Đạo Đình thì được rồi.

Nghĩ đến đây, Tần Tang và Thiên Mục Điệp cùng nhau ra ngoài, cũng đi sâu vào Man Hoang một khoảng cách, tra xét rõ ràng một phen, cuối cùng định ra kế hoạch, không nhanh không chậm bay đến một tòa nghi phủ gần đó.

Trên đường hắn cầm linh thạch, chân nguyên dần dần tràn đầy.

Toà di phủ này giống như động phủ của Bái Yêu, nằm sau thác nước ẩn trong một khe núi.

Tần Tang ẩn tàng khí tức, lặng yên đứng trên đỉnh núi, nhìn xuống một lát, truyền ý niệm cho Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay về phía xa.

Kỳ thật bên cạnh hắn vẫn còn trợ giúp, Hỏa Ngọc Ngô Công và ma hồn Tô Tử Nam trong Tam Thi Nhất Thần Phiên.

Thân ngoại hóa thân chưa kịp thả ma phiên ra, bảo vật này không bị hư hao.

Bất quá Hỏa Ngọc Ngô Công không hiểu thần thông ẩn nấp, cũng không am hiểu chiến đấu, mà ma hồn không cách nào rời hắn quá xa, lần này chỉ Thiên Mục Điệp có thể giúp hắn.

Đưa mắt nhìn Thiên Mục Điệp bay xa, Tần Tang thầm tính nhẩm thời gian, lật bàn tay một cái, Thái Dương Thần Thụ xuất hiện trong tay, thân ảnh nhoáng một cái, trống không xuất hiện trước khe núi.

Nhìn khe núi, tâm niệm Tần Tang vừa động, ba con thần điểu lập tức vỗ cánh bay lên, lao đi như mũi tên, dấn thân vào khe núi.

Thần điểu chạm nước, sương mù bốc lên, toàn bộ khe núi trong nháy mắt bị Nam Minh Ly hỏa đốt khô.

Ngay sau đó, chỗ sâu sương mù vang lên tiếng nổ đinh tai nhức óc, xích viêm ngút trời, ngọn núi chấn động không ngừng, hơi nghiêng sang một bên, như bị oanh tạc mất nền tảng.

Loạn thạch bắn tung toé, sơn yêu kinh hãi.

Giới này yêu tinh quỷ quái rất nhiều, chung quanh ngọn núi dâng lên từng đạo yêu khí quái dị, sương mù đầy trời, hốt hoảng trốn đi.

Đi vào giới này, Thái Dương thần điểu lần đầu hiện ra uy năng, long trời lở đất!

Xà yêu bố trí phòng thủ trong động phủ, há có thể ngăn cản ba con Thái Dương thần điểu?

Cửa động phủ và khé núi trong nháy mắt bị Nam Minh Ly Hỏa san thành bình địa.

Nếu không phải Tần Tang dự định bắt sống xà yêu, kiềm chế hỏa lực, chỉ cần một kích liền nổ nát cả ngọn núi.

Trong động phủ.

Một thân ảnh đầu người thân rắn đang tu luyện.

Ngoài dự liệu chính là, trong động phủ bày biện hoa mỹ lại tinh xảo, nến đỏ hương thơm, màn lụa mỏng, xà yêu thì cuộn mình nằm trên giường lụa, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng khuê phòng của tiểu thư.

Hình dạng của xà yêu coi như thượng thừa, nhưng mà ngũ quan quá mức âm nhu, thư hùng khó phân biệt.

Tai kiếp từ trên trời rơi xuống!

Nồng đậm viêm hỏa từ cửa động điên cuồng lao đến, trong nháy mắt đốt cháy màn lụa.

Cho đến lúc này, xà yêu mới sợ hãi thức tỉnh, trừng to hai mắt, nhìn thấy cảnh tượng làm nó khó tin, cửa nhà mình biến mất, xích viêm cuồn cuộn lao đến, tản mát khí tức hủy thiên diệt địa.

Trừ cái đó còn lại tám động phủ, đều có một con xà yêu, hình dạng giống nhau như đúc, trong động phủ bày biện đại khái cũng như nhau.

Lúc này, tám con xà yêu cùng nhau trợn mắt, ngay cả sắc mặt đều tương tự như con xà yêu này.

Xà yêu tràn đầy chấn kinh, thân thể đột nhiên bộc phát thất thải yêu quang, làn da óng ánh thêm mấy phần, phảng phất ngọc thạch điêu khắc mà thành.

Nhưng nó còn chưa kịp suy nghĩ, bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm 'Hừ ha', toàn thân chợt cứng ngắc, đôi mắt tràn đầy mờ mịt.

Sau một khắc, Tần Tang xuất hiện bên cạnh xà yêu, đưa tay bắt xà yêu, cảm thấy một loại xúc cảm mềm mại quái dị.

Nhìn kỹ lại thấy cái này là một lớp da rắn, bên trong da rắn có một cỗ lực lượng ngo ngoe muốn động, muốn chạy đến nơi nào đó.

Chỉ tiếc Tần Tang xuất thủ nhanh hơn, sau khi Thái Dương thần điểu phá vỡ động phủ, hắn lập tức thi triển Nhiếp Hồn chân ngôn, chấn nhiếp đối phương.

Cho dù thần thức bị hạn chế, một xà yêu nho nhỏ sao lại ngăn cản nổi, ngắn ngủi trong chớp mắt liền bị Tần Tang bắt.

Tần Tang không tìm thấy chính chủ, thần sắc không biến hóa chút nào, trong đầu nổi lên một suy nghĩ, lợi dụng cỗ lực lượng này tìm xà yêu.

Cỗ lực lượng này nhất định do xà yêu phân hoá ra, mịt mờ liên hệ với nó.

Không ngờ, vừa định tinh tế cảm ứng, loại liên hệ kia chợt biến mất, hiển nhiên xà yêu phát hiện không đúng, dùng kế sách thạch sùng gãy đuôi.

"Đủ quả quyết!"

Tần Tang mỉm cười, chỉ trong chớt mắt hắn đã cảm giác được đại khái phương hướng, há lại cho đối phương chạy thoát?

Ngẩng đầu nhìn về phía Tây Nam, sau sưng Tần Tang lấp lóe lôi quang, lôi dực xuất hiện, một tiếng nổ đùng đoàng kinh thiên động địa, Tần Tang biến mất không thấy tâm hơi, chỉ còn lại một đạo thiểm điện.

'Ầm!'

Kinh lôi quanh quẩn vạn sơn, vô số yêu tinh quỷ quái hoảng sợ nhìn qua.

Một tia chớp xẹt qua chân trời.

Lôi quang bay vụt đến, xà yêu đột nhiên quay đầu.

Sau một khắc, cảnh tượng đồng dạng tái diễn, thất thải yêu quang tỏa sáng, một cỗ lực lượng tiêu thất hư không, chỉ lưu lại một bộ da rắn, uể oải nằm trên đất.

Tần Tang không kịp ngăn cản, nhưng hắn bắt được một bộ da rắn hoàn chỉnh, đại khái nhìn ra chỗ huyền diệu, sau nó tiếp tục đánh giá phương hướng yêu quang muốn đi.

"Xem ngươi chuyển đổi bao nhiêu lần."

Tần Tang vận dụng một đạo thiên lôi, tiện tay đánh bộ da rắn nằm trên đất thành tro tàn, thi triển độn quang phá không lao đi.

Trên không trung, thiểm điện xẹt qua bầu trời, những nơi đi qua yêu tinh phủ phục, quỷ quái trốn chạy.

Tần Tang rất mau tìm đến mục tiêu kế tiếp, vẫn hóa thành một bộ da rắn.

Không ngờ, lần này hắn chưa thể cảm ứng yêu quang, nhất định xà yêu cảm thấy nguy hiểm, quả quyết tán yêu quang, không triệu hồi nữa.

Tần Tang nhìn ra những bộ da rắn, không chỉ dùng để mê hoặt tai mắt của người khác đơn giản như vậy, yêu quang trong da rắn do bản tôn phân hóa ra, tiêu tán một đạo, thì hao tổn một phần.

Sự thật đúng như thế.

Đây là thần thông đặc hữu của xà yêu, thông qua tế luyện da của bản thân lột ra, sau đó phân hoá yêu quang dung hợp da rắn, từ đó da rắn có khí tức không khác chân thân.

Mà lại có thể dùng loại phân hoá như vậy để tu hành, một khi gặp nguy hiểm, chỉ cần triệu hồi yêu quang.

Nếu yêu quang chạy không kịp, thì quả quyết bỏ qua, chỉ cần có một đạo yêu quang đào tẩu thành công, về sau lại chậm rãi khôi phục.

Ngày nay nó để dành được chín bộ da rắn, bố trí chín động phủ, đề phòng vạn vô nhất thất.

Tần Tang nhìn ra huyền diệu của môn thần thông này, thầm nghĩ hôm nay có thể thất thủ, vừa định tùy ý chọn một động phủ để truy kích, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mỉm cười bay đi.

Không lâu lắm hắn đi đến một sơn cốc, Thiên Mục Điệp bay lên nghênh đón, trên mặt đất có một con mãng xà cháy đen, nhìn không ra bộ dáng.

Trong chín nghi phủ, Tần Tang phát hiện một động phủ cực kỳ ẩn núp, nếu không nhờ thần thông Thiên Mục của Thiên Mục Điệp, rất khó phát hiện, dễ dàng bỏ qua.

Hắn suy đoán do xà yêu tỉ mỉ bố trí, cho nên để cho Thiên Mục Điệp nhìn chằm chằm nơi này.

Xà yêu nghĩ rằng đã dẫn địch nhân đi, vội vàng triệu hồi các đạo yêu quang còn lại, bản tôn vừa xuất hiện, liền bị Thiên Mục Điệp phóng điện đánh ngất.

Bắt lấy xà yêu, Tần Tang thi triển độn quang, bay hướng Đạo Đình, trên đường đi hắn không quên đem Bái Yêu theo.

Một hơi trở về lãnh địa của Đạo Đình, Tần Tang cảm ứng bản thân, thầm than nhỏ, mau chóng nghĩ cách ổn định nguyên khí mới được, nếu không bị hạn chế quá lớn.

--- ---

