Chương 2559: Quỷ Phương quốc

"Ầm! Ầm!"

Bờ sông nào đó không biết tên.

Tần Tang xác nhận chung quanh không có thần sông hay thổ địa, vung tay ném hai yêu xuống đất.

Xà yêu hôn mê bất tỉnh.

Bái Yêu xoay người ổn định thân hình, trong mắt còn lưu lại chấn kinh và nghi hoặc, nó đợi trong động phủ hồi lâu, còn chưa nhận được lệnh, Tần Tang đã bắt được xà yêu, có thể nói khó dò, làm nó e ngại Tần Tang thêm mấy phần.

Lúc này, Tần Tang nhìn Bái Yêu.

Bái Yêu giật mình, nhìn thấy ánh mắt của hắn, Bái Yêu ngầm hiểu, nó thi triển yêu phong, nâng nước sông lên đổ xuống đầu xà yêu.

Xà yêu chậm rãi tỉnh lại, lắc lắc đầu, còn hỗn loạn.

Bởi vì cơ thể Thiên Mục Điệp quá yếu ớt, Tần Tang tận lực không cho nó đối mặt địch nhân, rất ít có cơ hội một mình đảm đương một phía.

Bất quá Thiên Mục Điệp đã đạt đến cảnh giới Tứ Biến hậu kỳ đỉnh phong, cách Ngũ Biến chỉ một bước, thi triển thần thông cũng có uy lực không tầm thường.

Bởi vì Tần Tang căn dặn không giết xà yêu, còn lệnh cho nó tích tụ lôi lực trong lúc ẩn thân, cho nên khi dùng lôi điện đánh xà yếu nó không cần vận dụng lôi lực của thiên kiếp.

Dù vậy, xà yêu vẫn suýt nữa bị lôi điện đánh chết.

Ý thức dần dần khôi phục, xà yêu nhớ lại trải qua vừa rồi, ngẩng đầu nhìn thấy Tần Tang, lập tức quá sợ hãi, vừa muốn nói thì Bái Yêu đi nhanh đến, rỉ tai vài câu.

Sau khi xà yêu nghe xong, hai mắt đỏ bừng, tức giận trong lòng, hung hăng xì Bái Yêu một ngụm, hận không thể một ngụm nuốt chết Bái Yêu!

Bái Yêu nhẫn nhục, không phản kích, nhìn xà yêu hắc hắc cười lạnh.

Đợi xà yêu tỉnh táo lại, ánh mắt biến ảo chập chờn, cuối cùng thầm than một tiếng, lựa chọn khuất phục, thân rắn du động đến cạnh chân Tần Tang, nằm rạp trên đất.

"Tiểu yêu bái kiến thượng tiên, thượng tiên muốn bảo vật gì, tiểu yêu nhất định dâng lên, chỉ cầu thượng tiên khai ân, tha tiểu yêu một mạng."

Tần Tang thu hồi ánh mắt đang nhìn nơi xa, cúi đầu nhìn xuống: "Ta muốn xem Yêu lục của ngươi."

"Cái này…"

Xà yêu khẽ giật mình, Pháp lục của đạo môn độc bộ thiên hạ, Yêu lục sao lại lọt pháp nhãn của chân nhân, đáng giá để chân nhân làm to chuyện sao?

Nó vô ý thức đưa mắt nhìn Bái Yêu, không đạt được nhắc nhở, không còn dám chần chờ, hít sâu một hơi, sau lưng hiện lên một hư ảnh cự xà.

Cự xà dài trăm trượng, cuộn trên mặt đất như một ngọn núi nhỏ.

Xà ảnh giống xà yêu như đúc, màu sắc lân phiến không khác nhau, chỉ chênh lệch hình thể mà thôi.

Nhìn thấy xà ảnh, Tần Tang thoạt đầu tưởng rằng pháp tướng, nhìn kỹ lại phát hiện hoàn toàn khác pháp tướng của mình.

Xà ảnh dường như do khí huyết của xà yêu ngưng tụ thành, thần thái sáng láng, hoàn toàn không khô khan, rất sống động.

"Đây là Yêu lục?"

Tần Tang đánh giá xà ảnh, ánh mắt kỳ dị, quả nhiên khác xa Pháp Lục và Lục đàn của nhân tộc.

Xà yêu gật gật đầu: "Đây là chân tướng, lúc tiểu yêu tu luyện Yêu Lục suy luận ra."

Suy luận…

Trong lòng Tần Tang khẽ nhúc nhích.

Phương pháp suy luận chắc hẳn tương tự đạo môn, chỉ là đạo môn suy luận ra hộ đàn thần tướng, còn xà yêu thì suy luận ra xà ảnh giống như bản thân, khí cơ cùng xà yêu cũng không sai biệt.

Ngoại thần, chân tướng!

Cái này chẳng lẽ chính là chỗ khác nhau của Pháp Lục và Yêu Lục?

Tần Tang ngưng thần nhìn kỹ, hỏi thăm tác dụng của Yêu Lục.

Xà yêu không dám giấu diếm, cũng không cần giấu diếm, bởi vì Yêu Lục chỉ có một tác dụng, bảo hộ tâm thần, không bị thiên địa nghịch loạn mê hoặc.

Chỉ khác Pháp Lục một chỗ, Yêu Lục không thể ổn định nguyên khí, mà yêu tộc tu lực đạo, linh khí nghịch loạn ngược lại hữu ích.

Lực đạo là tên gọi ám chỉ luyện thể của yêu tu giới này, coi như chuẩn xác.

Tần Tang trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi lấy pháp môn Yêu Lục từ đâu?"

"Chuyện đó…"

Xà yêu chần chờ nói: "Thời điểm thần trí của tiểu yêu còn mê mang, trong lúc vô tình xâm nhập một dong động, động phủ kia do một vị đại năng nào đó của xà linh nhất tộc lưu lại, trong động phủ có cơ duyên…"

Xà yêu tường thuật chuyện năm đó một phen.

Hôm đó nó đang du đãng, trong cõi u minh chợt sinh cảm ứng, hấp dẫn nó tìm đến một hang động đá vối.

Khi xâm nhập đến chỗ sâu nhất trong hang động, nó nhìn thấy một hang đá nhỏ.

Còn chưa kịp dò xét hang đá, bên trong chợt sáng lên một đạo linh quang, bay đến mi tâm của nó, giúp nó khai mở linh trí, trong đầu theo đó hiện lên pháp quyết tu luyện, như thế ngơ ngơ ngác ngác bắt đầu tu luyện.

Sau khi xà yêu đột phá Hóa Hình kỳ, dần dần cảm thấy dị dạng, tác dụng bảo hộ tâm thần tựa hồ yếu đi.

Do nó còn chưa luyện thành pháp môn của tiền bối truyền xuống, không dám khẳng định, lại tu hành thêm một đoạn thời gian, rốt cuộc xác nhận cảm giác của mình không sai.

Lúc này xà yêu mới nhớ lại một chuyện, vị tiền bối xà tộc kia còn lưu lại một tín vật trong hang đá, dặn dò hậu bối xà tộc khi tu luyện đến Hóa Hình kỳ, thì cầm tín vật đi Song Sơn địa tại Quỷ Phương Quốc tìm mình.

Bởi vì xà yêu một mực tu hành trong động phủ, không hỏi thế sự, ra ngoài tìm hiểu một phen mới biết, Quỷ Phương Quốc chính là Yêu Quỷ quốc đối lập với Đạo Đình.

Song Sơn ám chỉ Cụ Sơn trị và Cương Sơn trị.

Lãnh địa của Đạo Đình vốn có bốn trị, không biết sao, vứt bỏ Song Sơn trị, bị yêu quỷ chiếm đoạt, thành lập Quỷ Phương quốc, địa vị ngang Đạo Đình.

Vị tiền bối kia không miêu tả Yêu Quỷ quốc chi tiết, xà yêu không dám trêu chọc Đạo Đình, lại không rõ ràng tình hình tại Song Sơn trị, nghe nói Đạo Đình và Yêu Qủy quốc không hòa thuận, tranh đấu quanh năm.

Nghe đến đó, Tần Tang ngắt lời xà yêu, ngược lại hỏi thăm Bái Yêu.

Bái Yêu biết nhiều hơn nó.

Bái Yêu từng đi theo chân nhân của đạo môn, dù không thể tiếp xúc cơ mật chân chính, vẫn hiểu sơ tình hình.

Không sai, ngoài Trung Mậu trị, Bạch Thạch trị, Đạo Đình còn Cụ Sơn trị và Cương Sơn trị.

Trung Mậu trị và Bạch Thạch trị do Thiên Xu viện và Bắc Cực Khu Tà viện chia nhau quản hạt.

Mà Cương Sơn trị và Cụ Sơn trị bị Quỷ Phương quốc chiếm, hai trị nằm giữa Đạo Đình và Quỷ Phương quốc, noi đó rất hỗn loạn, biến thành chiến trường của hai bên.

Lúc Bái Yêu bị chủ cũ thu phục, nó mới bị bắt từ Cụ Sơn trị trở về không lâu.

Chủ cũ của Bái Yêu thường khoe khoang bản thân lập nhiều chiến công hiển hách trên chiến trường, bị Bái Yêu nhận định yêu gian, rất xem thường.

Đạo Đình và Quỷ Phương quốc đánh nhau không ngừng, đủ thấy truyền thuyết xác thực đúng mấy phần.

Muốn đi Quỷ Phương quốc không dễ.

Xà yêu không dám đi qua đất của Đạo Định, đi vòng theo biên giới lại không an toàn, tu sĩ đạo môn gọi đất hoang bên ngoài là Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải.

Xà yêu lưu lại đây tu luyện, biết được bên trong Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải nguy cơ tứ bề, chỉ sợ không thể tìm đến Quỷ Phương quốc, mệnh tang nửa đường.

Nó tu hành nhiều năm, mỗi lần nhàn hạ đều chuyên tâm tế luyện chín bộ da rắn, những bản lĩnh khác thì qua quýt bình bình.

Không ngờ tỉ mỉ tế luyện da rắn lại không thể giúp nó thoát khỏi nguy hiểm, bị Tần Tang bắt sống.

Biết ngọn nguồn, Tần Tang lệnh xà yêu dẫn hắn đi hang đá trong dong động.

Một người hai yêu quay lại theo đường cũ.

Dong động nằm giữa chín động phủ của xà yêu, truyền thừa bị xà yêu lấy đi, về sau nơi đây không còn chỗ đặc biệt, Thiên Mục Điệp cũng không phá lệ lưu ý chỗ này.

