"Chương 2061: Gặp nhau

Vương Hạo lúc này đã tiến sâu vào hồ lột xác, gian nan tiến về phía trước, phá giải hết lớp cấm chế này đến lớp cấm chế khác, nhưng hắn vẫn chưa tìm thấy bảo vật, hoặc là lối ra. Bởi vì cấm chế bị bạch kỳ cưỡng ép phá vỡ, dưới nước trở nên hỗn loạn, không có chỉ dẫn, di chuyển ở đây khó như lên trời, Vương Hạo có bản đồ thất đức duy trì phương hướng, nếu không có điều này, có lẽ hắn đã phải thối lui ra ngoài!

“Tinh Bi thật sự không ở nơi này sao? Vậy thì trong này hẳn phải có liên hệ với sự tồn tại của Tinh Bi, nếu không sẽ không có cảm ứng rõ ràng như vậy!”

Vương Hạo thở dài một tiếng nói, cũng may cảm ứng vẫn còn, chỉ cần tìm tiếp, sớm muộn cũng có thể tìm được, lần này không thấy, hắn sẽ đợi lần sau, hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Nhưng ngay lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên nhíu mày, dừng động tác, nghiêng đầu, tựa hồ đang cảm nhận điều gì, trong khoảnh khắc, xung quanh trở nên yên tĩnh im ắng.

“Văn Duyệt? Hai nơi quả nhiên thông nhau sao?”

Hắn cảm nhận được một luồng khí tức yếu ớt, chắc chắn là của Vương Văn Duyệt.

Lúc này, hắn cũng khoanh chân ngồi xuống, lơ lửng trong nước, hai tay kết một pháp ấn kỳ quái.

Ở một nơi khác, Vương Văn Duyệt bỗng nhiên vui mừng, vội vàng đứng lên, vung kiếm không ngừng chém vào lớp băng trước mặt.

Còn ở phía Vương Hạo, hắn mơ hồ cảm nhận được một tia chấn động dị thường ở phía dưới bên trái.

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, lập tức di chuyển sang đó, chấn động có quy luật rõ ràng, mà vị trí lại luôn thay đổi, rõ ràng là do người tạo ra!

Vương Hạo thở phào một hơi, có chỉ dẫn, hắn có phương hướng, tốc độ phá cấm nhanh hơn không ít!

Rất nhanh, hắn phát hiện một bề mặt phát ra ánh huỳnh quang màu lam.

Sau ánh huỳnh quang là một lớp băng dày, bên trong có một hình bóng, tựa như một loại Linh Trùng nào đó bị đóng băng ở đây.

"Cái này... Cảm ứng của Tinh Bi lại đến từ Linh Trùng kia?" Vương Hạo rất ngạc nhiên.

Nhưng cho đến bây giờ, dù thế nào, hắn cũng phải thử một lần, không thể từ bỏ đầu mối duy nhất này!

Chấn động phía sau lớp băng mấu chốt rất rõ ràng, hiển nhiên Vương Văn Duyệt ở phía đối diện.

Vương Hạo hít sâu một hơi, Thanh Liên ma hỏa bắn ra, rơi trên lớp băng, nhanh chóng lan rộng!

Nhưng lớp băng không tan ra, trên bề mặt còn có một cấm chế cường đại, bảo vệ lớp băng!

Vương Hạo trầm ngâm một chút, lần nữa tế ra quân cờ trắng, khống chế nhẹ nhàng phá vỡ tầng cấm kia!

Chẳng bao lâu, lớp băng nứt ra một khe hở, Vương Hạo cũng thấy rõ dáng vẻ của Linh Trùng kia.

Tám chân bốn cánh, thân thể trong suốt như băng, quả thực là một Linh Trùng, nhưng vì sao trên người Linh Trùng lại có cảm ứng của Tinh Bi?

Trong mắt Vương Hạo hiện lên vẻ kinh ngạc, hắn những năm này vì bồi dưỡng Hư Nguyên trùng, cũng coi như hiểu rất rõ về Linh Trùng, nhưng chưa từng thấy loại Linh Trùng này, thậm chí cả miêu tả cũng chưa từng nhìn thấy.

Không nghĩ ra nguyên nhân, Vương Hạo cũng không do dự nhiều, quyết định mang đi rồi tính, nhưng khi hắn chạm vào Linh Trùng, dị biến phát sinh.

"Soạt," lớp băng bỗng nhiên phát ra tiếng vỡ vụn.

Ngay sau đó, một lực hút khổng lồ đột nhiên xuất hiện, sắc mặt Vương Hạo đại biến, bất ngờ không phòng bị, liền bị hút vào.

Hắn vốn định vận dụng Thời Gian pháp tắc, nhưng lại nghe thấy tiếng kinh hô của Vương Văn Duyệt, lúc này trong lòng khẽ động, từ bỏ chống cự.

Vương Hạo luôn cẩn thận, luôn có phòng bị, nhưng Vương Văn Duyệt đã trúng chiêu, hắn ở bên ngoài, ngược lại bị động, không bằng đi vào tìm hiểu hư thực, dù là cạm bẫy hay kỳ ngộ, cũng không làm hắn nao núng!

"Hô hô" tiếng gió lớn kịch liệt vang bên tai, Vương Hạo cảm giác mình đang rơi xuống rất nhanh, thân thể xoay tròn không biết bao nhiêu lần, hắn đã mất phương hướng, không biết sẽ đi về đâu!

Nhưng lớp cương tráo dày đặc bên ngoài cơ thể hắn không hề hấn gì, không gặp bất kỳ công kích nào.

Tình hình như vậy, hắn càng thiên về phía kỳ ngộ, có lẽ Tinh Bi ở nơi hắn sắp đến, cho nên mới có thể thông qua thi thể của Linh Trùng kia để cảm nhận được.

Kia có lẽ không phải Linh Trùng, mà là cơ quan cấm chế mở ra một loại Bí Cảnh nào đó, đại Bí Cảnh có bố trí tiểu Bí Cảnh không phải hiếm, trong Linh Giới không gian chi vật rất nhiều, Luyện Hư tu sĩ cũng có thể dùng tu vi của mình cưỡng ép xây dựng một động thiên, việc Linh Tộc Thánh Địa có một vài tiểu Bí Cảnh là một sắp đặt khá bình thường.

Không bao lâu, Vương Hạo liền cảm thấy lực hút giảm đi, lập tức ổn định thân hình, chưa kịp thấy rõ tình hình, liền thoáng thấy một bóng dáng xinh đẹp.

Thấy bóng hình quen thuộc có vẻ hơi chật vật, Vương Hạo yên tâm không ít, hắn chỉ có một người em gái ruột, cũng là từ nhỏ nhìn lớn lên, hắn không hề muốn nàng xảy ra chuyện.

Vương Văn Duyệt khó khăn chống lại lực hút còn sót lại, quần áo xộc xệch, nàng thiếu thông thiên Linh Bảo phòng ngự, trong tình huống này, so với Vương Hạo, nàng chịu thiệt nhiều hơn.

Có lẽ phát giác được người bên ngoài, nàng lộ ra ánh mắt cảnh giác, nắm chặt thanh linh kiếm trong tay. Khi phát hiện là Vương Hạo, vẻ mặt nàng mới giãn ra, lộ vẻ ngạc nhiên!

Khoảng cách giữa sạch hồ và hẻm núi không hề gần, mà hai người lại đến được cùng một chỗ.

Vương Văn Duyệt muốn đến gần Vương Hạo, nhưng lực hút vẫn rất mạnh, đối với nàng mà nói hơi quá sức, những dòng xoáy này không phải không gây tổn thương gì, lúc này nàng đã hao tổn rất nhiều.

Một mình nàng ở trong dòng xoáy tiến lên, bị dòng xoáy thổi qua như một vũ nữ.

"Đừng động, ta sẽ tìm ngươi!" Vương Hạo dặn dò một tiếng, thanh quang lóe lên, vững vàng hướng phía nàng tới gần, những dòng xoáy kia cơ hồ không hề gây ảnh hưởng đến hắn.

Vương Văn Duyệt hai mắt trừng lớn, không có so sánh thì không biết, khi so sánh nàng mới phát hiện, hóa ra chênh lệch giữa mình và ca ca lớn đến vậy!

Một lát sau, Vương Hạo đã nắm chặt Vương Văn Duyệt, tránh cho nàng bị lực hút cuốn vào dòng xoáy tan biến!

Nhưng khi tiếp xúc với Vương Văn Duyệt, trong lòng Vương Hạo chợt dâng lên một tia cảnh giác, nhưng sau khi quan sát kỹ, lại cảm thấy hình như mình đa nghi.

"Văn Duyệt, ngươi đã gặp chuyện gì?" Vương Hạo trầm giọng hỏi, hắn luôn cảm thấy trên người Vương Văn Duyệt có một khí tức khác.

"Ta dường như tìm thấy một vị tiền bối Hợp Thể tọa hóa ở đây," Vương Văn Duyệt lúc này ngắn gọn kể lại chuyện mình đã gặp với Vương Hạo.

Vương Hạo nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu lại, "ngươi đây là ở trước ngưỡng cửa sinh tử mà đi một vòng rồi, nếu vị Thánh Nữ kia có ý đoạt xá, thì e là đã thành rồi."

Vương Hạo ngược lại không lo lắng việc Vương Văn Duyệt đã bị đoạt xá, muốn giở trò trước mặt hắn, dù là tu sĩ Hợp Thể, cũng không thể bí mật được như vậy.

Huống chi việc đoạt xá của một đại tu sĩ như vậy thường để lại di chứng rất lớn, Vương Văn Duyệt tuyệt đối không có vẻ gì là hoàn hảo không tổn hại chút nào.

"Vị tiền bối kia dường như chỉ kể lại tiếc nuối, ngoài ra cũng muốn lưu lại truyền thừa Huyền Thánh Cung, không làm gì ta cả, ta đã đồng ý với nàng!" Vương Văn Duyệt thản nhiên nói.

Trong lòng Vương Hạo không khỏi dâng lên một vị chua xót, hắn đã tìm kiếm bí mật nhiều lần như vậy, sao không có vận may tốt như Vương Văn Duyệt? May mà đây là muội muội của mình, nếu không, ý đồ đố kỵ của hắn sẽ phát tác, không chừng gây ra chuyện gì rồi.

“Ai, việc này dễ thôi, chọn chút nhân thủ phù hợp trong thế lực cung phụng hoặc phụ thuộc các họ khác, xây dựng tông môn là được, có ngươi chống lưng, việc phát triển không cần lo lắng.”

Với quy mô hiện tại của Vương gia, việc nâng đỡ một tông môn dễ như trở bàn tay, dù là Luyện Hư tông môn, cũng không phải chuyện quá khó khăn. Trong Linh Giới vẫn còn không ít nhân tài, Gia tộc không tiện thu nạp, việc nâng đỡ một tông môn sẽ thuận tiện hơn, cũng có thể giúp Gia tộc làm một số việc không tiện ra mặt.

Thấy Vương Hạo bằng lòng, Vương Văn Duyệt lộ ra nụ cười tươi tắn, sự ủng hộ của Vương Hạo rất quan trọng, nếu chỉ dựa vào một mình nàng, thì nhiều nhất chỉ có thể trù tính xây dựng một thế lực Hóa Thần.

"Không nói những điều này trước, nơi này không tầm thường, cẩn thận một chút," Vương Hạo nghiêm nghị nói.

Lời hắn chưa dứt, lực hút liền nhanh chóng chậm lại, tựa như đã đến cuối cùng, ngay sau đó hai người bọn họ liền tiến vào một không gian xa lạ.

Bốn phía đen như mực, sương mù phiêu đãng, mặt đất đầy đá vụn.

Vương Hạo rất nhanh xác định, đây là một hang đá lớn, xung quanh tràn ngập khí tức cấm chế.

"Cạm bẫy? Chẳng trách người Linh Tộc lại cẩn trọng thế, xem ra sự nắm giữ Thánh Địa của bọn họ mạnh hơn chúng ta tưởng tượng!" Vương Hạo nhanh chóng có phán đoán."