"Văn Duyệt, ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Hạo lo lắng hỏi.

"Chỉ là có chút đau đầu, không có gì đáng ngại, ca, ta cảm ứng được khí tức tiền bối, nơi tiền bối tọa hóa, có khả năng đã xảy ra chuyện!" Vương Văn Duyệt lắc đầu, tiền bối nàng nhắc đến, tự nhiên là Thánh Nữ Huyền Thánh Cung.

"Giờ phút này bên ngoài quá nguy hiểm, ngươi nghỉ ngơi trước một lát, lát nữa chúng ta lại đi ra!"

Vương Hạo cũng rất nóng lòng, hắn không quá để ý đến nơi Thánh Nữ tọa hóa, hắn nghĩ đến chuyện của Tinh Bi, ngay lúc nãy, hắn rõ ràng cảm giác một khối Tinh Bi khác đang rung động, dường như có chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Tinh Bi và Huyền Thánh Cung có liên hệ với nhau? Ngay tại chỗ Thánh Nữ tọa hóa? Đáng tiếc hiện giờ hắn không thể đi tìm, tìm Tinh Bi lại đụng phải Doãn Ngạn Quyền, đúng là xui xẻo cực độ.

Ngay lúc Vương Hạo đang suy nghĩ lung tung, trong địa quật đã là lôi quang bao phủ.

Những đám mây sấm dày đặc x·u·y·ê·n qua cả những cấm chế mà Vương Hạo cũng không phá nổi, từng tiếng sấm vang vọng không ngừng, hồ quang điện màu xanh như ngựa hoang mất cương, đang lăn lộn trong mây sấm không ngừng nhảy nhót.

Mỗi lần lăn lộn, có một đạo thiên lôi theo đó giáng xuống, trong chớp mắt giống như mưa to gió lớn.

Toàn bộ hang đá không ngừng rung chuyển, lúc nào cũng có thể đổ sập!

Đây là nơi Doãn Ngạn Quyền chọn để đột phá, có chuẩn bị cho việc Độ Kiếp!

Nhưng hiện giờ hắn đã hoàn toàn p·h·át điên, hơn nữa thiên kiếp đến quá nhanh, căn bản không kịp có thêm ứng đối.

Dưới sự oanh kích của vô vàn kiếp lôi, mái vòm cấm chế vỡ tan đầu tiên, tia sáng chiếu vào, nhưng vẫn mờ mịt, vì cả bầu trời đều bị kiếp vân che phủ!

Lôi kiếp càng lúc càng nghiêm trọng, ngoài tiếng sấm, trong địa quật không nghe được tiếng nào khác nữa.

Lôi quang màu xanh chói mắt lạ thường, làm nổi bật vẻ mặt đáng sợ của Doãn Ngạn Quyền.

Hắn cũng không khoanh tay chịu c·h·ết, vẫn đang cố gắng chống cự lại thiên kiếp, từng kiện bảo vật từ trên người hắn bay ra, sau đó dưới thiên kiếp hóa thành tro bụi.

Tiếng gào thét của Doãn Ngạn Quyền bị tiếng sấm át đi, linh quang màu đen cùng thanh lôi va vào nhau, tiếng oanh minh không ngừng vang lên, hai luồng sức mạnh trong lúc va chạm lẫn nhau thì triệt tiêu, mang theo một vẻ kì lạ, cùng với một loại cảm giác hùng vĩ bao la!

Doãn Ngạn Quyền chuẩn bị vạn năm, ngay cả khi ở dưới thiên kiếp, cũng không dễ dàng c·hết như vậy!

Ầm ầm, kiếp lôi không ngừng rơi xuống, Doãn Ngạn Quyền phát huy thần uy, hắn không khuất phục trước cái gọi là vận m·ệ·n·h!

Loại lôi kiếp chấn động này, theo lý thuyết không nên có người thứ hai sống sót, nhưng trong vũng x·á·c thối, lại có một bóng người màu đỏ, đang gắng sức leo lên!

Nếu là Vương Hạo ở đây, nhất định có thể nhận ra ngay người này, chính là Doãn Băng Diêu.

Thân là vu nữ Linh tộc, đại tế tự tương lai, nàng đương nhiên có nhiều lá bài tẩy bảo m·ệ·n·h.

Chẳng qua tình hình hiện giờ của nàng cũng không tốt, linh lực cạn kiệt, suy yếu vô cùng, đừng nói là rời khỏi nơi này, ngay cả việc p·h·á vỡ những cấm chế còn sót lại của hồ x·á·c thối cũng làm không được.

Tiếp tục ở lại đây, cái nghênh đón nàng, vẫn chỉ là t·ử v·ong!

Ngay lúc này, một ánh mắt hướng về nàng quét tới, chính là Doãn Ngạn Quyền đã hoàn toàn thay đổi!

Dường như do lôi kiếp đánh thức bản tính của hắn, khi thấy Doãn Băng Diêu, vẻ mặt của hắn dừng lại một lát, mang theo sự giằng xé.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Doãn Băng Diêu, Doãn Ngạn Quyền vung tay đánh một kích, tại ven bờ vực hồ x·á·c thối, mở ra một lỗ hổng, cách Doãn Băng Diêu không xa.

Doãn Băng Diêu không khỏi mừng rỡ, không chút nghĩ ngợi liền gắng sức bơi về phía lỗ hổng, sau đó c·ắ·n răng trốn hướng vách đá một bên, thân thể nàng dán ch·ặ·t vào vách đá, cố gắng hòa mình vào trong vách đá, bây giờ nàng vẫn ở trong phạm vi lôi kiếp, nhưng tỉ lệ sống sót so với trước đó cao hơn không ít.

Ánh mắt nàng phức tạp nhìn về phía Doãn Ngạn Quyền đang bị lôi quang bao phủ, hắn cũng là một t·h·i·ê·n tài bất thế của Linh tộc, được Linh tộc ký thác kỳ vọng.

Trong trận chiến lớn của bộ tộc, thần thông của hắn cái thế, áp đảo chư tộc, khiến cho người ta Văn Phong táng đảm.

Nàng cũng là từ nhỏ nghe tên này mà trưởng thành, có điều không biết từ khi nào, cái tên này đã biến m·ấ·t.

Bây giờ gặp lại, lại là trong tình huống này.

Doãn Ngạn Quyền khiến cho nàng k·i·n·h h·ã·i không ngừng, còn có hai tu sĩ Nhân tộc kia, bọn họ đã làm như thế nào? Hiện tại lại đi đâu? Chẳng lẽ đã c·hết?

Nhưng rõ ràng nàng không p·h·át hiện dấu vết c·h·ết của hai người, nếu đã chạy ra ngoài, thực lực thật sự khó lường.

Vương Hạo vốn đã có danh tiếng không nhỏ, khiến cho nàng rất dễ dàng nghĩ đến phương diện này!

Phát giác được ánh mắt của nàng, Doãn Ngạn Quyền hừ lạnh một tiếng, thả người bay ra khỏi hang đá.

Ầm ầm! Lôi kiếp dày đặc đuổi theo Doãn Ngạn Quyền, như giang hà trút xuống, thanh quang chói mắt, kinh t·h·i·ê·n động địa!

Doãn Ngạn Quyền giang hai tay, mặc cho Lôi Đình gào thét, dường như lại trở thành t·h·i·ê·n tài Linh tộc được vạn người kính ngưỡng! Linh k·i·ế·m bản m·ệ·n·h của hắn hóa thành dư huy, chắn cho chủ nhân một đạo kiếp lôi.

Bản m·ệ·n·h bảo vật bị hủy, Doãn Ngạn Quyền không tránh khỏi bị t·h·ương nặng, thổ huyết không thôi, khí tức suy giảm mạnh, đã đến đường cùng.

Doãn Ngạn Quyền lơ lửng giữa không trung, ánh mắt quyến luyến, không muốn rời cái Thế Giới này, những chuyện cũ ngày xưa trong đầu hiện về, trên mặt lộ vẻ buồn bã!

Tiếp đó, cổ tay hắn run lên, ném một đạo lưu quang về phía Doãn Băng Diêu.

Ầm ầm, cùng với đạo kiếp lôi cuối cùng, một đời t·h·i·ê·n kiêu cứ thế vẫn lạc, hài cốt không còn.

Doãn Băng Diêu duỗi tay bắt lấy lưu quang, chỉ là một cái ngọc giản, nàng còn chưa kịp xem xét, liền nghe một giọng nam lạnh lùng: “Đưa đây!” Vương Hạo và Vương Văn Duyệt không biết từ khi nào, đã xuất hiện bên cạnh nàng!

Nhìn thấy hai người xuất hiện, trên mặt Doãn Băng Diêu hiện vẻ kinh ngạc, lại có chút giật mình!

Phát giác được ánh mắt lạnh lùng của Vương Hạo, vội vàng đưa ngọc giản trong tay ra, lúc này nàng không còn bao nhiêu sức phản kháng, nàng không muốn c·h·ết!

Vương Hạo thăm dò thần thức, trong ngọc giản ghi lại không ít nội dung, c·ô·ng p·h·áp, thần thông, bí t·h·u·ậ·t các loại.

Nội dung quá nhiều, Vương Hạo không xem kĩ, liền thu vào, dù sao cũng là của hắn rồi, đợi khi nào rảnh sẽ chậm rãi xem xét.

"Đây là truyền thừa Doãn Ngạn Quyền để lại sao?" Vương Hạo nhìn về phía Doãn Băng Diêu, hỏi.

"Có thể là vậy, hắn cuối cùng dẫn ra lôi kiếp, đã cứu ta, có lẽ không muốn để cho tâm huyết cả đời thất truyền,” Doãn Băng Diêu cho rằng Vương Hạo đã thấy rõ mọi chuyện, không dám nói dối.

Nàng mơ hồ nhận thấy, tình huống của Vương Văn Duyệt có chút không bình thường, nhưng Vương Hạo lại như không có chuyện gì, thực lực vẫn còn.

Lúc này Vương Văn Duyệt đã hồi phục năng lực hành động, nhưng đến tột cùng nàng đã chịu ảnh hưởng bao nhiêu, Vương Hạo cũng không chắc chắn, trước là tiếp nhận truyền thừa Huyền Thánh Cung, sau đó lại là thần thức đấu p·h·áp, trong một thời gian ngắn, nguyên thần trải qua quá nhiều. Chính nàng không nói, Vương Hạo biết, nàng sợ hắn lo lắng, dù sao hiện giờ đang trong hiểm địa, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Vương Hạo nhìn xuống lòng đất, hiện giờ vẫn còn lưu lại lôi quang màu xanh, những sức mạnh này ước tính còn sót lại cả vạn năm mới tiêu tán, tu sĩ Hóa Thần tới đây, sơ ý một chút cũng có thể c·hết ở đây!

Doãn Ngạn Quyền đã không còn hài cốt, ngoài cái ngọc giản kia thì không còn gì cả!

Ngay lúc này, Vương Hạo nhìn thấy trong hồ x·á·c thối có một mảnh vỡ màu đen, lập tức bay đến.

Xua tan lôi quang, mảnh vỡ màu đen lộ ra chân tướng, đây là chiếc quan tài màu đen của Doãn Ngạn Quyền.

Doãn Ngạn Quyền trước đây luôn nằm trong quan tài đen, ngay cả khi đấu pháp với Vương Hạo cũng không hề rời khỏi, hiển nhiên đây là một bảo vật rất quan trọng, đáng tiếc cũng đã vỡ thành mấy mảnh, không biết có thể phục hồi lại không!

Vương Hạo lắc đầu thở dài một tiếng, cố gắng thu thập hết những mảnh vỡ.

Những vật khác đều đã thành tro bụi, thứ này vẫn còn có thể giữ lại mảnh lớn, nói không chừng vẫn còn một chút giá trị!

Vương Hạo s·ờ vào, cảm giác lạnh lẽo nặng nề, một mảnh nhỏ cũng có vạn cân, nhưng không nhìn ra làm bằng chất liệu gì, hạt giống cũng không thắp sáng.

Vương Hạo không nhìn kỹ, sau khi thu lại, lại tìm kiếm xung quanh hang động, không có vật gì khác có giá trị, ngay cả món xiềng xích thông thiên Linh Bảo mà Vương Văn Duyệt tranh giành, cũng dưới lôi kiếp mà hôi phi yên diệt.

“Thiên Kiếp, kinh khủng thật!”