Vương Hạo lắc đầu cảm thán, nhanh chóng bay trở về, thấy sắc mặt của Doãn Băng Diêu đã khôi phục không ít, vết thương bên ngoài gần như đã lành, chỉ trông hơi yếu ớt, tộc Linh quả là có năng lực hồi phục quá sức mạnh mẽ, chỉ cần cho bọn họ cơ hội thở, rất khó mà g·iết c·hết được."Vương đạo hữu, cuộc c·hiến lần này đều do phe Doãn Ngạn Quyền gây ra, không liên quan gì đến chúng ta, chi bằng chúng ta liên thủ, tiêu diệt bọn chúng, đình chỉ c·hiến t·ranh..."

"Doãn đạo hữu, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách gì để bàn điều kiện với Vương mỗ? Đình chỉ c·hiến t·ranh, chỉ bằng ngươi một tu sĩ Luyện Hư?" Vương Hạo lạnh lùng nói, liên quan đến đại chiến chủng tộc, đã không phải là chuyện mà tu sĩ Luyện Hư có thể quyết định, ít nhất cũng phải tu sĩ Hợp Thể mới có tư cách lên bàn đàm phán.

"Ách... Vương đạo hữu, quy mô c·hiến t·ranh lần này cũng không lớn, chẳng lẽ ngươi không thấy lạ là vì sao đến giờ vẫn chưa có tu sĩ Hợp Thể nào xuất hiện sao? Thật ra, chúng ta bên này cũng không hiểu gì về c·hiến t·ranh này, là do thủy Linh Tộc l·ừ·a gạt chúng ta, nếu ngươi thả ta về, ta nhất định có thể thuyết phục các vị Tế Tự trong tộc, đình chỉ c·hiến t·ranh. Vương đạo hữu, xin hãy tin ta, Linh Tộc có nhiều Đại tế tư, nhưng vu nữ chỉ có năm người, ta là một trong số đó!" Nói đến cuối, Doãn Băng Diêu đã mang theo một tia cầu khẩn. Thân là vu nữ, tiền đồ vô lượng, nàng sao có thể cam tâm c·hết ở đây.

Thấy Vương Hạo trầm mặc, nàng lại tiếp lời: "Vương đạo hữu hiện giờ không tin ta, chi bằng chúng ta cùng nhau g·iết ra ngoài, trước tiêu diệt Doãn t·h·i·ê·n h·ậ·n và đồng bọn?" Doãn t·h·i·ê·n h·ậ·n bất ngờ trở mặt, s·át h·ại không ít tu sĩ Linh Tộc, nhưng chuyện này không đáng để nàng ra mặt, nàng làm như vậy chắc chắn là muốn mượn chuyện này để nhập đội, lấy được lòng tin của Vương Hạo.

"Không đủ," Vương Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, xem xét kỹ Doãn Băng Diêu, "Muốn Vương mỗ buông tha cho ngươi, cũng không phải là không được, nhưng ngươi nhất định phải mở rộng tâm thần." Thu nhận một vị vu nữ làm thuộc hạ, ngẫm lại cũng có lợi đấy chứ, giữa Linh Tộc và Nhân Tộc không thể t·ránh khỏi c·hiến t·ranh, cho dù lần này đình chỉ thì vẫn sẽ có lần sau, với thân ph·ậ·n của Doãn Băng Diêu, có thể lấy được rất nhiều thông tin quan trọng, Vương Gia có thể chuẩn bị trước.

Sắc mặt Doãn Băng Diêu trắng bệch, vội vàng lắc đầu.

"Ngươi không có lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là c·hết!" Vương Hạo nói với giọng lạnh như băng.

"Yên tâm, Vương mỗ cũng sẽ không bắt ngươi làm chuyện có h·ạ·i đến Linh Tộc, ngươi chỉ cần thỉnh thoảng cung cấp thông tin là được, những chuyện như thế ở Linh Tộc hay Nhân Tộc đều không phải là hiếm thấy mà? Người ngoài làm được, thì vu nữ các ngươi không làm được?"

"Lời này là thật sao? Ngươi thật sự sẽ không bắt ta làm chuyện có h·ạ·i đến Linh Tộc?" Doãn Băng Diêu chờ mong hỏi, chuyện mà Vương Hạo vừa nói nàng cũng biết một chút, không thể gọi là phản đồ, chỉ là có một vài Linh Tộc có giao tình với Nhân Tộc, thỉnh thoảng trao đổi mua bán, bù trừ cho nhau.

"Ngươi chỉ có thể tin tưởng, Vương mỗ sẽ không hứa hẹn nhiều với ngươi, hơn nữa Vương mỗ có cấm chế rất đặc biệt, chính là tu sĩ Hợp Thể cũng không thể p·h·át hiện, lại không ảnh hưởng đến tu hành của ngươi sau này. Chỉ cần ngươi chịu khó làm việc, cung cấp vài thông tin hữu dụng, Vương mỗ cũng sẽ không bạc đãi ngươi, Linh vật, Linh ngọc, thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, tùy ý ngươi lựa chọn!" Vương Hạo dùng giọng điệu dụ dỗ nói.

Ánh mắt Doãn Băng Diêu khẽ dao động, lộ vẻ xoắn xuýt, nàng chắc chắn không muốn, nàng đường đường là vu nữ, sao có thể thần phục một gã Nhân Tộc, nhưng bây giờ thân thể bị trọng thương, nàng gần như không có cơ hội chạy thoát khỏi tay Vương Hạo.

"Doãn tiên t·ử, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Vương mỗ rất quý trọng thời gian!" Vương Hạo lạnh lùng lên tiếng, khí thế trên người sắc bén.

"Được, ta đồng ý," Doãn Băng Diêu chịu không n·ổi áp lực, cuối cùng cũng cúi cái đầu cao ngạo xuống. Lần này nàng suýt chút nữa là c·hết, nàng không muốn phải trải nghiệm lại cảm giác đáng sợ đó.

"Rất tốt, mở rộng tâm thần ra, rất nhanh thôi!" Vương Hạo gật đầu mỉm cười nói.

Doãn Băng Diêu nhắm mắt, buông lỏng phòng bị của nguyên thần, thân thể mềm mại run lên nhè nhẹ. Trong tình huống này, Vương Hạo g·iết nàng dễ như trở bàn tay.

Vương Hạo có thể hoàn toàn khống chế nàng, đến lúc đó cho dù muốn làm gì, nàng cũng không thể phản kháng, thậm chí chỉ cần gieo vào lòng nàng một chút ám thị thôi cũng là chuyện dễ dàng! Tâm thần nếu đã bị chạm đến, dù là chỉ một vết nứt, cũng sẽ là một cơn ác mộng không thể nào xóa đi được, cuối cùng sẽ sinh ra ảnh hưởng gì thì không ai đoán được.

Nhưng Vương Hạo sẽ không làm vậy, có những việc nên làm và không nên làm, hắn chỉ bố trí một con cờ để tìm hiểu tin tức chứ không phải là muốn làm gì Linh Tộc, không cần thiết phải khống chế hoàn toàn Doãn Băng Diêu. Như thế cũng dễ bị Linh Tộc p·h·át hiện, cuối cùng công toi sức bại!

Vương Hạo sau khi để lại một dấu ấn trong nguyên thần của nàng liền lùi ra, không làm bất cứ động tác thừa nào. Vương Hạo nhìn gương mặt xinh đẹp của Doãn Băng Diêu, thản nhiên nói: "Vậy được, như những gì Vương mỗ đã nói trước đó, ta chỉ cần biết một chút thông tin, ví dụ như khi nào Linh Tộc muốn p·h·át động c·hiến t·ranh, hoặc là có ý đồ gì với Vương Gia của ta, những việc như vậy, cũng sẽ không đi thăm dò bí mật của Linh Tộc các ngươi, ta tin rằng đạo hữu là người thông minh. Nếu ngươi lật lọng hoặc là đưa tin giả, đừng trách Vương mỗ không khách khí, không sợ nói cho ngươi, cho dù là Đại Thừa cường giả cũng chưa chắc có thể giải được t·h·ủ·đ·o·ạ·n của Vương mỗ!"

"Không dám, không dám, thuộc hạ nhất định nghe lời." Cấm chế đã gieo, thể diện sớm đã m·ấ·t hết, Doãn Băng Diêu rất biết điều mà thay đổi cách xưng hô.

"Ngươi và ta vẫn nên xưng hô đạo hữu thì tốt hơn, ở trước mặt người ngoài, tốt nhất là giả bộ như không quen biết, cái tín vật này ngươi cầm, sau này nếu có người liên hệ với ngươi thì sẽ thông qua vật này, số lần cũng sẽ không nhiều lắm, Vương mỗ luôn cho rằng hợp tác đôi bên cùng có lợi, mọi người chém g·iết l·ẫn nhau còn không bằng kết phường làm ăn, đương nhiên những điều này cũng không gấp, hãy giải quyết chuyện trước mắt đã rồi tính tiếp." Vương Hạo ném cho một cái tín vật đặc trưng của Vương Gia, bất quá tín vật này không hề có thông tin gì, trông chẳng khác nào một hòn đá.

"Dạ, ta hiểu rồi!"

"Tốt, bây giờ có thể nói về tình hình bên ngoài rồi," Vương Hạo hài lòng gật đầu.

"Doãn t·h·i·ê·n h·ậ·n và đồng bọn có ý đồ xấu, nên chúng ta mới bị bọn chúng tiêu diệt từng bộ phận, nhưng dù sao thì nhân số bọn chúng cũng có hạn, hẳn không phải đã bắt hết tất cả mọi người, mong Vương đạo hữu giúp ta một tay, dọn dẹp môn hộ!" Doãn Băng Diêu trên mặt đầy sát khí, nếu không phải do Doãn t·h·i·ê·n h·ậ·n và đồng bọn, sao nàng có thể bị Vương Hạo khống chế? Nàng nhất định phải trút hết lửa giận trong lòng! Ngoài ra, đám người Doãn t·h·i·ê·n h·ậ·n, theo sai khiến của Doãn Ngạn Quyền, đã g·iết không biết bao nhiêu đồng tộc, bất luận chúng có làm theo bản tâm hay là bị Doãn Ngạn Quyền mê hoặc thì cũng đều đáng tội, không một chủng tộc nào có thể dễ dàng tha thứ cho những người này!

Vương Hạo suy nghĩ một lát, thấy kế này có thể thực hiện được, có công lao này, Linh Tộc sẽ càng không nghi ngờ Doãn Băng Diêu, nói không chừng còn được coi trọng hơn, "Doãn Ngạn Quyền đã chết, những người còn lại không đáng lo, chỉ cần ngươi có thể khống chế những người khác, không đối đầu với Vương mỗ là được."

Doãn Băng Diêu ngừng lại một chút, nói: "Ta sẽ nói cho bọn chúng biết về âm mưu của Doãn Ngạn Quyền, chính hắn đã phát động đại chiến tộc đàn, bây giờ Doãn Ngạn Quyền đã chết, đại chiến cũng nên kết thúc, ít nhất cũng phải báo cáo lên Đại tế tư định đoạt, trước đó thì không thích hợp tiếp tục đối đầu với Nhân Tộc. Hơn nữa với thân ph·ậ·n vu nữ của ta, bọn họ cũng không dám chống lại mệnh lệnh!"

Có Vương Hạo trợ giúp, nàng cũng có được một vài lợi ích thực tế, cũng không hề thua thiệt gì.

"Được," Vương Hạo đồng ý, dọn dẹp dư đảng của phe Doãn Ngạn Quyền vừa không quá nguy hiểm lại là cơ hội tốt để vơ vét bảo vật, Vương Hạo tự nhiên là vui vẻ tham gia.

"Xin Vương đạo hữu để cho ta nghỉ ngơi một lát," Doãn Băng Diêu nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhắm mắt điều tức, hồi phục lại, Vương Hạo kéo Vương Văn Duyệt đi đến một bên, hỏi về tình hình nơi tọa hóa của Thánh Nữ.

Nhưng Vương Văn Duyệt cũng không biết quá nhiều, nàng chỉ có cảm giác mờ mờ từ sâu trong tâm thức. Chuyện này làm Vương Hạo hết sức kinh hãi, nàng cũng không bị đoạt xá, nhưng cảm ứng này từ đâu ra? Một tu sĩ Hợp Thể đã c·hết mấy chục vạn năm rồi mà vẫn có thể lưu lại những t·h·ủ·đ·o·ạ·n này? Thật sự quá sức huyền bí.