Vương Hạo cũng trải qua một phen đại chiến, cần hồi phục, ước chừng hai khắc đồng hồ sau, ba người mới cùng rời khỏi địa quật! Nơi này cấm chế bị thiên kiếp phá hủy hơn phân nửa, ba người đi vào những cấm chế cổ còn sót lại kia, tốc độ cũng không nhanh! Vương Hạo nhường Doãn Băng Diêu đi ở phía trước, tụt lại một bước, cùng Vương Văn Duyệt trò chuyện: “Ngươi còn có thể cảm nhận được khí tức của Thánh Nữ?” “Có thể, đang ở đằng kia,” Vương Văn Duyệt trả lời khẳng định. Vương Hạo như có điều suy nghĩ, phương hướng cùng Tinh Bi phát ra cảm ứng nhất trí, thật ở một chỗ sao? Hai người đều dùng truyền âm, Doãn Băng Diêu không nghe thấy gì, dù cho biết, nàng cũng không dám hỏi nhiều, đối với cấm chế Vương Hạo lưu lại, nàng không dám dò xét, nhưng chỉ cần nghĩ cũng biết nhất định có thể muốn mạng nàng. Cấm chế còn sót lại vẫn cường đại như trước, bất quá không ai điều khiển, lại bị bạo lực xé rách phá giải hơn phân nửa, những cái còn lại này, không ngăn được ba người bọn họ. Rất nhanh, ba người liền tìm được đường ra, giờ phút này, bên ngoài đánh nhau đã ngừng lại. Bọn họ vẻ mặt khác nhau hướng phía chỗ sâu sương mù tìm kiếm, vừa rồi kiếp lôi tiêu tán không bình thường, nhưng có cấm chế cản trở, bọn họ cũng không nhìn rõ, ai cũng không dám kết luận vội, thế là song phương đều ăn ý ngừng tay, dự định xem trước kết quả. Lôi Kiếp đã đến, Doãn Thiên Hận cũng không có nhu cầu săn giết tu sĩ Luyện Hư, hơn nữa hắn cảm giác được một tia không ổn, tự nhiên không dám cùng Hỏa Vân bọn người tranh đấu nữa! Nhìn thấy trong sương mù xuất hiện mấy đạo khí tức, đám người dừng bước, quan sát từ xa. Vương Hạo cũng dừng bước lại, vẻ mặt lộ vẻ cổ quái, hỏi: “Doãn Thiên Hận bên kia có bảy vị, đều giết?” Đây chính là bảy vị tu sĩ Luyện Hư, thêm cả những người chết trước đó, Linh Tộc lần này tổn thất nặng nề. Mặc dù khống chế Doãn Băng Diêu, nhưng liên quan đến chuyện của Linh Tộc, ý kiến của nàng vẫn rất quan trọng. Lần này Linh Tộc coi như không dừng chiến tranh, cũng khó tránh khỏi đại bại, tất nhiên phải nhường ra một khối lợi ích lớn, thực lực Vương Gia hôm nay, cũng có thể chiếm trước một ít địa bàn, không tránh khỏi phải giáp giới với Linh Tộc. Vương Hạo muốn Doãn Băng Diêu thật tâm thật ý hợp tác, mà không phải ngoài mặt một đằng trong lòng một nẻo, gây ra tổn thất cho Vương Gia. Như vậy, tự nhiên không thể đối đãi như một thuộc hạ đơn thuần, cần cho vị trí ngang hàng, đương nhiên, bề ngoài thế nào, cũng không thay đổi được mối quan hệ phụ thuộc giữa hai người. Doãn Băng Diêu hít sâu một hơi, nói chắc như đinh đóng cột: “Giết, trong tay bọn họ đều có máu tươi của đồng tộc, là phản đồ Linh Tộc, nhất định phải diệt trừ!” Vương Hạo gật đầu, không cần phải nói nhiều nữa, trong bảy người này cũng chỉ có Doãn Thiên Hận có chút uy hiếp, bọn họ bên này không phải chỉ có ba người, có Doãn Băng Diêu hiện thân nói đạo lý, chắc là rất dễ lôi kéo những người khác, ít nhất nàng có thể thu được sự ủng hộ của Hỏa Linh Tộc. Bên ngoài sương mù, sắc mặt Doãn Thiên Hận đại biến, Lôi Kiếp kết thúc, người đi ra không phải Doãn Ngạn Quyền, hắn đã biết không có kết quả tốt! “Đại tế tư chẳng lẽ……” Một người trong đó bất an nói. “Đừng hoảng hốt, đột phá đại cảnh giới, tất nhiên cần thời gian nhất định củng cố tu vi, mọi người không cần tự loạn trận cước!” Doãn Thiên Hận trấn an nói, mặc dù hắn cũng rối bời tới cực điểm. Còn bên phía nhân mã kia, sắc mặt Hỏa Vân bỗng nhiên vui mừng, lặng lẽ truyền âm cho mấy người khác. Ngay vừa rồi, vu nữ Doãn Băng Diêu truyền âm cho hắn, nói rõ ngọn nguồn. Doãn Thiên Hận bọn người vậy mà muốn bắt bọn họ làm tế phẩm để Doãn Ngạn Quyền thành công, có thể nhẫn nhịn nhưng không thể nhẫn nhục, chuyện này còn gì để nói, đã là đại thù sinh tử! Không đợi bao lâu, Hỏa Vân bọn người liền xuất thủ trước, các loại linh quang ở bên trong sương mù không ngừng hiện ra! Ầm ầm, trong chốc lát, cảnh tượng lại hỗn loạn lên. Doãn Thiên Hận bọn người lập tức đánh trả, kết quả chưa rõ, bọn họ không thể từ bỏ! “Doãn Thiên Hận, ngươi lão thất phu này làm ra chuyện ác như thế, hôm nay lão phu liền thanh lý môn hộ!” “Không biết tự lượng sức mình, chỉ bằng các ngươi?” Doãn Thiên Hận khinh thường hừ lạnh, bất quá, hắn rõ ràng là muốn tự bảo vệ mình làm chủ, không muốn cùng Hỏa Vân đánh nhau sống chết. Doãn Ngạn Quyền mà chết, hắn nhất định phải tính toán cho mình, nếu Doãn Ngạn Quyền thành công, hắn lại càng không có khả năng cùng Hỏa Vân bọn người liều mạng trong tình huống tương lai tốt đẹp. Kỳ thật thực lực so đấu của hai bên, Doãn Thiên Hận vẫn chiếm ưu thế, nhưng hai phe giờ phút này lòng người hoang mang, không bộc phát sức chiến đấu vốn có. Tất cả mọi người đều đang tìm đường lui, thậm chí có người muốn trực tiếp chạy trốn, nhưng bọn họ có thể chạy trốn tới đâu? Linh giới lấy chủng tộc phân chia phạm vi thế lực, bọn họ đi hướng nơi khác, rất khó sinh tồn. Có một vài thế lực hỗn độn, không hạn chế thân phận chủng tộc, nhưng những nơi đó không nghi ngờ gì là hang sói ổ hổ, hỗn loạn vượt quá tưởng tượng. Nhìn hai phe nhân mã đều tự vệ làm chủ, Vương Hạo không khỏi lắc đầu, nói: “Vẫn là phải chúng ta ra tay, ngươi đi đi, Vương mỗ sẽ vì ngươi vạch trần sự thật!” Vương Hạo không thể nghênh ngang hiện thân trước mặt mọi người Linh Tộc, chỉ có thể âm thầm giúp đỡ. Sau khi Doãn Băng Diêu hiện thân, có thể tăng cường lòng tin cho mấy người Hỏa Vân, đồng thời cũng có thể làm cho phòng tuyến tâm lý của Doãn Thiên Hận và những người khác sụp đổ. Doãn Băng Diêu rõ ràng bị bọn họ bắt, bây giờ sờ sờ xuất hiện ở đây, đủ để chứng minh bên phía Doãn Ngạn Quyền xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Sưu! Một tu sĩ Thủy Linh Tộc bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ uy hiếp mạnh mẽ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi nồng đậm, nhưng giờ phút này hắn đang cùng tu sĩ Kim Linh Tộc đấu nhau, căn bản là không có cách đối phó! Ngay tại thời khắc mấu chốt này, trước ngực người này hiện ra một đoàn lam sắc linh quang, đúng là một bảo vật tự động hộ chủ của hắn! Lam sắc linh quang nhanh chóng hình thành một mặt Thủy kính bên người hắn, ánh sáng rạng rỡ hấp dẫn ánh mắt mọi người, trên Thủy kính hiện ra rõ một khuôn mặt tuyệt đẹp! Thấy cảnh này, trong lòng Doãn Thiên Hận lộp bộp một tiếng! Không đợi hắn phản ứng, chỉ nghe một tiếng vang giòn, một thanh tiểu kiếm hỏa hồng sắc gần như ngọc tủy trống rỗng xuất hiện, đâm rách Thủy kính màu lam kia. “Hỏa tiêu kiếm, Doãn Băng Diêu!” Doãn Thiên Hận bọn người sắc mặt đại biến, trong khoảnh khắc, bảy người bọn họ trong đầu chỉ có một ý nghĩ, Đại tế tư thất bại, chuyện này sao có thể, tại sao có thể? Ngay lúc bọn họ kinh ngạc nhìn, hỏa tiêu kiếm đã đâm vào lồng ngực tu sĩ Thủy Linh Tộc kia, trong khoảnh khắc, liệt hỏa đã bao trùm lấy hắn. Một kích thành công, Doãn Băng Diêu lui đến bên cạnh Hỏa Vân bọn người, lạnh giọng nói: “Doãn Thiên Hận cấu kết phản đồ Linh Tộc, mưu hại đồng tộc, chứng cứ vô cùng xác thực, bây giờ phản đồ Doãn Ngạn Quyền đã vẫn lạc dưới thiên kiếp, các ngươi còn không bó tay chịu trói?” “Không có khả năng, dù Đại tế tư bỏ mình, ngươi cũng phải bị hút khô sinh cơ, sao lại xuất hiện ở đây?” Doãn Thiên Hận gào to chất vấn. Doãn Băng Diêu khẽ cười một tiếng: “Ha ha, chư vị, các ngươi đều đã nghe thấy, hắn đã thừa nhận, còn do dự gì? Giết bọn hắn chính là công lớn, bên phía Đại tế tư, tự có ta đi nói.” Hỏa Vân bọn người đã nghe qua tin tức, lúc này không còn nghi ngờ, cung kính nói: “Nguyện ý nghe vu nữ phân công!” “Không xong,” trong lòng Doãn Thiên Hận kêu lên, thầm nghĩ mình không bình tĩnh, bây giờ cục diện, đã xấu tới cực điểm. Không kịp suy nghĩ nữa, hắn liền vội đánh ra một lá bùa, sau đó bỏ chạy về phía xa. Những người khác thấy vậy, nhao nhao bắt chước, tan tác như ong vỡ tổ. “Đuổi theo, không ai được bỏ qua.” Vương Hạo nhìn thấy tình huống này, nhướng mày, tu sĩ Luyện Hư muốn chạy, cũng không dễ truy như vậy. Hắn vung tay áo lên, một cỗ lực lượng vô hình đánh về phía hai tên tu sĩ Linh Tộc.