Mạnh mẽ kéo nhẹ hai người kia một chút đã đủ rồi, Vương Hạo không cần thêm chiêu. Doãn Băng Diêu hiểu ý, một đạo kiếm khí Xung Thiên bay ra, mang theo tiếng kim loại va chạm chói tai như tiếng kiếm ngân, trong nháy mắt chém hai người ngã xuống. "Sưu," kiếm quang lóa mắt khiến mọi người thất thần, Doãn Băng Diêu một thân hồng y tựa kiếm tiên giáng thế, khiến người ngưỡng mộ. Từ khi nàng xuất hiện đến giờ, chỉ mới mười mấy nhịp thở, đã liên trảm ba vị tu sĩ Luyện Hư, ai cũng kinh hãi, dù nàng có thân phận vu nữ. “Hai người các ngươi đuổi theo một người, Doãn Thiên Hận giao cho ta,” Vương Hạo bí mật truyền âm nói, bảy chọi ba, bốn người còn lại thì chỉ có Doãn Thiên Hận là khó đối phó, nếu Doãn Băng Diêu sáu đánh ba mà còn không xong, thì không cần hợp tác nữa, phế vật như vậy thì để làm gì. Doãn Thiên Hận nhìn đồng bạn ngã xuống, thần sắc ngây dại! Nhanh chóng lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra ba quả cầu nước, không do dự ném ra! Đây là một loại bảo vật dùng một lần, ngưng kết Quý Thủy Thần Lôi, uy lực mạnh hơn nhiều so với bảo phù cùng cấp. Nhưng hắn không ném Quý Thủy Thần Lôi về phía sau lưng, mà nhắm vào ba đồng bọn còn lại! Hắn kinh nghiệm trận mạc, biết chuyện sẽ đi theo hướng xấu nhất, lúc này chỉ muốn trốn thoát. Cản Doãn Băng Diêu ư? Ba quả Quý Thủy Thần Lôi không có hiệu quả lớn, giữ đồng bọn ở lại có thể kéo dài thời gian truy đuổi của Doãn Băng Diêu. Phải nói Doãn Thiên Hận đủ hung ác, tất cả mọi người ở đó, kể cả Vương Hạo, đều không ngờ hắn lại làm vậy, kết quả hắn thành công. “Văn Duyệt, ngươi về trước Càn Khôn Động Thiên, đợi giết Doãn Thiên Hận xong, chúng ta cùng đi tìm nơi kiếm Thánh Nữ tọa hóa!” Vương Hạo quay đầu nói, Vương Văn Duyệt lúc này tự đi lại không sao, nhưng đấu pháp thì không ổn, hắn không yên tâm! Vương Văn Duyệt gật đầu, giờ tình hình này có lợi cho họ, nàng không khoe khoang. Trong lúc nói chuyện, Doãn Thiên Hận đã lao ra khỏi vòng vây, nhanh chóng trốn về phía xa. Ai ngờ, vừa bay qua một đỉnh núi, bên tai đã vang lên giọng nói trêu tức. "Doãn đạo hữu đi đường nhanh thật, đáng tiếc hôm nay ngươi phải chết!" Vừa dứt lời, một đạo thanh quang nhanh như chớp từ phía trên bên cạnh lao tới. Doãn Thiên Hận đạt tốc độ cực hạn, dùng đủ mọi thủ đoạn, nhưng vẫn không phải đối thủ, chỉ mấy hơi thở đã bị đuổi kịp. Vương Hạo chặn trước mặt Doãn Thiên Hận, cười nhìn đối phương. “Nhân tộc?” Doãn Thiên Hận vội tỉnh táo, ánh mắt biến ảo, lạnh giọng hỏi: “Ngươi ta không oán không thù, vì sao cản ta?” “Đạo hữu nói đùa, tu sĩ Vương gia ta chết không ít trong cuộc chiến này, sao bảo không oán không thù? Còn Doãn Ngạn Quyền nữa, đúng rồi, bố trí trong Thánh Địa là ngươi làm hả? Suýt nữa hại chết Vương mỗ, ngươi bảo không oán không thù?” Vương Hạo cười lạnh. “Cái gì? Đại tế tư là ngươi giết?” Doãn Thiên Hận kinh hãi. “Ha ha, các hạ không thấy thiên kiếp trước đó sao, Vương mỗ sao giết được tu sĩ Hợp Thể, hắn là tự gây nghiệt không thể sống!” Vương Hạo trêu tức nói. Doãn Thiên Hận hừ lạnh, không tranh cãi, hắn nhanh chóng hiểu rõ, Vương Hạo hẳn bị những cấm chế hắn bày làm hại, nên rơi xuống lòng đất. Hắn nói nhanh: “Các hạ liên thủ với Doãn Băng Diêu sao? Doãn Băng Diêu tâm địa hiểm độc, âm hiểm vô cùng, lại là đàn bà, các hạ đường đường nam nhi, cam tâm bị người thúc đẩy? Chi bằng ta hợp tác, giết Doãn Băng Diêu, bảo vật trong Thánh Địa này mặc ngươi lấy, ta có không ít tàng bảo đồ.” Vương Hạo nhếch mép cười: “Doãn đạo hữu chưa rõ thế cục sao, Thủy Linh Tộc các ngươi suy tàn không thể tránh, ngươi có tư cách gì hợp tác với ta? Hơn nữa, ngươi tính kế ta, suýt nữa hại chết ta, lại muốn dùng mấy thứ vốn không phải của ngươi để qua chuyện sao?” Sắc mặt Doãn Thiên Hận trầm xuống, lòng bất an, liền đổi mặt, giận quát: “Tiểu nhi Nhân tộc, ta muốn xem ngươi có bản lĩnh gì mà dám cản ta!” Hắn vung tay lên, hàn khí ngưng tụ, bông tuyết bay đầy trời, nhanh chóng ngưng thành mười mấy con cự mãng trắng, cự mãng phun hàn khí, nước đóng thành băng, mắt lạnh nhìn chằm chằm Vương Hạo. “Quả là cùng một giòng,” Vương Hạo liếc nhìn đám bạch mãng, nhưng so với hàn mãng của Doãn Ngạn Quyền thì kém xa, không cùng đẳng cấp, số lượng nhiều không có nghĩa uy lực lớn. Hơn mười con bạch mãng cùng nhau há miệng phun, từng đạo hàn quang đan thành cấm chế, nhắm vào Vương Hạo, trong nháy mắt, từng tòa băng sơn khổng lồ hiện lên trên không, không khách khí chút nào đập xuống Vương Hạo! Oanh! Oanh! Oanh! Cấm chế quang mang bao phủ Vương Hạo, từng tòa băng sơn chôn vùi hắn! Khóe miệng Doãn Thiên Hận hơi nhếch, nhưng sau đó liền cứng lại! Trong núi băng, một cỗ khí tức hỏa diễm bùng phát, từ đó lao ra một con hồ ly xanh đen, nhảy nhót giữa không trung, liền phá giải cấm chế dày đặc. Trong ánh mắt kinh hãi của hắn, nó dễ dàng phá hủy từng tòa băng sơn, sau đó lao thẳng đến mười mấy con bạch mãng kia! Ầm ầm, một con bạch mãng bị xé nát tại chỗ, không kịp phản kháng. Còn Vương Hạo vẫn đứng yên tại chỗ, mỉm cười nhìn hắn. "Khinh người quá đáng," Doãn Thiên Hận giận quát, hư không sau lưng rung chuyển, một hư ảnh khổng lồ hiện lên, vung tay lên, một bàn tay lớn băng tinh chụp về phía Thanh Liên! Thấy cảnh này, Vương Hạo lắc đầu cười, Doãn Thiên Hận này đúng là bản phế của Doãn Ngạn Quyền. Không như khi đối phó Doãn Ngạn Quyền phải khổ sở chống đỡ, giờ hắn không cần dùng pháp tướng đã dễ dàng đối phó, thậm chí không cần ra tay. Đối mặt bàn tay băng tinh, Thanh Liên không hề hoảng, tùy ý bắt lấy. Bỗng, nhiệt khí bốc lên từ bàn tay băng, có cảm giác tan chảy. Doãn Thiên Hận trợn trừng mắt, vung tay, một bàn tay lớn khác rơi xuống, nhưng chỉ là thêm chút sức lực, vẫn không phải đối thủ của Thanh Liên! Mặt Doãn Thiên Hận dữ tợn, nổ tung hai bàn tay lớn, rồi dồn hết ánh mắt, phát ra một chấn động nhỏ không thể thấy bằng mắt thường. Nhưng Vương Hạo vẫn mỉm cười đứng giữa không trung, không hề bị ảnh hưởng. “Sao có thể, nguyên thần của ngươi...” Doãn Thiên Hận câm nín. "Haizz, mấy chiêu này của ngươi, Doãn Ngạn Quyền đã thử qua rồi, chẳng lẽ không có gì mới mẻ hơn à?" Vương Hạo khẽ hừ, xòe hai ngón tay ra, lập tức hiện lên một tầng quang mang trong suốt, bên trong ba vật thể dạng kim loại bị khóa chặt, tiến thoái không xong. Loại công kích chấn động thần hồn kia, dù Vương Hạo không phòng bị, cũng không hề hấn gì. Hắn có nhiều cách đối phó. Vương Hạo lắc đầu cười: "Thời gian không còn sớm, nên kết thúc!" Hắn còn phải đi tìm kiếm Tinh Bi, không có thời gian chơi với Doãn Thiên Hận, liền có thanh quang lóe lên phía sau, bay đến chỗ Doãn Thiên Hận. Mặt Doãn Thiên Hận lộ vẻ cấp bách, so về tốc độ với Vương Hạo, rõ ràng không đấu lại, hắn đã không còn đường lui. Vẻ mặt biến đổi, dường như đã quyết định, linh khí quanh thân lập tức nóng bừng lên. Hư ảnh sau lưng và mấy con bạch mãng trên không đồng thời hét lớn một tiếng! "Âm ba công kích, à không, vẫn là công kích thần hồn," Vương Hạo trì hoãn tốc độ, lộ vẻ hứng thú, Doãn Thiên Hận, pháp tướng, bạch mãng, tất cả sóng âm chồng chất lên nhau, uy lực tăng lên hơn năm lần. Thần thông này tốt đấy, nhưng đáng tiếc tu vi Doãn Thiên Hận không đến nơi, hay nói cách khác, nguyên thần của hắn vẫn quá yếu, gốc rễ đã thế, dù tăng gấp mười lần cũng không có uy lực lớn.