"Múa rìu qua mắt thợ," Vương Hạo cười lạnh một tiếng, không hề dừng lại, hóa thành tia chớp, xé toạc sóng âm, lao thẳng đến Doãn Thiên Hận. Chiêu sát thủ không hề có tác dụng, Doãn Thiên Hận kinh hãi trong lòng, vội vàng lấy ra một chiếc vòng tay màu lam, trên vòng tay có một vòng phù văn, chữ nghĩa ẩn chứa thần uy, liên tục bắn ra, hình thành một lớp phòng ngự dày đặc quanh người hắn!

Nhưng hắn chưa kịp thở phào, xung quanh đã là một loạt tiếng kiếm rít, khí tức sắc bén khiến người ta run sợ, trong tầm mắt hắn, tràn ngập kiếm khí tỏa ra ánh sáng lung linh!

"Kiếm Trận?" Hắn từng quen biết với tu sĩ Nhân Tộc, biết tu sĩ Nhân Tộc am hiểu bày trận, uy lực vô tận.

Có thể biết thì biết, giờ phút này hắn không còn bất kỳ thủ đoạn nào ứng phó.

Phù văn trên vòng tay từng cái vỡ vụn, khiến hắn càng thêm kinh hãi!

Ầm ầm, uy năng của vòng tay hao hết, trong vòng vây của Kiếm Trận và Thanh Liên, Doãn Thiên Hận luống cuống tay chân, chỉ trong chớp mắt, đã đầy thương tích!

Phụt! Doãn Thiên Hận phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt suy yếu.

Thân pháp của hắn dần dần vụng về, càng khó chống đỡ thế công của Kiếm Trận, chỉ một lát sau, đã bị hai đạo kiếm khí đâm vào sau lưng.

Đan điền của Doãn Thiên Hận lóe lên linh quang, Nguyên Anh trốn đi, nhưng làm sao có thể thoát được, Thanh Liên há miệng phun ra, một đạo ma hỏa liền bao vây lấy hắn, sau đó tựa như tranh công mà đưa đến trước mặt Vương Hạo.

"Lục Giai Tinh Hạch, cũng coi như tài liệu đỉnh cấp, không tệ!"

Vương Hạo hơi gật đầu, thu nó vào trong nhẫn chứa đồ.

Vương Hạo vẫy tay, một chiếc nhẫn trữ vật cũng đến tay hắn, hắn thúc giục Thần Thức, thô bạo phá vỡ nhẫn trữ vật, lướt qua một lượt, tìm được lượng lớn Linh Tài Cao Giai, bảo vật và Linh Dược thì ngược lại tương đối ít.

Không xem xét kỹ, Vương Hạo liền thu hết đồ vào, thu hồi Thanh Liên và Kiếm Trận, hắn quét mắt xung quanh, phát giác một ánh mắt lén lút.

Nơi này khoảng cách không tính là xa, bị người phát hiện cũng là chuyện bình thường, nhưng chiến đấu kết thúc nhanh, hẳn không thấy rõ ràng, Vương Hạo hóa thành độn quang, nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Không lâu sau, hắn trở lại chiến trường, lúc này chiến đấu đã gần kết thúc, phe Doãn Băng Diêu chiếm ưu thế tuyệt đối, lại thêm việc đồng đội gần như tan rã, không thể thua được, lúc này chỉ còn việc kết thúc.

Doãn Băng Diêu cũng không giết hết bọn họ, có hai người bị mê hoặc, mấu chốt là bọn họ thuộc Thổ Linh Tộc, giết hết sẽ gây quá nhiều áp lực, lúc này họ đang khuyên hai người kia từ bỏ chống cự.

Chú ý thấy Vương Hạo lặng lẽ đến, Doãn Băng Diêu hơi nhíu mày, cho rằng Vương Hạo sẽ can thiệp vào việc của nàng.

Vừa rồi, Vương Hạo một mình đuổi giết Doãn Thiên Hận, nhanh như vậy đã quay lại, thực lực quá kinh khủng, chắc chắn không phải buông tha Doãn Thiên Hận, biết nhiều thêm thì không tốt cho ai, chắc chắn là c·hết. Trước đó nàng có thể nhanh chóng xoay chuyển tình thế, cũng là nhờ Vương Hạo giúp đỡ, nếu Vương Hạo mở miệng, nàng không thể từ chối, chưa kể còn có cấm chế ràng buộc.

"Ngươi tự mình xử lý, Vương mỗ đã nói, chuyện của Linh Tộc các ngươi, ta không can dự, điều kiện tiên quyết là những chuyện này không gây hại cho Vương mỗ!"

Không đợi Doãn Băng Diêu lên tiếng, Vương Hạo đã chủ động truyền âm nói.

"Doãn Thiên Hận đâu?" Doãn Băng Diêu yên tâm không ít, liền vội vàng hỏi.

"Đã chết," Vương Hạo trả lời, lời ít ý nhiều!

Nghe được lời này, sắc mặt Doãn Băng Diêu có chút thay đổi, dù đã đoán được, nhưng từ miệng Vương Hạo có được câu trả lời chắc chắn, vẫn không khỏi giật mình, trong lòng tràn đầy rung động và kính sợ.

Trách không được Vương Hạo hạ cấm chế lên nàng mà không hề lo lắng, với thực lực này, quả thực có thể làm được không chút dao động nào.

Lập tức, Doãn Băng Diêu tập trung xử lý việc nội bộ Linh Tộc, cục diện hiện tại đã nghiêng về một phía, thực tế rất dễ dàng để đưa ra quyết định, hai người kia chẳng mấy chốc liền thúc thủ chịu trói.

Vương Hạo ở lại đây, chỉ là muốn hỏi một câu liên quan đến Tinh Bi, trong tay Doãn Băng Diêu có khả năng có một vài bản đồ, hoặc là có một ít thông tin!

"Khi chúng ta ở hang đá, bọn họ đã nhìn thấy một đạo linh quang phóng lên tận trời, chính là ở hướng đó, cách lớp sương mù vẫn có thể thấy được, thanh thế không nhỏ, không biết là ai bố trí!"

Doãn Băng Diêu rất nhanh đã cung cấp thông tin Vương Hạo cần, linh quang tồn tại không ngắn, rất nhiều người đều thấy được.

Vương Hạo nhìn về phương xa, hướng này phù hợp với hướng cảm ứng của Tinh Bi, nơi Thánh Nữ tọa hóa cũng ở phía đó, rốt cuộc ở đó có gì? Đã bị người nhanh chân đến trước sao?

Suy nghĩ một lát, Vương Hạo quyết định tự mình đến xem, nhìn Doãn Băng Diêu, Vương Hạo nghi hoặc hỏi: “Linh Tộc lần này tổn thất nặng nề, đã không cách nào trấn áp các tộc tu sĩ, ngươi dường như không lo lắng?”

Doãn Băng Diêu lắc đầu, “lo lắng thì có ích gì, ta chỉ cần thu xếp tốt những người trước mắt này, làm tốt việc khắc phục hậu quả, lại lấy một số bảo vật quan trọng, chính là công lớn!

Thực ra mà nói, rất nhiều thứ trong Thánh Địa này đối với Linh Tộc chúng ta không có tác dụng gì, chỉ là đối với những người yêu Linh Tộc có chút hấp dẫn thôi!"

Giờ phút này chính là lúc Linh Tộc suy yếu nhất, một mực ở cùng Vương Hạo, trong lòng nàng vẫn rất lo lắng, nếu có thể dùng chút Linh Vật dụ Vương Hạo đi, nàng rất sẵn lòng làm như vậy.

Tựa hồ sợ Vương Hạo hiểu lầm, nàng lại giải thích: “Thực ra mỗi lần Thánh Địa mở ra, đều có lượng lớn tu sĩ ngoại tộc trà trộn vào, nhưng số lượng không nhiều lắm, cứ để bọn họ cướp đoạt, cũng không lấy đi được bao nhiêu bảo vật!”

“Các ngươi không sợ Yêu Tộc ma Yêu Vương cùng Kim Bằng đại thánh sẽ làm gì sao? À, còn phải thêm cả đại tu sĩ đến từ Hắc Vực nữa,” Vương Hạo hỏi lại.

Giọng Doãn Băng Diêu dừng lại, nhìn sâu vào bóng tối trong Thánh Địa, nói: “Vương đạo hữu không biết đấy thôi, nơi này trước kia thuộc về Nhân Tộc, sau mới bị Linh Tộc chiếm được, nghe nói trước khi Nhân Tộc chiếm được còn có tộc khác từng chiếm, sâu trong Thánh Địa hỗn loạn vô cùng, không chỉ có sương mù dày đặc, còn có cả dòng chảy không gian hỗn loạn, mỗi lần mở ra đều có rất nhiều người đi dò xét chết ở trong đó, tìm được bảo vật thì ít ỏi.

Mấy vị Đại tế tư thậm chí còn đoán rằng, nơi sâu trong Thánh Địa có lẽ là một khoảng hư vô, đã hoàn toàn bị hủy diệt, bao năm qua, Linh Tộc cũng chỉ tìm kiếm bảo vật ở bên ngoài, sớm đã chuẩn bị tâm lý hoàn toàn mất đi Thánh Địa.

Vì vậy dù đạo hữu muốn làm gì, ta cũng sẽ không ngăn cản."

Doãn Băng Diêu nói rõ sự thật, không ai nắm rõ tình hình bên trong Thánh Địa, muốn hủy nơi này, cũng không dễ dàng như vậy, huống hồ những chuyện lớn như vậy không phải nàng lo, giờ phút này nàng chỉ muốn nhanh chóng ra ngoài, thoát khỏi nguy hiểm sinh tử.

Vương Hạo im lặng gật đầu, Doãn Băng Diêu hiện giờ đã có tâm thái buông xuôi, chỉ cần phe nàng không gây sự, Vương Hạo ở đây sẽ không gặp phải quá nhiều cản trở, lập tức chỉ vào phương xa, “ngươi có biết cụ thể thông tin về nơi linh quang bùng phát không?”

Doãn Băng Diêu nói: “Ta nhớ bên đó có một tấm bia đá, thường thường không có gì lạ, trước đây tu sĩ Linh Tộc chúng ta đã thử đủ mọi cách, nhưng không có thu hoạch gì, dù là dùng đao bổ kiếm chém cũng không thể làm hư hại tấm bia đá đó.

Vương đạo hữu nếu muốn đi xem, ta có thể sắp xếp người dẫn đường, không gian hỗn loạn ở đó không mạnh lắm, nhưng vẫn có chút nguy hiểm, thỉnh thoảng có tu sĩ bị cuốn vào rồi vẫn lạc."

Vương Hạo suy nghĩ một chút, lắc đầu từ chối, nói: “Ngươi đừng cho người thêm phiền phức thì tốt hơn, liên quan đến thời gian đóng cửa Thánh Địa và tình hình ra vào, ngươi biết được bao nhiêu? Nói hết cho ta, rồi chúng ta tách ra nhé, trong thời gian ngắn ta sẽ không phái người đến quấy rầy ngươi!”

Nghe vậy, Doãn Băng Diêu vui mừng khôn xiết, vội đưa ra một chiếc ngọc giản, “đa tạ Vương đạo hữu, ta sẽ dẫn người đi theo hướng ngược lại để tìm bảo vật, gặp nhân viên Linh Tộc sẽ ép bọn họ quay về đơn vị, tuyệt đối không làm phiền đạo hữu!”

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, xem qua, lập tức gật đầu, hướng về phương xa mà đi.