Chương 2075: Long Chiến

Không lâu sau đó, hắn thả Vương Văn Duyệt ra, nhỏ giọng giải thích vài câu: "Chúng ta có thể sẽ phải đối mặt với hai người của Yêu Tộc, còn có tu sĩ Hắc Vực ta đã đụng trước đó, bọn họ đều không đơn giản, ngươi không bằng núp trong bóng tối?"

"Ca, ngươi không cần lo lắng cho ta, hơn nữa ta nhận truyền thừa của tiền bối, nhất định phải an táng di hài của tiền bối một cách đáng an trí, tối thiểu nhất không thể để đạo chích phá hoại!"

Vương Văn Duyệt lắc đầu, vẻ mặt kiên định.

Nhìn đôi mắt chăm chú của nàng, Vương Hạo thầm than trong lòng, muội muội của mình ghét nhất chịu thiệt trước người ngoài, cũng chỉ có với hắn và Lão Vương, nàng mới không tính toán rõ ràng như vậy, kiếm tu mà, đều có cái tật xấu này.

"Được thôi, bất quá ngươi không được khoe khoang, mọi việc phải nghe theo mệnh lệnh của ta!"

Vương Văn Duyệt đáp ứng, hai người thay đổi phương hướng, chạy về phía chỗ sâu trong Thánh Địa.

Chẳng bao lâu, bọn họ đi tới một ngọn núi cao, nơi đây cỏ cây tươi tốt, xanh um tùm, dây leo tiên quả, kỳ hoa đua nở, cảnh sắc vô cùng thoải mái!

"A, sao hắn lại ở chỗ này?" Ánh mắt Vương Hạo vô tình đảo qua, nhìn thấy một lão giả đang đứng bên một tảng đá lớn nhìn xa xăm, người này chính là Long Chiến.

"Hắn không phải đi theo Kim Bằng sao?" Vương Văn Duyệt cũng rất kỳ lạ.

Hai người nhìn nhau, rồi hạ xuống, đến gần hơn, Vương Hạo liền hiểu, giờ phút này Long Chiến đã ảm đạm đầy tử khí, đèn cạn dầu.

Vẻ mặt hắn phức tạp nhìn hai huynh muội, không nói một lời.

"Long Chiến, ngươi có di ngôn gì không?" Dù sao cũng là người có ý định phi thăng, đụng phải rồi, Vương Hạo không thể làm ngơ.

Long Chiến lắc đầu, "Có thể chết ở nơi sơn thanh thủy tú này, lại có hai vị lão hữu tiễn đưa, lão phu không còn gì tiếc nuối."

Dứt lời, hắn ngửa mặt lên trời cười lớn, khôi phục mấy phần phong thái năm xưa, nhưng lại mang vẻ thê lương.

"Long mỗ ghen ghét các ngươi, nhưng lại không thể không thừa nhận, người cần cảm tạ nhất cũng là các ngươi, nếu không có Vương đạo hữu, Long mỗ e rằng sớm đã chết tại Quang Uyên Giới, khụ khụ..."

Vẻ mặt Vương Hạo không hề dao động, bình thản nhìn.

Long Chiến ho một hồi, thở dốc một hơi, "Cũng được, có lẽ đây chính là duyên phận, hôm nay Long mỗ liền trả cái thua thiệt này, cũng coi như nhẹ lòng rời đi!"

Nói rồi, hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một khối ngọc thạch màu trắng, ngọc thạch có hình dạng viên cầu, chỉ lớn bằng hạt đào, toàn thân phát ra linh quang trắng sữa, không hề có chút tạp chất.

"Cầm lấy," Long Chiến ném ngọc thạch về phía Vương Hạo.

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, đưa tay vận linh lực, hóa thành một cái phất tay, tiếp lấy ngọc thạch trong hư không, mặc dù đối phương thua kém mình về cảnh giới, nhưng vẫn không thể không đề phòng.

Long Chiến cũng không để ý, tự mình nói: "Đó cũng không phải là vật gì trân quý, thường dùng để luyện vào bảo vật, nhưng vật này thuộc tính vô cùng đặc thù, có hai khối âm dương, dương có thể cảm ứng được âm, âm lại không cảm ứng được dương, ta đem một khối đưa cho Kim Bằng, vốn muốn cùng hắn tìm kiếm cơ duyên, nào ngờ thực lực địa vị kém xa, sớm bị hắn vứt bỏ."

Nói tới Kim Bằng, Long Chiến cũng không muốn nói nhiều, nghĩ tới việc hắn nhanh như vậy đi đến cuối cuộc đời, chắc hẳn có liên quan tới Kim Bằng, có lẽ đã bị lừa rồi.

"Kim Bằng bọn họ thấy linh quang bốc lên, liền cùng nhau đi qua, bên kia có bảo vật gì ta không rõ, nếu hai vị đạo hữu muốn đi, vật này có lẽ giúp đỡ các ngươi một chút."

Con ngươi Vương Hạo hơi híp lại, Long Chiến có ý định mượn lực mình để báo thù sao?

Phi thăng ngàn năm, bị Vạn Linh Môn chèn ép, uổng phí thiên phú, trong lòng có oán hận cũng khó tránh khỏi.

Dù sao những người cùng hắn phi thăng, cho dù là biến thành quỷ tu Lạc Ảnh, giờ phút này cũng là tu sĩ Luyện Hư.

Cũng có thể chỉ đơn giản là gặp lại cố nhân, đoán được tâm tư của Vương Hạo, muốn giúp đỡ một chút.

Vương Hạo đưa thần thức thăm dò vào trong ngọc thạch, theo đặc tính trên đó thì vật này thuộc loại linh tài cấp 6, nhưng như Long Chiến nói, cũng không quá trân quý, không thể dùng một mình để luyện bảo vật, chỉ có thể làm phụ liệu.

Long Chiến không thể tính trước được việc hắn tới đây, không thể nào sớm bố trí sẵn ván cờ này. Điểm này không cần quá lo lắng, tuy nhiên cẩn tắc vô áy náy, Vương Hạo vẫn dùng Thanh Liên ma hỏa phong ấn ngọc thạch, tránh bị Kim Bằng cảm ứng được vị trí của mình!

"Ca, hắn chết rồi!" Vương Văn Duyệt lên tiếng nhắc nhở.

Vương Hạo ngẩng đầu lên nhìn, phát hiện Long Chiến đã tắt thở hoàn toàn, đứng trên tảng đá lớn, nhìn thương thiên, đầy vẻ không cam lòng. Lúc trước gặp mặt, nguyên khí hắn đã suy bại, có thể trong quá trình chiến đấu tại Thánh Địa mà mất mạng.

"Ai, dù sao cũng quen biết một hồi, an táng đi!" Vương Hạo trầm mặc, phất tay đánh ra một cái huyệt động, chôn Long Chiến xuống.

Tiếp đó, hai huynh muội không chần chừ, lập tức chạy về phía chỗ sâu trong Thánh Địa đầy loạn lưu.

Bọn họ có thông tin do Doãn Băng Diêu cung cấp, biết rõ vị trí bia đá cụ thể, tốc độ muốn nhanh hơn nhiều so với Vương Nhị người của Hắc Vực!

Trên đường đi, thỉnh thoảng bọn họ nhìn thấy tia sáng kỳ dị, không rõ là có người đấu pháp, hay là đã phát hiện ra bảo vật gì, ngẫu nhiên cũng nhìn thấy độn quang bay vào sâu trong Thánh Địa, chắc có cùng mục đích với bọn họ.

Những người này, ít nhất cũng có tu vi Luyện Hư kỳ, nếu không sẽ khó vượt qua không gian loạn lưu, an toàn tới chỗ bia đá.

Cái gọi là loạn lưu, Vương Hạo cẩn thận cảm thụ, có lẽ vẫn là vết nứt không gian tạo thành, không rõ là có người đại chiến ở chỗ này, để lại dấu vết, hay là bản thân Thánh Địa vốn bất ổn.

Thần thức của hắn mạnh mẽ mở đường, có thể dễ như trở bàn tay tránh đi loạn lưu, nhưng Vương Hạo không sử dụng Thanh Điểu chi dực, quá mức chói mắt, sớm bị người để ý cũng không có gì tốt, hắn không sợ, chỉ ngại phiền phức.

Theo tin tức của Doãn Băng Diêu, nơi đây chưa tính là chỗ sâu nhất của Thánh Địa, vào sâu bên trong mới nguy hiểm, tu sĩ Hợp Thể cũng không dám tùy tiện tiến vào!

Trong quá trình bay, Vương Hạo cảm giác được Tinh Bi truyền tới chỉ dẫn ngày càng rõ ràng.

Nhưng khi tới nơi, nhìn đám sương mù phía trước, hắn lộ vẻ không thể tin được.

Trước mắt bọn họ, sương trắng bốc lên, dường như vô tận, những đám sương này bao trùm vô số không gian loạn lưu, tạo thành một khu vực an toàn!

Không cần dùng thần thức dò xét, Vương Hạo đã cảm nhận được, bên trong là một không gian cỡ lớn, sương trắng lan rộng, biểu thị không gian đang lớn ra.

Điều khiến hắn khó chấp nhận nhất là, căn bản không thấy bóng dáng Tinh Bi, thậm chí cái "bia đá" trong miệng Doãn Băng Diêu cũng không thấy đâu.

"Ca, ta cảm thấy tiền bối chắc là ở bên trong," Vương Văn Duyệt khẳng định.

Vương Hạo lấy ra một chiếc ngọc giản, đây là do Doãn Băng Diêu giao cho, bên trong ghi chép chi tiết thông tin về bia đá.

"Bia vỡ, cõng quỷ, liên hoa đài, cũng không có, chẳng lẽ bị không gian này hút vào rồi?"

Nếu như thế này, hắn bắt buộc phải vào trong đó một chuyến.

"Nơi này không có quá nhiều dấu vết, sương trắng không ngừng mở rộng, che phủ dấu vết ban đầu."

Vương Văn Duyệt quan sát kỹ càng một lượt rồi nói, chỉ bằng quan sát, họ không nhận được nhiều thông tin hữu dụng.

"Lần này lại có chút tiện, những người tầm bảo chắc chắn sẽ bố trí lúc lối vào, nhưng không gian ở đây không ngừng rung động, có bố trí gì cũng rất khó phát huy tác dụng!"

Vương Hạo nhẹ nhõm nói, dù thế nào đi nữa, bọn họ đều phải tiến vào, ai cũng có lý do riêng không thể không đi, tình huống trước mắt này có lợi cho bọn họ.