Hai anh em liếc nhìn nhau, không hề do dự, lách mình tiến vào bên trong sương mù. Những làn sương mù này trông thì vô hại, nhưng Vương Hạo cũng không dám bất cẩn, từng bước một tiến về phía trước, để Vương Văn Duyệt theo sát phía sau, đi được một khoảng mới phát hiện thật sự không có bất kỳ thứ gì cản trở, trên đường đi rất thông suốt! Hai người liền tăng nhanh tốc độ, đi một lúc, sương mù dần nhạt đi, phía trước xuất hiện công trình kiến trúc, đó là một tòa tháp, màu đỏ là chủ đạo, điểm xuyết thêm ngói lưu ly màu vàng. Dưới tháp là một cái sân nhỏ, sau sân là một cái hồ lớn, đối diện hồ lớn là một ngọn núi cao. Núi cao chỉ nhìn rõ được phần gốc, tầm mắt bị tầng mây dày đặc che khuất, tạo cho người ta cảm giác ngột ngạt. Nhìn chung thì tiểu viện rất hài hòa, giống như là nơi ở của các tu sĩ bình thường vậy! Vương Hạo cố gắng hết sức để Thần Thức khuếch tán xa hơn một chút, cũng không phát hiện bất kỳ dấu vết nào của người, chỉ có một vài dấu vết không rõ ràng, như thể có người đã cưỡng ép xông qua cấm chế ở nơi này. Lập tức, hắn dồn sự chú ý vào tiểu viện, tiểu viện rất đơn sơ, hai ngôi nhà trệt một tầng đã đổ nát, phía trước chỉ còn lại tòa tháp cao kia, mà nói là tháp cao, thì cũng chỉ có năm tầng mà thôi. Sau tháp cao, còn có vài con đường nhỏ, lần lượt dẫn về những hướng khác nhau, hơn nữa đều bị sương mù bao phủ, không nhìn rõ phía sau còn có gì. "Không phải ở đây, mà là ở bên kia," Vương Văn Duyệt chỉ vào con đường nhỏ ở giữa, nói. Vương Hạo giơ tay lên, "đừng vội, chúng ta vào tháp xem thử đã!" "Chỗ này đã bị bọn họ lục soát rồi, không có giá trị gì đâu?" Vương Văn Duyệt nghi hoặc hỏi. "Không chắc, ít nhất phải làm quen với nơi này một chút," Vương Hạo cẩn thận nói, giờ mới bắt đầu thôi, nếu cấm chế khó phá giải, đối phương chắc sẽ không lãng phí thời gian ở đây. Đã chậm chân rồi, thì cũng chẳng nề thêm một chút thời gian nữa, để cẩn thận, Vương Hạo quyết định đi xem xét tình hình tòa tháp cao này trước, nếu có thể giúp hiểu rõ hơn về nơi này, thì cũng đáng! Tòa tháp này hoàn toàn chắc chắn là đã có người đến, ngược lại còn khiến bọn họ bớt việc, không cần phải phá giải cấm chế nữa, mà rất dễ dàng đi vào trong. Cũng không có cạm bẫy, hai người rất nhanh tiến vào tầng thứ nhất, quét mắt một lượt, cảnh tượng thu hết vào tầm mắt. Đây là một đại sảnh, phù hợp với kiến trúc của loại tháp. Nhưng bên trong cũng không trống trải, có một cái đỉnh lô hai tai cao cỡ một người, còn có mấy cái bồ đoàn, trông giống như một gian phòng luyện đan hoặc là luyện khí. Cái đỉnh lô nhìn thì có vẻ bất phàm, nhưng lại không bị mang đi, lộ ra vẻ kỳ lạ. "Đi lên xem thử đã," Vương Hạo sẽ không tùy tiện chạm vào những đồ không hiểu rõ, dù đó là một cái Linh Bảo thông thiên đỉnh cấp, thì cũng không có sức hấp dẫn lớn đối với hắn! Tầng hai trưng bày nhiều hơn một chút, bốn bức tường trưng bày rất nhiều tủ, mở ra thì bên trong đầy bình ngọc cùng hồ lô. Tình huống này khiến cho mọi người lập tức hiểu, nơi này chính là một tòa lầu luyện đan, nhưng có hơi kỳ quái, vừa vào cửa là lầu luyện đan, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường kiến trúc? Chẳng lẽ tiểu viện trước đó còn có kiến trúc khác? Chỉ là đã bị hư hại? Điều càng kỳ lạ hơn nữa là những thứ đó hoàn toàn không bị ai đụng đến, dù hiếu kỳ cũng nên lấy một bình thuốc ra xem chứ. Trong lòng Vương Hạo hơi động, thả ra một con Khôi Lỗi nhị giai. Khôi Lỗi lập tức đưa tay ra chạm vào một cái bình đan dược. Một cảnh tượng kinh hoàng đã xảy ra, tay của Khôi Lỗi lại xuyên qua bình đan dược. "Huyễn thuật?" Vương Hạo ngây người, rồi nhìn xung quanh, "chỉ có bảo vật là huyễn ảnh, hay là nơi này tất cả đều là ảo ảnh?" "Ca, anh qua đây xem cái này," đúng lúc này, Vương Văn Duyệt đã đi trước lên tầng ba bỗng nhiên kêu lên. Vương Hạo lập tức quay người, hướng về phía cầu thang đi lên. Tầng ba cũng có nhiều bảo vật, xem ra cũng giống tầng hai, đều chỉ có thể nhìn, mà không lấy được. Vương Văn Duyệt chỉ vào bức họa trên tường, "ca, anh mau nhìn, đây có phải là Tinh Bi mà anh muốn tìm không!" Vương Hạo nhìn sang, bức họa rất đơn giản, chỉ vài nét vẽ nguệch ngoạc, bia vỡ, cõng Quy và bệ hoa sen. "Không đúng, em nhìn trên tấm bia, có những họa tiết nhỏ hơn!" Vương Hạo phấn khích nói. Đó là một bức tranh sơn thủy, lẫn một chút kiến trúc, bao gồm cả tiểu viện mà họ đang ở bên trong. "Đây là sơ đồ thu nhỏ của toàn bộ không gian sao?" Hai người cẩn thận phân tích một lúc, tìm ra vài chỗ mà họ cho là rất quan trọng. "Chúng ta có thể phát hiện, chắc những người khác cũng đã thấy, phía trước là ngã ba đường, nếu chọn sai, có thể sẽ không kịp đi những nơi khác!" Vương Hạo cau mày nói, sương mù ở đây tuy vô hại, nhưng lại có thể cản trở Thần Thức dò xét, trước mắt họ cũng không biết nơi này lớn bao nhiêu, nếu chọn nhầm đường, sẽ lãng phí không ít thời gian! "Hay là chúng ta chia nhau hành động?" Vương Văn Duyệt hỏi, nàng muốn tìm chỗ Thánh Nữ tọa hóa, mà Vương Hạo muốn tìm Tinh Bi, có lẽ cũng không cùng một chỗ. Vương Hạo lắc đầu, "chúng ta ít người, nếu chia ra thì quá nguy hiểm, lần này Long Chiến cũng làm chuyện tốt, quay đầu có thể bảo tộc nhân Hạ Giới chiếu cố hậu nhân của hắn một chút." Vương Hạo giơ tay, viên ngọc mà Long Chiến đưa cho hắn xuất hiện trong tay, sau khi vào nơi này, cảm ứng của hắn với Tinh Bi liền biến mất một cách kỳ lạ, còn Vương Văn Duyệt thì lại không bị mất đi cảm ứng, chỉ là chưa xác định được phương hướng. Vậy nên, hai người hiện giờ có thể nương tựa nhau cũng không nhiều lắm, hoặc là dựa vào chính mình, hoặc là đi theo người của Yêu Tộc, vấn đề là Yêu Tộc đi hướng không chính xác, Kim Bằng bọn họ đến là để tìm bảo vật, mà mục đích cũng không giống nhau. "Xem Kim Bằng đi đâu trước đã, rồi chúng ta quyết định!" Thủ hạ của Kim Bằng có không ít Yêu Vương, biết đâu lại tách ra tìm kiếm mục tiêu lớn nhất. Hai người đến ngã ba, chờ một lát, cuối cùng cảm nhận được chấn động. "Trên con đường này có một hẻm núi, rất có thể Thánh Nữ sẽ tọa hóa ở đó," Vương Hạo nhìn về phía Vương Văn Duyệt, tìm Tinh Bi, trước mắt hắn không có manh mối, trước giúp muội muội vậy! Con đường này rất khúc khuỷu, các loại cảnh tượng khiến cho người ta hoa mắt, Vương Hạo luôn cảm thấy có chút không thật, có khi cũng chỉ là ảo ảnh! Thường xuyên có ngã rẽ xuất hiện, nếu không có ngọc thạch còn cảm ứng được, bọn họ thật đúng là khó lựa chọn. Bức họa trong tháp kia quá đơn giản, căn bản không có đánh dấu những con đường nhỏ này! Vượt qua vài ngọn núi cao, hai người cảm thấy khoảng cách với Kim Bằng càng ngày càng gần, Kim Bằng trước đó đã tách ra khỏi đám ma đầu hỗn chiến, không biết giờ có tụ tập lại hay chưa, nhưng dù bọn chúng có tụ tập lại, cũng không gây uy hiếp gì với Vương Hạo. Vương Hạo cũng sẽ không dễ dàng ra tay, dù sao bọn họ giờ phút này vẫn xem như là đồng đội, bọn họ còn phải cùng nhau đối mặt với mối nguy lớn hơn là Linh Tộc và các Dị Tộc khác. "Hẻm núi ở ngay phía trước," Vương Hạo truyền âm nhắc nhở, thu liễm khí tức, bước chân cũng chậm lại. Không bao lâu, họ rẽ qua một ngọn núi cao, đường đột ngột chuyển hướng, một hẻm núi sâu thẳm hiện ra trước mắt, mây mù trong hẻm núi giống như biển, mờ ảo, lóe lên những ánh sáng dị sắc, không nhìn rõ ràng! Nhưng đích thực giống như một chỗ bảo địa, những ánh sáng dị sắc kia, rất có thể chính là bảo vật. Trong tầm mắt hai người không hề thấy bất cứ một Yêu Vương nào, Vương Hạo đánh giá hẻm núi một hồi, cũng không phát hiện có cạm bẫy hay kiểu bố trí nào. Điều này khiến hắn cau mày, theo kinh nghiệm thám hiểm của hắn, sau khi tiến vào những hẻm núi thế này, chắc chắn phải để lại thủ đoạn, để tránh bị người truy tung, nơi này không có bố trí nào, không phù hợp lẽ thường. Nhưng dù vậy, hai người cũng không dừng bước, mà từ từ bước vào trong hẻm núi! Trên vách đá hai bên còn sót lại một ít cấm chế, nhưng không còn uy hiếp, nói là hẻm núi, chỉ là so với hai ngọn núi cao bên cạnh, mà nơi hẹp nhất cũng rộng gần trăm dặm, bố trí thủ đoạn ở một nơi rộng như vậy, thật sự không có tác dụng gì lớn, nếu tốn sức bố trí đại trận, thì lại mất quá nhiều thời gian, có thể là vì cân nhắc điều này, mà Kim Bằng đã không phong tỏa hẻm núi.