Trong hẻm núi có rất nhiều đá lởm chởm, một lối đi đá xiêu vẹo, nếu có cấm chế tồn tại, khả năng lớn nhất là trên lối đi đá, Vương Hạo không đi dọc theo lối đi đá mà dẫn theo Vương Văn Duyệt đi vòng qua bãi đá lởm chởm một bên. Đi đến giữa hẻm núi, hai người dừng lại, phía trước có chút hỗn loạn, xuất hiện vài cái hố sâu, còn có vết tích bị thiêu đốt, trông có vẻ như đã xảy ra chiến đấu, hơn nữa thời gian không quá lâu!

"Yêu tộc bên trong đã xảy ra nội chiến, hay là va phải Dị tộc?"

"Nhìn thế đánh thì không kịch liệt, chỉ là vội vàng đánh qua một chiêu, cũng có thể là một bên lưu lại thủ đoạn nhỏ nào đó, bị bên kia kích hoạt."

Hai huynh muội nói chuyện vài câu, rất nhanh đưa ra phán đoán.

Vết tích cũng không có nhiều, không cách nào nhìn ra tin tức gì khác, hai người lại đi một lát, đi vào chỗ sâu trong hẻm núi, nơi này mây mù càng thêm dày đặc, không nhúc nhích, giống như bị lực lượng nào đó trói buộc lại vậy. Theo lẽ thường, ở hẻm núi bình thường, khí lưu sẽ không tĩnh lặng, lại càng không có đám mây mù lớn như vậy tồn tại.

Trên thân hai người sáng lên hộ thể linh quang, lách mình tiến vào trong sương mù dày đặc, ngoài ý lạnh nhàn nhạt, thật sự không có cảm giác gì khác, cứ như mây mù bình thường!

Trong màn sương bao phủ, những tảng đá kia trở nên kỳ quái, nhìn từ một vài góc độ thì giống như hung thần ác sát cổ thú, lộ ra sát khí nồng đậm, tuyệt đối không phải đá bình thường. Đi vào sâu hơn, cảm giác này càng phát ra nồng đậm, giống như bị hàng ngàn hàng vạn ánh mắt nhìn chằm chằm!

Bỗng nhiên, hai khối cự thạch thay đổi một chút góc độ, giống như là hai đầu Hung Thú quay đầu lại, nhìn chằm chằm bọn hắn, mang theo sát khí nồng đậm, sắp thức tỉnh!

"Giả thần giả quỷ," Vương Hạo vừa động tâm niệm, Vô Ảnh kiếm bắn ra, liên tục chém vỡ nhiều tảng đá, xung quanh lập tức trở lại yên tĩnh. Vương Văn Duyệt cũng bố trí kiếm trận trước người, liên tục truyền tống qua lại, vô số cự thạch bị chém vỡ.

"Oanh" mặt đất rung chuyển một cái, một vách núi bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, một người đá to lớn từ trong mây mù xuất hiện. Vương Văn Duyệt giơ kiếm liền đâm, nhưng một hồi tiếng kim loại chói tai vang lên, người đá vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ca, đây là quái vật gì? Vậy mà đao thương bất nhập."

"Hẳn là thạch tinh, thực lực tương đương tu sĩ Luyện Hư kỳ, thạch tinh rất hiếm gặp, đầu này hẳn là bị trận pháp trói buộc ở đây, nếu không thì đã sớm chạy rồi."

Thạch tinh cao ngàn trượng trước mắt trông khó đối phó, nhưng hành động chậm chạp, nếu muốn xông qua, kỳ thật không khó. Nhưng Vương Hạo lại có ý khác, người đá của hắn đang ở Ngũ Giai, mãi không thể tấn thăng Lục Giai, đối với hắn không còn tác dụng gì, đầu thạch tinh trước mắt có lẽ có thể giải quyết vấn đề này, giúp người đá tấn thăng Lục Giai.

Ầm ầm, sau một hồi chấn động kịch liệt, những tảng đá bị hai huynh muội chém vỡ lúc trước một lần nữa tổ hợp, tạo thành bốn người đá cổ quái to lớn, chỉ thấp hơn thạch tinh một chút.

Năm quái vật bằng đá bước từng bước nặng nề, dần dần hướng về hai huynh muội. Trên người bọn chúng, Vương Hạo không cảm nhận được yêu khí mà là sát khí!

"Ông" Linh kiếm trong tay Vương Văn Duyệt phát ra tiếng vang, từng đạo kiếm khí bay vút, hình thành kiếm võng dày đặc, theo bốn phương tám hướng chém giết người đá!

Thạch tinh mở rộng miệng, phát ra tiếng gào im ắng, một đoàn sóng ánh sáng trong suốt lan tỏa ra. Kiếm khí vừa gặp sóng ánh sáng liền nhanh chóng hóa đá, sau khi rơi xuống liền vỡ nát, người đá dưới mệnh lệnh của thạch tinh, căn bản không quan tâm đến những thứ này, trực tiếp xông về phía Vương Hạo và Vương Văn Duyệt!

Bị năm quái vật đá có thể so với tu sĩ Luyện Hư bao vây công, lại thêm thần thông cường đại, nhìn cục diện có vẻ nguy hiểm vô cùng, bất quá Vương Hạo sau khi sơ lược tìm tòi liền yên lòng!

Hạch tâm là đầu thạch tinh kia, người đá không đáng lo, đồ chơi này không có trí tuệ gì, bọn hắn tùy thời có thể thoát được!

"Ta sẽ kiềm chế thạch tinh, ngươi đi đối phó người đá, giúp ta tạo cơ hội chém giết," Vương Hạo truyền âm báo cho Vương Văn Duyệt, trong tay Vô Ảnh kiếm phát ra tiếng vù vù, hình thành kiếm trận lớn, sáng chói hoa lệ.

Vương Văn Duyệt khẽ gật đầu, thân thể theo kiếm động, nhanh như sao băng, trực tiếp đâm về mi tâm một người đá!

Người đá vô cùng cồng kềnh, chỉ theo bản năng giết địch, đối mặt nguy hiểm cũng không né tránh, chỉ có thể cứng đối cứng, cảm nhận được kiếm khí tấn công, đầu người đá ngưng tụ ra linh quang màu trắng sữa, chính diện lao về phía Vương Văn Duyệt.

Oanh, kiếm quang và linh quang trắng chạm vào nhau, lưu quang tản ra, bất quá người đá lại không có thần thông Thạch Hóa của thạch tinh, một chiêu này chỉ có thể coi là hòa nhau, cũng không làm Vương Văn Duyệt thiệt thòi!

Ngay lúc người đá cùng Vương Văn Duyệt giữ lẫn nhau, sau lưng người đá bỗng nhiên chấn động, một đạo khí tức sắc bén lóe lên rồi biến mất, cổ người đá lộ ra linh quang nồng đậm, sau một khắc, cái đầu to của nó liền rơi xuống, thân thể trong nháy mắt căng cứng.

"Chủ yếu vẫn là thạch tinh kia, người đá này giống như Khôi Lỗi vậy!"

Vương Hạo chém xuống một người đá, trong lòng thấy có lực, đồ chơi này mà bất tử thì phiền phức, hiện tại tình huống này dễ đối phó hơn nhiều. Nghĩ lại cũng đúng, nếu quá mức nghịch thiên thì Kim Bằng bọn người hẳn là đã không qua được. Vương Văn Duyệt lúc này gật đầu, xông về phía người đá thứ hai.

Vương Hạo nhìn về phía thạch tinh, kiếm trận khổng lồ của hắn đã bị thạch tinh phá hủy không ít, bất quá vẫn có thể vây khốn một lát. Thừa dịp cơ hội, hai người tập trung ba người đá lại một chỗ, một đạo thiên lôi rơi xuống, ba người đá phủ một tầng lôi quang, đồng thời cứng ngắc tại chỗ. Đồng thời, Vương Văn Duyệt một kiếm chém xuống, người đá to lớn trong nháy mắt vỡ vụn.

Sau lưng Vương Hạo, cánh Thanh Điểu hiện ra, tốc độ như điện, trong nháy mắt đã tới gần thạch tinh.

Phanh, một tiếng vang thật lớn, thạch tinh lùi lại mấy bước, cả hẻm núi đất rung núi chuyển, thạch tinh so với dự đoán của hắn còn dễ đối phó hơn.

"Ngoài Thạch Hóa thần thông, cũng không có gì," lời còn chưa dứt, Vương Hạo nhướng mày, dường như cảm ứng được điều gì.

Trong khoảnh khắc, một đạo lưu quang màu vàng từ trong người thạch tinh thoát ra, tốc độ cực nhanh hướng chỗ sâu hẻm núi chạy trốn.

"Ừ? Yêu Tộc," Vương Hạo khẽ động thân, hắn vốn tưởng đối phương chỉ vì tìm bảo, không tốn thời gian lưu lại thủ đoạn, xem ra là đã nghĩ sai, đối phương giữ lại thủ đoạn rất cao minh, cho một Yêu Vương ẩn trong người thạch tinh, rất âm hiểm.

Đó là một con ưng vàng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất trong sương mù, bất quá đã bị Vương Hạo phát hiện, vậy thì không có khả năng thoát được.

Không khí xung quanh bỗng nhiên trở nên đặc quánh lại, ưng vàng ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, phát ra tiếng kêu, lông vũ đều dựng đứng.

"Sưu!" Theo một vệt kim quang sáng lên, ưng vàng biến mất không còn tăm hơi, vậy mà thoát khỏi trói buộc từ lực, nhanh chóng rời xa phạm vi từ lực.

"Không phải Yêu Vương bình thường, chẳng lẽ phân thân của Kim Bằng? Tốc độ cũng không chậm!"

Vương Hạo hừ một tiếng, Vô Ảnh kiếm nhẹ nhàng ném ra ngoài, kiếm quang lóe lên rồi biến mất trong sương mù dày đặc!

Hướng ưng vàng trốn chạy, lặng lẽ xuất hiện một kiếm trận, rất nhanh đem nó phong tỏa ở bên trong. Đối phó một Yêu Vương thực lực chỉ có Hóa Thần kỳ, căn bản không tốn nhiều sức lực, Vô Ảnh kiếm rất nhanh liền dẫn ưng vàng bay trở về.

Nhìn Vương Hạo trước mắt, đôi mắt ưng của ưng vàng không an phận loạn chuyển.

"Kim Bằng đạo hữu đâu? Nói thật, ta có thể tha cho ngươi một mạng," Vương Hạo nhàn nhạt lên tiếng.

Ưng vàng không nói, Vương Hạo hừ lạnh, một đạo kiếm khí đè vào trên đầu nó.

Cảm nhận được khí tức tử vong, ưng vàng phát ra tiếng kêu, khiến Vương Hạo tỉnh thần một lát.

Chờ hắn hoàn hồn thì, hơn mười đạo hoàng sắc độn quang đã bay về những hướng khác nhau!

"Muốn chết," Vương Hạo không lưu thủ nữa, mấy đạo kiếm khí truy kích mà đi, một lát liền chém giết hết những bóng mờ kia.

"Kim Bằng đạo hữu, là ngươi không hợp tác, đừng trách ta!"