Trong thâm cốc, Yêu Tộc dừng chân ở một chỗ, Kim Bằng đại thánh dẫn đầu bỗng nhiên thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt, sau khi hít sâu một hơi, mới khống chế lại được, mặt đầy sát khí nhìn về phía sau.

Lăn Lộn Ma Yêu Vương thấy vậy, liền hỏi: "Đạo hữu sao vậy?"

"Một đạo hóa thân của ta bị người g·iết rồi," Kim Bằng nghiến răng nghiến lợi, đạo hóa thân kia, cũng là do hắn nuôi dưỡng mấy ngàn năm, hao phí vô số tài nguyên. Nguyên thần của hắn cũng bị tổn thương nhẹ, ít nhất phải mười năm mới hồi phục được!

"Lại có người đi vào rồi, còn g·iết hóa thân mà đạo hữu đã chuẩn bị sao?" Lăn Lộn Ma Yêu Vương có chút không chắc chắn hỏi lại lần nữa, lúc trước hắn thực sự không khuyến khích Kim Bằng bố trí như vậy, căn bản là không cần thiết, người có thể đến đây tìm bảo đều là tu sĩ cấp bậc Luyện Hư, chút t·h·ủ ·đ·o·ạ·n kia có thể ngăn được ai? Ngược lại còn tự làm lộ mình.

"Không sai, xem ra chúng ta nhất định phải tăng nhanh tốc độ, nếu không sẽ bị người khác chiếm mất lợi thế!"

Kim Bằng vẻ mặt cay đắng, bọn hắn tốn rất nhiều công sức p·h·á giải c·ấ·m chế dày đặc, mới đến được đây, nhưng nơi này lại hoang vu vô cùng, căn bản không có bảo vật gì tồn tại.

Cuối hẻm núi, chỉ có một Thạch Đài khổng lồ, Thạch Đài được bao quanh bằng lan can, giống như là nền móng của một công trình nào đó, không rõ xây bằng vật liệu gì, trông rất bất phàm.

Thâm cốc này cấm chế trùng điệp, không thể không có bảo vật, nhưng nền móng trước mắt lại chẳng cho thấy gì.

"Kim Bằng đạo hữu, ngươi nói xem đây có khả năng là một nơi phong ấn hay không?" Lăn Lộn Ma Yêu Vương bỗng nhiên lên tiếng.

Kim Bằng có chút giật mình, ánh mắt chăm chú nhìn Thạch Đài, chậm rãi gật đầu. Tiện tay bắn ra một đạo kim quang lên Thạch Đài, nhưng không hề để lại chút dấu vết nào trên đó.

"Quả nhiên có vấn đề," Kim Bằng cùng Lăn Lộn Ma Yêu Vương nhìn nhau, đều thấy được vẻ hưng phấn trong mắt đối phương. Thế là, hắn bắt đầu chỉ huy đám yêu quái, tấn công liên tục không ngừng.

Sức mạnh tập thể quả thực rất cường đại, dưới sự công kích đó, Thạch Đài rốt cục cũng có biến chuyển, một luồng sức mạnh cực nóng, hỗn loạn từ phía dưới tiết ra ngoài.

Đám yêu quái ngừng công kích, hai mặt nhìn nhau, nhưng chỉ một lát sau, bọn chúng không nhịn được sự cám dỗ, tiếp tục tấn công, phía dưới có khả năng đang phong ấn một loại tà ma nào đó, cũng có thể là bảo vật, chúng muốn đánh cược một phen.

Ầm ầm!

Chính giữa Thạch Đài bỗng nhiên n·ổ tung, một luồng hỏa diễm màu đỏ rực cuồn cuộn phun trào ra, Kim Bằng trở tay không kịp, vài đầu Yêu Vương cấp Ngũ Giai bị ngọn lửa nuốt chửng, trong nháy mắt một m·ạ·n·g kêu gào thảm thiết.

"Cái này... Là Linh Hỏa?" Lăn Lộn Ma Yêu Vương kinh ngạc thốt lên, căn bản không để ý đến mấy tên Yêu Vương cấp Hóa Thần vừa ch·ế·t kia.

Kim Bằng cũng nhìn chằm chằm vào ngọn lửa, "có vẻ không giống với Linh Hỏa bình thường."

Hai người ngẩn người một lát, đều nghĩ đến một khả năng, đồng thanh nói: "Luyện bảo!"

Thông Thiên Linh Bảo Thượng Phẩm rất khó có được, ngoại trừ vật liệu hiếm có, đa phần là thiếu điều kiện luyện chế thích hợp, có đôi khi Luyện Khí sư vì đạt được điều kiện này, sẽ đem Linh Hỏa và bảo vật cùng nhau phong ấn, thời gian kéo dài mấy trăm năm thậm chí ngàn năm.

Trong thời gian đó, nếu Luyện Khí sư có chuyện không thể quay về, hoặc qua đời, thì món bảo vật này có thể bị phong ấn Vạn Năm, thậm chí lâu hơn.

Ngoại trừ những bảo vật cực kỳ đặc biệt, phần lớn các bảo vật sẽ gia tăng uy lực không ngừng theo thời gian.

Nghĩ đến đây, Kim Bằng và Lăn Lộn Ma Yêu Vương đều nheo mắt lại, nơi này không biết đã bị phong ấn bao lâu, có lẽ không chỉ Vạn Năm, nếu thực sự có bảo vật, sẽ khủng khiếp đến mức nào?

Hai người vượt qua ngọn lửa tiến lên, chuẩn bị thăm dò hư thực, nhưng khi xem xét phía dưới, lại kinh ngạc vô cùng, phía dưới ngọn lửa tối tăm sâu thẳm, không nhìn thấy đáy, cũng không thấy bóng dáng bảo vật.

Hỏa diễm cản trở tầm mắt của bọn họ, căn bản không thể nhìn rõ được.

"Có khi nào bảo vật đã bị luyện hóa rồi không?" Lăn Lộn Ma Yêu Vương lo lắng nói, khả năng này không cao, bởi vì phàm là Thông Thiên Linh Bảo, đều không dễ dàng bị luyện hóa, cho dù là Linh Hỏa cùng cấp, cũng không thể làm được.

Nơi này phong ấn lâu như vậy, Linh Hỏa không có đủ năng lượng cung cấp, thực lực có hạn, càng không có khả năng luyện hóa được bảo vật.

"Chắc là ở rất sâu phía dưới, chúng ta xuống xem thử xem?" Kim Bằng đề nghị.

Ngọn lửa trong hầm bất phàm, nhưng thân là đại tu Luyện Hư, tiến vào một lát chắc không có vấn đề gì.

Nói xong liền làm, hai người mỗi người đều chuẩn bị tốt phòng hộ, liền ngay trong ánh mắt kinh ngạc của một đám Yêu Vương, trực tiếp nhảy vào trong ngọn lửa.

Nhưng sau khi vào trong, mồ hôi lạnh trên trán hai người liền túa ra.

Từ trên nhìn không thấy đáy, sau khi tiến vào vẫn không nhìn thấy đáy.

Hai người độn thuật đều rất bất phàm, nháy mắt đã lặn xuống mấy ngàn trượng, nhưng phía dưới ngoại trừ hỏa diễm thì vẫn là hỏa diễm, căn bản không tìm thấy vật gì có giá trị.

Mà không gian lại càng lúc càng hẹp lại, ban đầu rộng ngàn trượng, sau khi lặn xuống ngàn trượng chỉ còn mấy trăm trượng.

"Đây giống như một cái hố sâu hình dùi, hơi giống một cái bảo tháp dựng ngược, chúng ta thử lại lần nữa!" Lăn Lộn Ma Yêu Vương không muốn bỏ cuộc, dứt lời liền chồng thêm mấy lớp phòng ngự, tiếp tục lặn xuống.

Nhưng khi lặn thêm chưa đến ngàn trượng, hai người đã cảm thấy nóng rát khó chịu, linh lực trong cơ thể bị tiêu hao với tốc độ nhanh chóng, nếu xuống nữa, hai người cũng có khả năng c·h·ế·t ở chỗ này.

Tuy nhiên, hai người lại vui mừng không thôi, tình huống này giải thích rõ nơi này có thể không chỉ đơn độc một bảo vật, mà là một quái vật khổng lồ, cái gì Tàng Bảo Các các loại cũng không nhất định!

"Không ổn, chúng ta lên trước đã, cùng nhau bàn bạc một chút," Kim Bằng dẫn đầu bỏ cuộc, thả người trở lại mặt đất, gọi đám yêu quái đến, bàn bạc.

Mặc dù đám Yêu Vương tu vi không cao, nhưng một người trí ngắn, ba người thợ đóng giày xúm lại thành Gia Cát Lượng, biết đâu lại có ai đó nghĩ ra được biện p·h·á·p hay.

Dù sao Kim Bằng hai người cũng đã thử rồi, không thể cưỡng ép xâm nhập đoạt bảo.

"Sư thúc, Linh Hỏa này đã lợi hại như vậy, không bằng chúng ta tìm cách xua tan những ngọn Linh Hỏa này trước đi, đến lúc đó sư thúc và Lăn Lộn Ma tiền bối có thể vào trong đoạt bảo."

Quả đúng là không thể xem thường ai, chỉ chốc lát sau, đã có một vị Yêu Vương đưa ra một phương pháp có giá trị.

"Ý kiến hay đấy, tiểu hữu này không tệ, lão phu ở đây có một lá bùa hộ thân, thưởng cho ngươi." Lăn Lộn Ma Yêu Vương lúc này rất mừng rỡ, lấy ra một lá bùa linh quang lấp lánh từ trong ngực.

"Đa tạ tiền bối ban thưởng," Yêu Vương vội vàng tạ ơn, vui vẻ nhận lấy bùa hộ thân.

"Tốt, thời gian không đợi người, mọi người chuẩn bị một chút, tranh thủ ra tay sớm, Linh Hỏa này bất phàm, chúng ta tốt nhất nên cùng nhau công kích, nếu không rất khó có hiệu quả."

Kim Bằng bảo đám yêu quái nghỉ ngơi một lát, sau đó chia thành mười người một tổ, cùng nhau tấn công Linh Hỏa, không ngừng suy yếu uy năng của Linh Hỏa.

Bọn chúng càng muốn thu phục Linh Hỏa, nhưng quy mô của ngọn lửa này quá mức khổng lồ, uy năng lại bất phàm, trong thời gian ngắn căn bản không thể làm được, rõ ràng chúng không có nhiều thời gian như vậy.

Vốn dĩ bọn chúng đã đến chậm một bước, không biết có bao nhiêu người đang tiến đến, trước đó hóa thân của Kim Bằng đã bị diệt, điều này chứng tỏ có người theo sau lưng, không sớm giải quyết, bọn chúng có khả năng không chiếm được gì.

Dưới sự công kích của đám yêu quái, hỏa diễm chập chờn không ổn định, cục diện trở nên hỗn loạn.

Lăn Lộn Ma Yêu Vương cùng Kim Bằng nhìn chằm chằm vào ngọn lửa, chờ đúng thời cơ, cùng nhau hiện nguyên hình và p·h·á·p Tướng.

Bản thể của Kim Bằng là một con Kim Sí Đại Bằng giương cánh dài ngàn trượng, cánh che lấp cả bầu trời, oai vệ bất phàm, bản thể của Lăn Lộn Ma Yêu Vương là một con đại c·ẩ·u lông xám, hung thần ác sát.