Kim Bằng hai người biến thân trực tiếp khiến khu vực phong vân biến đổi. Đặc biệt là móng vuốt sắc bén của hai người, lóe ra hàn quang, độ sắc bén vượt xa đao kiếm, Yêu Vương Ngũ Giai nhìn thoáng qua đều cảm thấy tim đập nhanh. Bầy yêu đã sớm tản ra, hai người đồng thời vung lên móng vuốt sắc nhọn, tiếng xé gió chói tai vang lên, ngay sau đó là một tiếng nổ chấn động trời đất. Ầm ầm! Hỏa diễm đã sớm suy yếu đi không ít, lúc này đối mặt với công kích của hai vị yêu tu Luyện Hư, căn bản không ngăn cản nổi, mạnh mẽ bị ép vào trong hố sâu. Bất quá phản kích cũng rất nhanh, ấp ủ một lát, một cỗ sức mạnh lớn bùng phát ra. Hô! Hô! Hô! Hỏa diễm tăng vọt, trong chớp mắt, cột lửa bốc lên trời, khiến người ta không dám nhìn thẳng. Chúng yêu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lực lượng được giải phóng, không thể tránh khỏi sẽ có một khoảng thời gian suy yếu, tỷ lệ bảo toàn tính mạng của bọn hắn càng lúc càng cao! Nhưng ngay lúc này, từ sâu trong hố lửa lại truyền đến tiếng “răng rắc, răng rắc”, giống như có thứ gì đó đứt gãy. Chúng yêu còn chưa kịp phản ứng, đã thấy ánh lửa bùng lên, hỏa diễm loạn xạ, sức mạnh càng lớn hơn khuếch tán ra, cảnh tượng càng trở nên hỗn loạn. “Răng rắc” tầng Thạch Đài bên trong vỡ vụn, hỏa diễm theo các khe nứt phun ra, tầng bên trong chậm rãi dâng lên. Trong ngọn lửa, bóng dáng một tòa kim tháp dựng ngược hiện ra. Ầm ầm, tiếng vang liên tiếp không ngừng truyền đến, tựa hồ là kích hoạt cái gì đó, mặt đất rung chuyển, cả hẻm núi cũng bắt đầu lắc lư. Lúc này, bầy yêu mới sinh ra một cảm giác bất an, bối rối chạy trốn tứ phía. Nhưng mọi chuyện đã quá muộn, trong ngọn lửa hừng hực, một tòa Bảo Tháp thoát khỏi phong ấn Vạn Năm, chậm rãi bay ra. Thân tháp cao chừng vạn trượng, mang vẻ cổ quái, bảy sắc lưu quang quanh quẩn xung quanh, chói lọi và rực rỡ. Sau khi bay ra khỏi đáy Bảo Tháp, nó nhanh chóng xoay tròn nửa vòng, theo trạng thái dựng ngược khôi phục lại, đồng thời lại khiến người ta cảm thấy nó phồng lớn lên mấy phần, đáy vừa vặn khớp với Thạch Đài. Hóa ra, cái hố lửa sâu không thấy đáy kia chính là bên trong Bảo Tháp, toàn bộ Bảo Tháp đã bị Thạch Đài khảm vào trong đó. Sau khi Bảo Tháp bay ra, tầng hỏa diễm vốn phụ thuộc bên ngoài Bảo Tháp lần nữa bộc phát, uy thế so với trước càng thêm đáng sợ. Ầm ầm, Bảo Tháp nặng nề rơi xuống, đúng vị trí trên Thạch Đài. Chấn động lớn khiến hỏa diễm vô tận mất đi sự ràng buộc, tràn về bốn phía và chân trời, trong nháy mắt quét sạch màn sương mù xung quanh. Bầy yêu đã sớm nhận ra sự bất thường và tìm cách né tránh, nhưng khoảng cách của bọn họ quá gần, phải hứng chịu trực tiếp. Dù bọn hắn cũng có những thủ đoạn riêng, nhưng đối mặt với ngọn lửa có vẻ như chứa đựng uy năng thiêu đốt trời đất được tích tụ không biết bao nhiêu năm, vẫn không thể ngăn cản. Lực xung kích đáng sợ quét ngang tất cả, ngay cả Kim Bằng hai người cũng không dám đối đầu trực diện với hỏa diễm, chỉ có thể cố gắng lôi kéo một vài Yêu Vương đi, tránh tổn thất quá lớn, sau đó nhanh chóng rút lui. Ầm ầm, khu vực mấy ngàn dặm biến thành biển lửa, trong ngọn lửa bốc cháy dữ dội, tiếng rên rỉ vang lên không ngừng, các loại linh quang lóe lên, nhưng chẳng mấy chốc đã tắt lịm, chỉ có số ít Yêu Vương Ngũ Giai có thể dựa vào năng lực của mình mà thoát ra khỏi phạm vi hỏa diễm! "Quả là một tòa Bảo Tháp thần tuấn, bản thân nó đã là bảo vật khó kiếm, bên trong e rằng còn có không ít đồ vật." Mặt Kim Bằng lộ vẻ tham lam, có nhiều kinh nghiệm như vậy, mục đích của bọn họ chẳng phải là vì cái này sao. Bảo Tháp trước mắt cao tới vạn trượng, tổng cộng có chín mươi chín tầng, phía trên lóe ra linh quang nhiều màu sắc, trông không tầm thường chút nào. … Trong hạp cốc, Vương Hạo lấy ra một Tinh Hạch bảy màu từ trong cơ thể thạch tinh thể, hài lòng gật đầu, thạch tinh này linh trí không bằng Thạch Đầu Nhân, xem ra là cố ý bị người xóa bỏ linh trí, để lại nơi này. May mà Tinh Hạch bên trong nó hoàn chỉnh, có trợ giúp rất lớn cho Thạch Đầu Nhân, nếu không thì Vương Hạo đã phải mất công bận rộn một chuyến. "Vút!" Kiếm quang lóe lên, Vương Văn Duyệt vội vàng chạy tới, giọng kích động nói: "Ca, ta cảm nhận được, ngay bên trong!" Vương Văn Duyệt chỉ vào nơi sâu nhất của hẻm núi. Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, đang định nói gì thì bỗng sửng sốt, mây mù nơi sâu nhất của hẻm núi cuồn cuộn không ngừng, rất nhanh tiếng sấm ầm ầm truyền đến. Hẻm núi rung chuyển dữ dội, cây đổ đá rơi, lập tức trở nên bừa bộn. Vương Hạo và Vương Văn Duyệt sắc mặt hơi đổi, nhìn nhau, đều thấy được vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương. "Kim Bằng bọn người ở bên trong làm gì? Bọn họ thực sự tìm thấy bảo vật rồi?" Trong lúc suy nghĩ, Vương Hạo không còn do dự, kéo Vương Văn Duyệt, lập tức hóa thành thiểm điện, nhanh chóng lao về phía vực sâu của hẻm núi. Chấn động dữ dội vẫn không ngừng truyền đến, bỗng nhiên hai người cảm thấy có điều, liền dừng lại. Một đạo lưu quang bảy màu nhanh chóng xé toạc bầu trời, lóe lên rồi biến mất, hòa vào cơ thể Vương Văn Duyệt, nhanh đến mức ngay cả Vương Hạo cũng không thể ngăn cản. "Văn Duyệt!" "Ca, ta không sao," Vương Văn Duyệt nhíu mày, dừng lại một lát, giải thích, "Bên trong là một bảo vật của Thánh Nữ trước đây, cũng là nơi tàng bảo các của huyền thánh tông, ta mang theo khí tức của Thánh Nữ, vừa rồi là Khí Linh của Tàng Bảo Các chủ động liên lạc với ta." Đạo lưu quang bảy màu kia đã biến mất, căn bản không thể nhận ra bất kỳ dị thường nào. Với tính đa nghi của Vương Hạo, rất khó tin tưởng, cho dù đó là muội muội của mình. Hắn hiểu rất rõ những lão quái vật kia, Vấn Thiên Đạo Quân kéo dài hơi tàn hàng vạn năm, tỉ mỉ sắp đặt ván cờ chờ đợi đoạt xác, ai biết đám Thánh Nữ kia có làm như vậy hay không. Câu chuyện cảm động không hẳn là thật, bịa chuyện hắn còn giỏi hơn Thánh Nữ nhiều. "Văn Duyệt, đừng trách ca ca," Vương Hạo toàn bộ tinh thần cảnh giác, Vô Ảnh kiếm lơ lửng bên người, nhìn Vương Văn Duyệt, hỏi, "Phụ thân hiện giờ ở đâu?" Vương Văn Duyệt ngẩn người một lát, mới hiểu ý của Vương Hạo, lúc này trả lời: "Phụ thân trước đây làm việc ở Vong Nguyệt lĩnh, bây giờ có lẽ là theo Đại Quân chinh chiến Dị Tộc, tin tức cụ thể ta không rõ." "Khi Trúc Cơ kỳ, cái người đạo hữu theo đuổi ngươi, ngươi còn nhớ rõ?" "Ta nhớ được, tên là..." Các câu hỏi của Vương Hạo ngày càng trở nên khó lường hơn, hơn nữa thời gian khoảng cách cực lớn, lúc thì hỏi về Linh Giới, lúc thì về Thiên Lan Giới, rất nhiều còn liên quan đến những bí mật chỉ có vài người bọn họ biết. Vương Văn Duyệt lần lượt trả lời, không có bất kỳ sơ hở nào. Vương Hạo chau mày, dù không trả lời sai, cũng không thể loại trừ khả năng bị đoạt xác, dù sao tu sĩ cao giai muốn thu được ký ức, cũng không phải là việc khó. "Ca, ta thực sự không có bị đoạt xác, nếu ngươi không tin có thể kiểm tra nguyên thần của ta," Vương Văn Duyệt vội nói, gặp phải chuyện như thế này, chính nàng cũng không biết phải giải thích thế nào, nói thật, ngay cả nàng cũng bắt đầu nghi ngờ, nhưng việc đoạt xác, hiển nhiên không thể xảy ra một cách lặng lẽ như vậy. "Có lẽ ta đã quá lo xa, nhưng Văn Duyệt, ngươi nhớ kỹ, ta gánh trên vai sự an nguy của Gia Tộc, không thể không cẩn thận làm việc, lần này nếu có thể bình an trở về, ngươi phải đến Tiên Thành vấn tâm đại trận một chuyến." Vương Hạo không cho nàng từ chối, đương nhiên hắn mong muốn muội muội mình không có vấn đề, nhưng phải làm rõ mọi chuyện, không thể mang bất kỳ tai họa ngầm nào về cho Gia Tộc. Vương Văn Duyệt gật đầu nhẹ, không giải thích gì thêm, "ta hiểu rồi, ca, ngươi nghe ta nói, chỗ sâu của hẻm núi là nơi tàng Bảo Các của Huyền Thánh Cung, bản thân Tàng Bảo Các là một tòa tháp cao, cũng là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, tên là Lưu Ly Kim Tháp, thi hài của Thánh Nữ đời trước có khả năng đang ở bên trong Lưu Ly Kim Tháp, nhưng muốn có được quyền khống chế, cũng cần phải tìm được thi hài của Thánh Nữ đời trước." "Lưu Ly Kim Tháp, xem ra truyền thừa và bảo vật của Huyền Thánh Cung đều ở trong đó," giọng điệu của Vương Hạo dịu đi không ít, hắn cũng cảm thấy không ai có thể đoạt xác trước mặt mình, nhưng sự việc quá mức quỷ dị, nhất định phải có đề phòng. Nếu Tàng Bảo Các của Huyền Thánh Cung ở chỗ này, có thể giải thích nơi này trước đây thuộc quyền khống chế của Huyền Thánh Cung, vậy nửa khối Tinh Bi nhất định có liên hệ với Huyền Thánh Cung. Tìm được Tàng Bảo Các, nói không chừng có thể phát hiện ra tung tích của Tinh Bi trong các điển tịch. Sau khi bàn bạc sơ qua, hai người lần nữa hành động, nhanh như chớp, trong nháy mắt biến mất tại nơi sâu trong hẻm núi. Hẻm núi này tuy không nhỏ, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư không là gì, trước đó họ lo lắng cấm chế và sự mai phục của Dị Tộc, mới đi tương đối chậm, bây giờ đã có tin tức xác thực, dốc toàn lực chạy, chỉ một lát sau, đã thấy chân thân to lớn của Bảo Tháp. Đó là một tòa Bảo Tháp màu vàng cao vạn trượng, trên thân tháp điểm xuyết rất nhiều viên bảo thạch bảy màu lớn, tràn ngập khí tức cổ xưa, vầng sáng bảy màu khiến người ta say mê, tựa như một ảo mộng.