Chương 2062: Vu nữ Linh Tộc

Vương Hạo hất tay áo, Thanh Liên gào thét lao ra, hóa thành một con Ma Long, chiếu sáng bốn phía, đồng thời cảnh giác cao độ!

Bành! Hai người Vương Hạo rơi xuống mặt đất, tiếng trầm đục vang vọng trong hang đá, rất dễ dàng đoán được, đây là một không gian giam cầm.

Vương Hạo sinh lòng cảnh giác, cảm thấy không ổn, ngay sau đó Vương Văn Duyệt truyền âm: "Ca, muội cũng không tìm thấy t·hi t·hể tiền bối, nhưng theo hồi ức, tiền bối hẳn là đã tọa hóa trong Thánh Địa này..."

Lời Vương Văn Duyệt còn chưa dứt, liền bị Vương Hạo ngắt lời: "Cẩn thận, nơi này có mai phục!"

Ánh mắt Vương Hạo đảo một vòng, cuối cùng tập trung vào một vách đá phía xa, cất giọng: "Hai ta đã mắc bẫy của đạo hữu, cớ sao còn giấu đầu lộ đuôi, không dám ra mặt gặp nhau?"

"Ha ha ha, có chút gan dạ, Nhân Tộc mà lại có người như ngươi, trách không được khiến Linh Tộc ta liên tục hao tổn nhân lực, bất quá ngươi nói sai rồi, hôm nay lão phu bày ván cờ này không phải vì ngươi, người a, vẫn không nên quá coi trọng mình!"

Giọng nói người này khàn khàn, lạnh lẽo như ma âm.

Chỉ nghe giọng nói, Vương Văn Duyệt đã cảm thấy hàn ý nồng đậm, như bị đóng băng, theo bản năng rút kiếm bản m·ệ·n·h ra, vô cùng cảnh giác!

Vương Hạo nhíu mày, không phải vì mình? Chẳng lẽ đối phương còn có mưu đồ khác?

"Cũng tốt, chỉ có con nhóc này, e là chưa đủ, thêm hai người các ngươi, bản tọa thần công nhất định đại thành!"

Ma âm lại vang lên, trước mặt hai người nổi sóng gió, rất nhanh, chỗ vách đá liền biến mất, lộ ra một khu vực rộng lớn hơn, vị trí của bọn họ đã thành một phần rìa!

Mùi mục nát nồng đậm xộc vào mũi, mặt đất đen kịt, bốc lên mùi hôi thối.

Đây không phải ảo giác, phía trước không xa của bọn họ có một cái ao lớn, bên trong lênh đênh những t·hi t·hể đang thối rữa!

Trong ao t·hi t·hối có một Thạch Đài hình tròn, phía trên trải đầy phù văn dày đặc, mùi mục nát không đến từ xác thối mà từ những phù văn này.

Dù Vương Hạo từng trải nhiều sóng gió, nhìn cảnh tượng này cũng không khỏi tê da đầu!

Cảnh tượng quỷ dị này khiến hai người vô cùng kinh hãi.

Điều khiến người ta khó hiểu nhất là, trên Thạch Đài, có một t·hiếu nữ đang ngồi bệt, theo khí tức đặc biệt của nàng không khó nhận ra, người này đến từ Linh Tộc.

Đối phương không nhắm vào mình, mà nhắm vào Linh Tộc? Hắn và muội muội thật sự vô tình xông vào? Thật là một sự ngoài ý muốn dở khóc dở cười.

Ở Vân Hải thành, Vương Hạo cũng biết không ít tin tức về Linh Tộc, nếu không đoán sai, t·hiếu nữ này chính là nhân vật quan trọng của Linh Tộc, giờ phút này lại toàn thân dính m·á·u, khí tức suy yếu, trên gương mặt xinh đẹp có hai vết thương đáng sợ, trông hết sức thảm hại.

Đương nhiên, thể chất của Linh Tộc đặc biệt, những tổn thương ngoài da này đối với bọn họ chẳng đáng gì, chỉ cần hạch tâm không tổn hại, thì phục hồi dễ dàng hơn Nhân Tộc nhiều.

Các phù văn trên Thạch Đài tạo thành nhiều sợi xích đen, trói chặt t·hiếu nữ, siết sâu vào da t·h·ị·t nàng, trông thấy mà xót xa.

Vu nữ Linh Tộc gần như m·ấ·t khả năng phản kháng, mặc kệ xiềng xích thôn phệ sinh cơ của mình!

Hiển nhiên, giọng nói tà ác vừa rồi không phát ra từ t·hiếu nữ, mà từ một cỗ quan tài đen trôi nổi trong ao x·á·c thối, hắc quan đã mở, bên trong đầy hắc vụ, bóng người ẩn hiện.

Người trong quan tài cũng là Linh Tộc, nhưng trông sắp hết đường sống.

"Các hạ đây là thuật s·ố·n·g tạm bợ?" Vương Hạo không chắc chắn hỏi.

Sống tạm bợ là một loại tà thuật, trong Linh giới không hiếm, nhưng ít người sử dụng loại tà thuật này, vì Linh giới linh vật tăng thọ phong phú, kéo dài tuổi thọ hơn ngàn năm cũng không khó.

Mà dùng tà thuật, là nghịch thiên, sẽ làm con đường tu luyện thêm trắc trở.

Quan trọng nhất, một khi sử dụng loại tà thuật này, sẽ mang theo khí tức đặc biệt, lúc độ t·h·i·ê·n Kiếp càng thêm khó khăn. Vương Hạo đoán người trong quan tài đã cùng đường mạt lộ, nếu không đoạn không dùng đến tà thuật này.

Ao x·á·c thối hỗn loạn, t·hi thủy hôi thối bắn tung tóe khắp nơi, rõ ràng đã có một trận kịch chiến, trách không được Linh Tộc lâu vậy không đến gây sự, hóa ra là đang nội đấu!

"Tiểu hữu ngược lại có chút kiến thức, nếu là bình thường, có lẽ ta và ngươi có thể trở thành bạn vong niên, nhưng giờ, phiền tiểu hữu cho mượn t·hi t·hể một lát!"

Trong quan tài phát ra tiếng cười quái dị, như đang nói một chuyện cực kỳ dễ dàng.

"Tiểu hữu? Các hạ chẳng lẽ có tu vi Hợp Thể?" Vương Hạo đột nhiên giật mình, bỗng nhớ đến một cái tên đáng sợ: "Ngươi là Doãn Ngạn Quyền? Vậy vị này là vu nữ Linh Tộc Doãn Băng Diêu?"

Nói xong Vương Hạo lại lắc đầu, khó tin nhìn hắc quan: "Doãn Băng Diêu không phải hậu nhân của ngươi sao?"

Linh Tộc khác với Nhân Tộc, Nhân Tộc coi trọng huyết mạch, Linh Tộc không có huyết mạch, cái gọi là hậu nhân, chỉ là cùng một mạch, đơn giản mà nói, cùng một linh địa sinh ra sinh m·ạ·n·g, hoặc do cùng một linh vật biến thành, ở Linh Tộc, đều có thể xem là cùng một mạch.

Dù sao, Linh Tộc cũng dùng điều này tạo thành bộ lạc, cũng có gia tộc, mấy thế gia vọng tộc khống chế cả Linh Tộc.

Doãn họ là một thế gia vọng tộc trong Linh Tộc.

Lý thuyết, Doãn Ngạn Quyền thân là trưởng bối, không nên đối xử với Doãn Băng Diêu như thế, hẳn là còn có chuyện khác hắn không biết?

Doãn Ngạn Quyền danh tiếng lớn, sống vào thời chiến giữa các tộc trước vạn năm, có không ít cao thủ Nhân Tộc c·hết dưới tay hắn, nhưng năm đó Doãn Ngạn Quyền chỉ Lục Giai, thực lực ngang Luyện Hư.

Nhìn trạng thái hiện tại của đối phương, lẽ nào lại xảy ra chuyện gì? Tuổi thọ của Hợp Thể không nên thảm hại thế này.

Doãn Ngạn Quyền gặp chuyện gì? Mục đích của cái bẫy này là gì?

Lúc Vương Hạo suy nghĩ, oanh, tiếng nổ ầm vang, trong ao x·á·c thối lại xuất hiện hai Thạch Đài, phía trên cũng có phù văn tỏa ra khí tức mục nát.

"Hai vị, mời lên, yên tâm, các ngươi giúp lão phu, lão phu nhất định trước khi các ngươi c·hết sẽ nói hết tất cả, cho các ngươi không hối tiếc khi c·hết!"

Ma âm lại vang lên, mang theo ý mê hoặc.

Vương Hạo nhìn hắc quan, đối phương thực sự là Doãn Ngạn Quyền? Hay là yêu ma quỷ quái khác? Sao lại ra tay với Doãn Băng Diêu?

Nhưng vấn đề đó không quan trọng, Vương Hạo không muốn truy cứu, hắn lúc này chỉ muốn mang muội muội rời khỏi đây!

Cái gì Đại tế tư Linh Tộc, vu nữ Linh Tộc, hắn chẳng quen, có liên quan gì đến hắn?

Nhưng Vương Hạo đảo thần thức về phía sau, sắc mặt không khỏi thay đổi, cửa hang đã biến mất, đã bị một tầng c·ấ·m chế bao phủ, vào dễ ra khó, e là chỉ có giải quyết quái vật trong hắc quan mới thoát được!

"Các hạ dường như tự tin, có lẽ ngươi chưa nghe danh Vương mỗ, không ngại để vị vu nữ kia kể cho ngươi một chút?"

Trên Thạch Đài truyền đến lực hút mãnh liệt, nhưng không làm lay chuyển Vương Hạo chút nào, Vương Văn Duyệt cũng được hắn che chắn phía sau.