Chương 2080: Chấn nhiếp bầy yêu

Nhìn thấy Bảo Tháp, cả hai đều cảm nhận được luồng khí tức cực nóng, trong vòng ngàn dặm xung quanh đều bị biển lửa bao trùm, thanh thế kinh người. Bảo Tháp đắm mình trong biển lửa, ánh sáng càng thêm rực rỡ, tạo nên một vẻ đẹp khác lạ. Cũng chính nhờ ngọn lửa thiêu đốt này mà sương mù xung quanh tan biến hết, tầm nhìn trở nên rõ ràng!

Vương Hạo nhanh chóng quan sát bốn phía, phát hiện một đám yêu tu thất điên bát đảo, vô cùng chật vật. Chỉ cần nghĩ một chút, hắn cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra ở đây, chắc chắn là đám người này đã phá hủy phong ấn, dẫn đến bảo vật xuất thế đồng thời, cũng bị cấm chế nơi đây gây thương tích.

Nhiệt độ của ngọn lửa cực cao, so sánh mà nói, Vương Hạo thấy nó chẳng hề thua kém Thanh Liên ma hỏa là bao, có thể nói là kinh khủng. Nhưng khi cả hai vừa đến, biển lửa lại tự động tách ra một lối đi, để mặc bọn họ tiến vào. Vương Hạo liếc nhìn muội muội bên cạnh, càng thêm kỳ quái, chỉ dính chút khí tức Thánh Nữ thôi mà đã có thể đạt đến mức độ như vậy sao? Hay là nói, đây đều là do Lưu Ly kim quang tháp khống chế? Tất cả đáp án, e là chỉ có kẻ khống chế Lưu Ly kim quang tháp mới biết được.

Cả hai dễ dàng tiến vào như chỗ không người, nhanh chóng hướng lối vào Bảo Tháp mà đến.

“Vương Hạo? Ngươi dám cướp đoạt cơ duyên của ta!” Kim Bằng lúc này mới hoàn hồn, tiếng gầm giận dữ vang vọng cả hẻm núi.

Vương Hạo mặc kệ hắn, chỉ tập trung để Thanh Liên tạo thành lớp phòng ngự bên ngoài, như một tia chớp đen lao thẳng đến Bảo Tháp. Tính kỹ lại, từ lúc Bảo Tháp xuất thế đến lúc cả hai đến, cũng chỉ mới vài hơi thở, trong khi lũ yêu vẫn còn đang tránh né biển lửa, đã bị Vương Hạo vượt mặt đến trước.

Vương Hạo không biết rõ Lưu Ly kim quang tháp rốt cuộc là vật gì, cũng chẳng biết câu chuyện về Huyền Thánh tông là thật hay giả, càng không biết xung quanh có bao nhiêu Dị Tộc đang tồn tại. Nếu là trước kia, một mình hắn sẽ không mạo hiểm như thế này, nếu có mạo hiểm thì cũng sẽ núp trong bóng tối để làm "hoàng tước". Nhưng chuyện này liên quan đến Vương Văn Duyệt, muội muội ruột thịt duy nhất của hắn, hắn nhất định phải biết rõ ràng, không thể để bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào xảy ra, hắn muốn nắm hoàn toàn quyền khống chế Lưu Ly tháp.

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên, thấy ở đáy Bảo Tháp có một vệt sáng bích lục, không nhìn rõ bên trong có cửa hay không. Không có gì bất ngờ, cả hai có thể đi qua được. Điều này đương nhiên là do Vương Văn Duyệt nói cho hắn biết, Vương Văn Duyệt mơ hồ cảm giác mình có thể khống chế Bảo Tháp, nhưng cụ thể làm như thế nào, thì phải vào trong rồi mới biết được.

Đám yêu tu lúc này đã tức giận đến hộc máu, chúng vất vả cả buổi, tổn thất lớn như vậy, vậy mà lại bị Vương Hạo cướp trước. Hai vị Luyện Hư Yêu Vương vừa sợ vừa giận, lúc này chúng chẳng còn thời gian nghĩ đến chuyện khác, chỉ có một ý nghĩ duy nhất, là ngăn cản Vương Hạo!

"Cút xuống cho ta," Kim Bằng gầm lên, hiện nguyên hình, vỗ cánh bay vào biển lửa. Lúc này, sức công phá của biển lửa đã giảm đi đáng kể, chỉ có đợt bùng nổ ban đầu là dữ dội, giờ đây ngọn lửa vẫn gây tổn thương cho tu sĩ Luyện Hư, nhưng không phải là có thể trong chốc lát.

Kim Bằng hai cánh rung lên, kim quang chợt lóe, khí thế kinh người, mạnh mẽ mở ra một con đường trong biển lửa! Hắn không dùng bất kỳ bảo vật nào, cứ thế xông thẳng đến chỗ Vương Hạo, lông cánh tỏa ra đạo kim quang như thể chất rắn, giống như hàng ngàn mũi thương thép. Theo tiếng hét lớn, không rõ hắn đã thi triển thần thông gì, toàn thân sáng như mặt trời vàng, kim quang như kiếm, nối liền trời đất, uy lực lớn lao phá tan ngọn lửa cản đường. Nhưng hắn đã chậm một bước, không thể nào đuổi kịp Vương Hạo, chỉ có thể công kích quấy nhiễu, ngăn cản Vương Hạo.

Lăn Lộn ma Yêu Vương cũng không nhàn rỗi, há miệng phun ra một đoàn lửa đen ngòm, hóa thành một đường dài chạy về phía Bảo Tháp, ý đồ chặn đường Vương Hạo!

Vương Hạo thấy vậy hơi nhíu mày, nhưng không hề dừng lại, Thanh Liên ma hỏa đã được thôi thúc đến cực hạn, ma diễm ngập trời, khí lực xoay chuyển cực nhanh quanh thân, định đối đầu trực diện với đòn công kích của cả hai để xông vào Lưu Ly Kim Tháp.

Ầm ầm! Kim quang của Kim Bằng đi đầu va vào phạm vi phòng ngự của Thanh Liên, ngọn lửa đột ngột bùng nổ, lan ra một vùng lớn, chiếm cứ cả một mảng trời! Kim Bằng không hổ là đại tu Yêu tộc thành danh đã lâu, thực lực không thể so sánh với tu sĩ bình thường, chiêu này như sông lớn đổ xuống, sức mạnh khổng lồ lại liên miên không dứt, khiến Thanh Liên có cảm giác ngưng trệ, sức sống của ngọn lửa suy giảm đáng kể. Kim quang không chỉ đơn thuần tấn công, mà còn mang theo sức trấn áp, yêu tu dù có sử dụng pháp khí, nhưng đa số yêu tộc vẫn chọn cách rèn luyện thân thể làm vũ khí, như móng vuốt hay răng, nhưng Kim Bằng tự hào nhất vẫn là bộ lông vàng trên người. Trải qua hàng vạn năm rèn luyện, lông vũ của hắn có thể so sánh với cực phẩm Thông Thiên Linh Bảo, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, tiến có thể công, lui có thể thủ, lên trời xuống đất, không gì là không thể. Giữa các cao thủ, chỉ cần một chút sơ hở nhỏ cũng đủ gây ra trí mạng.

Thấy Thanh Liên bị ngăn cản, hai Yêu Vương không khỏi vui mừng, Lăn lộn ma Yêu Vương vung tay đánh ra một chưởng. Hư không rung động, như bị nén một nửa, giữa lòng bàn tay phù văn lập lòe, ngọn lửa trên đường đi đều bị nén lại, trong nháy mắt đã đến trước mặt Vương Hạo.

Vương Hạo quay đầu, bình tĩnh nhìn đối phương một cái, chưởng ấn đột ngột dừng lại, không nhúc nhích, uy lực lại đang tiêu hao cực nhanh. "Gặp quỷ, đây là chiêu thức quái quỷ gì," Lăn Lộn ma Yêu Vương không khỏi kinh hãi, hắn rõ ràng cảm giác chưởng ấn của mình vẫn đang tiến đến, sao lại không thể chạm vào Vương Hạo, khoảng cách một trượng trước người Vương Hạo như thể có vạn dặm, khó mà vượt qua.

Chưa kịp để bọn chúng phản ứng, Vương Hạo đã đưa tay tế ra một pháp khí trông như một cái cây nhỏ, trên cành treo vài chiếc đèn lồng đang được thắp sáng. Vương Hạo lười lãng phí thời gian với đám người này, một nửa linh lực trong cơ thể rót vào Cốt Đăng Tinh Đồng. Theo một tiếng chim hót sắc nhọn, một con Thanh Loan Thần Điểu màu đỏ rực bay ra từ Cốt Đăng Tinh Đồng, mang theo khí thế không gì sánh được. Còn chưa đến gần, chúng yêu đã cảm thấy nóng rát khó chịu, nhiệt độ cao hơn cả trong biển lửa, không khỏi cùng nhau biến sắc. Lúc này, Thanh Loan Thần Điểu đã nuốt sống chưởng ấn của Lăn Lộn ma Yêu Vương và hơn nửa kim quang của Kim Bằng.

Ầm ầm! Một tiếng chấn động dữ dội vang lên, tựa như một chiếc chùy lớn giáng vào tim, khiến người ta run sợ. Luồng sáng đỏ rực đáng sợ nuốt chửng tất cả, không thể ngăn cản. Các chiêu thức của Yêu Vương trong nháy mắt đã bị Thanh Loan Thần Điểu nuốt trọn, không còn chút cặn. Trước mặt Thanh Loan Thần Điểu, biển lửa vốn dĩ khiến đám yêu bất lực giờ cũng trở nên ảm đạm.

Hỏa diễm của Thanh Loan, Thanh Liên ma hỏa, cộng thêm ngọn linh hỏa không tên kia, khiến khu vực này như bị lửa dữ thiêu đốt, tựa như biến thành một lĩnh vực lửa. Hư không vặn vẹo không ngừng, cảnh tượng thì tuyệt đẹp nhưng lại không chân thực. Trong vẻ đẹp ấy, lại ẩn chứa những hiểm họa khiến người ta kinh hồn, khiến mọi người đều cảm thấy nguy hiểm cận kề.

"Phốc!" Hai cường giả Yêu Tộc đỉnh cao trong nháy mắt bị đánh tan tác, thổ huyết bay ngược trở về.

Ở rìa biển lửa, các Yêu Vương sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng, lại không thể làm gì. Vương Hạo vốn nổi danh đã lâu, nhưng chưa ai thực sự thấy qua thực lực của hắn, nên căn bản không biết Vương Hạo mạnh đến mức nào, mãi đến hôm nay! Yêu Vương Luyện Hư còn bại, bọn chúng chỉ là một đám Yêu Vương Hóa Thần thì làm được gì? Thậm chí chúng còn không thể chạy trốn, chỉ có thể kinh ngạc nhìn trân trối tại chỗ chờ chết. Bọn chúng đều là những cao thủ thành danh, từng trải trăm trận, phản ứng nhanh nhạy, thần thông phi phàm, nhưng chênh lệch về cảnh giới là không cách nào bù đắp tùy tiện được. Chỉ một sức mạnh chấn nhiếp vượt qua một đại cảnh giới của hắn đã khiến bọn chúng thể xác tinh thần đều run sợ.