Chương 2081: Tiến tháp

Động tĩnh ở hẻm núi lan truyền cực lớn, rất nhanh đã thu hút sự chú ý của các Dị Tộc khác, Hắc Vực vương, thủy vân và các tu sĩ khác đều nhao nhao chạy về phía này, nhưng bọn hắn ở quá xa, trong thời gian ngắn, căn bản không thể đuổi tới. Ngay khi đám yêu quái đang ngây người, Vương Văn Duyệt quanh thân kiếm quang sáng ngời, hai mắt nàng nhắm nghiền, toàn thân toàn ý đầu nhập vào trong kiếm trận, thi triển hình thái mạnh nhất! Kiếm trận như sống lại, biến hóa ra các loại hình thái, tuy không thể sánh ngang với Vương Hạo, nhưng lúc này để thu hoạch đám yêu quái không có nhiều sức phản kháng, vẫn dễ dàng như đồ tể làm thịt chó. Đám yêu quái mặt mày ngơ ngác, tâm thần rung động mạnh mẽ, khó có thể tin, tu sĩ Vương gia sao lại có lai lịch, sao ai cũng khó đối phó như vậy! "Sưu! Sưu! Sưu!" Kim Bằng cùng Lăn lộn ma Yêu Vương đứng mũi chịu sào. Nguy cơ ập đến, bọn chúng tê cả da đầu, đã ngửi thấy khí tức t·ử v·ong! Kim Bằng xung quanh bắn ra kim quang nồng đậm, dường như thực chất, liều mạng chống cự. Lăn lộn ma Yêu Vương phát ra tiếng gầm lớn, yêu khí đục ngầu tỏa ra bốn phía. Chiêu thức phòng ngự như vậy, kiếm trận của Vương Văn Duyệt hoàn toàn có thể ứng phó, nhưng tấn công bọn chúng không chỉ có kiếm trận, còn có Thanh Loan Thần Điểu, dưới ngọn lửa Chân Linh thiêu đốt này, tất cả thủ đoạn đều uổng công. Ngọn lửa nuốt chửng Lăn lộn ma Yêu Vương, truyền đến một tiếng thét chói tai, vô cùng thê lương, tràn đầy tuyệt vọng và không cam lòng. Bất quá, Vương Hạo lại như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm vào một nơi, một lát sau, một bóng người chật vật xuất hiện, trên thân đầy vết cháy đen. "Di hình hoán ảnh? Quả nhiên có chút bản sự." Vương Văn Duyệt muốn thừa thắng xông lên, Vương Hạo cản nàng lại, nói: "Mấy người này không quan trọng, giữ lại cho Dị Tộc tìm phiền phức, chúng ta đi Lưu Ly Kim Tháp trước đã!" Đại tu sĩ không dễ g·iết, Lăn lộn ma Yêu Vương cùng Kim Bằng đều là người có danh tiếng, càng khó đối phó hơn. Thật muốn g·iết bọn chúng, chỉ sợ sẽ lãng phí nhiều thời gian, động tĩnh ở đây quá lớn, kéo dài thời gian sẽ có nhiều biến số. Hắn và Kim Bằng với Lăn lộn ma cũng không có thù oán, chỉ cần bọn chúng không có năng lực cản đường Vương Hạo, Vương Hạo không ngại tha cho chúng một lần! "Ha ha, hai vị, Vương mỗ nể mặt các ngươi, đừng xấu hổ hay không, dám xông lên, đừng trách Vương mỗ không khách khí." Vương Hạo cười lớn, không hề kiêng kỵ trào phúng. Đám yêu quái giận dữ sôi sục, đặc biệt là Kim Bằng cùng Lăn lộn ma, suýt chút nữa tức đến hộc máu, chuyện hôm nay nếu bị truyền đi, bọn chúng còn mặt mũi nào? Sau này gặp Vương Hạo có lẽ đều phải trốn! Nhưng bảo bọn chúng ra tay lần nữa, cũng không có lá gan đó, vừa rồi chỉ hai ba chiêu, bọn chúng đã hiểu sự chênh lệch giữa mình và Vương Hạo, chỉ dựa vào số lượng người và dũng khí là không thể bù đắp. "Vương đạo hữu, chúng ta có thể hợp tác đoạt bảo, đạo hữu có thể chọn bảo vật trước, chúng ta ở đây bận rộn nửa ngày, không thể bận công toi." Lăn lộn ma Yêu Vương dùng giọng điệu thương lượng nói. Hắn là một tán tu, mặt mũi với hắn mà nói không quan trọng bằng lợi ích, hơn nữa hắn cũng không muốn làm địch nhân của Vương Hạo, coi như không làm được bằng hữu, cũng phải cố gắng giao hảo. "Vương mỗ thân là thống lĩnh, tự nhiên sẽ lo cho chư vị một chút lợi ích, nhưng nơi này lại không được, nếu chư vị tin Vương mỗ, không ngại ở bên ngoài đợi sau, bất luận Vương mỗ có thể lấy được bảo vật trong Bảo Tháp hay không, đều sẽ đền bù đủ cho chư vị." Vương Hạo cũng chậm ngữ khí lại, nhưng vẫn từ chối đề nghị của đối phương. Kim Bằng và Lăn lộn ma sắc mặt khó coi, đ·á·n·h cũng không đ·á·n·h lại, bọn chúng không còn dũng khí để ra tay nữa. Bỗng nhiên, ở rìa biển lửa xuất hiện một bóng người. Vương Hạo không chần chờ nữa, thu hồi Tinh Đồng Cốt Đăng, kéo Vương Văn Duyệt, bay về phía Bảo Tháp, trước khi chuẩn bị đi, vung tay tràn ra đầy trời hồ quang điện, c·ắ·t đứt con đường. Hắc Vực vương vội vàng chạy đến lộ vẻ k·i·n·h h·ã·i, trơ mắt nhìn Vương Hạo tiến vào Bảo Tháp. "Tiểu tặc, tr·ộ·m Khôi Lỗi của bản tọa, lại đoạt cơ duyên của bản tọa, bản tọa không để yên cho ngươi!" Lúc tiếng rống giận dữ của Hắc Vực vương truyền đến, Vương Hạo và hai người đã xuyên qua màn sáng dưới đáy Lưu Ly Kim Tháp, lông tóc không bị tổn hao mà tiến vào trong đó. Đám yêu quái thấy hai người dễ dàng xuyên qua màn sáng dưới đáy Bảo Tháp, ánh mắt lập tức sáng lên, không còn quản uy h·iếp của Vương Hạo nữa, ngay lập tức mỗi người thi triển thủ đoạn riêng, hướng màn sáng bỏ chạy. Kim Bằng tuy bị thương, vẫn nhanh nhất đuổi tới, nhưng đón chào hắn lại là màn sáng rắn chắc như tường thép, khi va chạm tốc độ cao, lại tự đâm mình đến thất điên bát đảo. Đám yêu quái không cam lòng, thấy thế liền phát động tấn công. Đáng tiếc, phần lớn các cuộc tấn công bị ngọn lửa nuốt chửng, cho dù có lao đến gần màn sáng, cũng không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, bị vững vàng cản ở bên ngoài. Bên trong Lưu Ly Kim Tháp, nhìn thấy đám yêu quái không vào được, hai huynh muội an tâm hơn không ít. Bọn họ liếc nhìn tình hình trong tháp, điều đầu tiên đập vào mắt là một hành lang rất dài, hành lang cũng được làm bằng Lưu Ly, màu sắc chủ đạo vẫn là màu vàng, được điểm xuyết bằng bảo thạch rực rỡ, thất thải lộng lẫy. Cuối cùng rất khoáng đạt, từng đạo kim quang rọi xuống, tựa như một gian đại sảnh. Nơi đây cực kỳ yên tĩnh, không một chút âm thanh, cuộc chiến đấu bên ngoài và những chấn động khác cũng không ảnh hưởng đến nơi này, Thần Thức quét qua, cũng không phát hiện ra khí tức cấm chế. Nhưng Vương Hạo biết rõ, nơi này chắc chắn không đơn giản như vậy, có lẽ là thủ đoạn quá cao minh, khiến hắn không nhìn ra, dù sao vị Thánh Nữ kia là đại tu sĩ Hợp Thể, Huyền Thánh Cung khi xưa có lẽ cũng không kém gì Thiên Đạo cung những thế lực kia. Bất kỳ tông môn nào có tu sĩ Hợp Thể đều là một sự tồn tại đáng sợ, phương thức thu hoạch tài nguyên của tu sĩ Hợp Thể không còn giới hạn ở lục địa và hải dương, họ còn thu thập được rất nhiều tài nguyên đặc thù từ Vực Ngoại Tinh Không, bố trí ra đủ loại Trận pháp cấm chế quỷ dị. Tu sĩ Luyện Hư cũng có thể đến vực ngoại, nhưng phong hiểm rất lớn, vực ngoại vô biên vô tận, với tốc độ bay của tu sĩ Luyện Hư vẫn quá gượng ép, cần tinh thuyền chiến hạm phối hợp mới được, nhưng những thứ này, đều nằm trong tay các thế lực lớn. Tài nguyên không gian ở vực ngoại cũng không phong phú, lại vô cùng trân quý, mỗi loại đều thuộc hàng thượng hạng, giá trị liên thành, ví dụ như Vương Hạo cần vật liệu tinh thần. "Đồ vật chắc hẳn ở phía trên, phần lớn là ở đỉnh tháp!" Vương Văn Duyệt cảm nhận một phen, nói với Vương Hạo. Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, xác nhận không có gì dị thường, liền dẫn đầu đi vào. Đại sảnh ở tầng một rất trống trải, đừng nói là bảo vật, ngay cả bàn ghế cũng không có! Muốn tìm được manh mối gì từ bên trong, càng là hy vọng xa vời. "Xem ra chỉ có thể đi lên, hy vọng nơi này không phải là cạm bẫy." Vương Hạo cảm thán một câu, nhìn về phía cầu thang ở một bên, đi lên tầng trên. Đúng lúc này, Lưu Ly Kim Tháp bỗng nhiên rung chuyển, Vương Hạo dừng bước lại, quay đầu nhìn một cái, khác với trước đó Thần Thức không thể dò xét được bên trong tháp, thần thức của hắn dễ dàng xuyên qua vách tháp từ bên trong, thấy được cảnh tượng bên ngoài. Lại có thêm mấy Dị Tộc tới, cục diện càng thêm hỗn loạn, bọn chúng không tin nhau, nhưng Vương Hạo và Vương Văn Duyệt tiến vào Bảo Tháp không nghi ngờ gì đã trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ, cái gai trong t·h·ị·t, thế là tạm thời đạt thành hiệp nghị, không ngừng tấn công Lưu Ly Kim Tháp. Bọn chúng chưa từng đồng tâm hiệp lực như vậy, điên cuồng tấn công. Sau khi Bảo Tháp xuất thế, Vạn Năm Linh Hỏa bị phong ấn phát tiết ra, theo thời gian trôi qua, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, không còn sức ngăn cản chúng.