Tại mấy vị Luyện Hư Dị Tộc cố gắng, diện tích biển lửa không ngừng thu nhỏ lại, giờ đã không còn tác dụng ngăn cản, bọn họ công kích có thể trực tiếp oanh kích lên Lưu Ly Kim Tháp. Quét qua đám người, khoảng chừng tám vị tồn tại cấp bậc Luyện Hư, lông mày Vương Hạo hơi nhăn lại. Lưu Ly Kim Tháp chỉ là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, dù dựa vào đại trận, cũng rất khó ngăn cản nhiều tu sĩ Luyện Hư công kích trong thời gian dài! Cảm giác rung chấn trong tháp không ngừng tăng lên, e rằng chẳng bao lâu nữa, người bên ngoài có thể phá cửa xông vào! Đối mặt nhiều kẻ địch như vậy, hắn cũng không đủ tự tin có thể chiến thắng. Nếu có thể khống chế Lưu Ly Kim Tháp, tất cả nan đề có thể tự giải quyết dễ dàng, nhưng Vương Văn Duyệt có làm được không? Ánh mắt Vương Hạo liếc về phía muội muội, thấy nàng cũng chau mày, không biết đang suy nghĩ gì. Giờ, hai người bị vây ở trong tháp, chỉ có thể dốc sức đánh cược một phen. Nghĩ đến đây, Vương Hạo không chần chờ nữa, thân ảnh như điện, không ngừng leo lên phía trước. Một tầng, hai tầng… Hắn không còn xem xét tình huống mỗi tầng. Vương Văn Duyệt theo sát phía sau, hai người ngậm miệng không nói, cố đạt tốc độ nhanh nhất đuổi tới tầng cao nhất. Thực tế liên tiếp lướt qua mấy chục tầng, gian phòng đều trống không, không có bất kỳ một bảo vật nào. Tốn công sức lớn tiến vào nơi này, còn phải đối mặt với một đám tu sĩ Luyện Hư vây công, nếu không có thu hoạch gì, bọn họ quá đen đủi. Quan trọng nhất vẫn là giải quyết vấn đề của Vương Văn Duyệt, hy vọng cái Thánh Nữ kia không phải là hàng dỏm! Vương Hạo hít sâu một hơi, hướng về tầng cao nhất xuất phát. Giữa mỗi tầng, đều có màn ánh sáng cản đường, giống như lối vào bên dưới, chỉ cần Vương Văn Duyệt chạm vào, sẽ không còn lực cản, Vương Hạo chỉ cần nắm tay nàng là được. "Cuối cùng cũng đến," Bảo Tháp tuy cao, leo lên cũng không khó khăn, huống chi hai vị tu sĩ Luyện Hư, nếu không sợ gặp cấm chế, có lẽ chỉ mấy hơi thở họ đã lên đến tầng cao nhất. "Ta cảm giác ngay ở chỗ này," Vương Văn Duyệt trịnh trọng nói. Hai huynh muội xuyên qua màn ánh sáng cuối cùng, đến tầng cuối cùng. Tầng cao nhất cũng trống trải, ở trung tâm chỉ có một đài ngọc đơn giản, trên đó đặt mấy món đồ. Ánh mắt Vương Văn Duyệt nhìn chằm chằm vào những vật kia, còn ánh mắt Vương Hạo lại dừng trên đài ngọc, lộ ra vài phần kinh ngạc mừng rỡ và bất ngờ. Trong đài ngọc khảm một mảnh bia vỡ, rõ ràng chính là Tinh Bi mà hắn luôn mong nhớ. Mảnh Tinh Bi này so với khối trước đó hắn có được dài hơn, còn có cả phần chân đế. "Ổn rồi, có cái này xem như không thiệt!" Vương Hạo suýt nữa không nhịn được cười lớn, dù công pháp của Tinh Bi đều phải Hợp Thể về sau mới dùng được, hiện tại hắn có cũng không có tác dụng gì, nhưng Chân Linh Bản Nguyên trong đó lại rất hữu dụng, khối này cũng đủ lớn, không biết có bất ngờ khác không. "Ca, huynh nhìn kia," Vương Văn Duyệt không bị Vương Hạo ảnh hưởng, chuyên chú nhìn chằm chằm trên đài ngọc. Phía trên đặt ba bảo vật, một cái tiểu tháp giống hệt Lưu Ly Kim Tháp, chỉ cỡ lòng bàn tay. Một cái vòng trữ vật hiện linh quang, và một pho tượng, pho tượng điêu khắc một nữ tử, trông có vẻ thần thánh. "Thánh Nữ Huyền Thánh Cung?" Vương Hạo không chắc chắn hỏi. Vương Văn Duyệt chậm rãi gật đầu, "Đúng vậy, giống tượng ta thấy trong địa cung, cũng giống Thánh Nữ trong ảo cảnh." Nàng có chút kích động, trải qua nhiều chuyện như vậy, giờ nàng cũng không biết là ảo cảnh hay chân thật. Vương Hạo lướt qua Bảo Tháp và vòng trữ vật, nhìn pho tượng Thánh Nữ, vẫy tay, pho tượng bay lên, nhưng mục tiêu lại là Vương Văn Duyệt. Vương Hạo nhíu mày, thi triển một cấm chế, ngăn lại. Nhưng pho tượng cũng không tiến gần Vương Văn Duyệt, mà lơ lửng giữa không trung, một đạo hào quang lóe lên. "Giống như ngọc giản, chỉ là một vật dẫn tin tức thôi sao?" Vương Hạo thúc giục Thần Thức, nhanh chóng quét nội dung bên trong, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc. "Huyền Thánh Cung vậy mà thật sự tồn tại!" Nội dung pho tượng ghi lại không nhiều, nhưng giải đáp phần lớn nghi hoặc của Vương Hạo. Thì ra, sau khi trải qua gian nan, Thánh Nữ cuối cùng đã xây dựng lại Huyền Thánh Cung, nhưng chẳng bao lâu sau, nàng liền bị môn nhân phản bội, nội ứng ngoại hợp, một lần nữa bị đánh vào Thánh Địa. Huyền Thánh Cung tự nhiên có bố trí, tông môn đã gặp quá nhiều trắc trở, bọn họ không muốn giẫm lên vết xe đổ, bố trí lớn nhất chính là nơi này, đây là một không gian ẩn nấp trong Thánh Địa, được Tinh Bi chống đỡ, sau đó Thánh Nữ dùng trận pháp mở rộng, mới thành bộ dạng hiện giờ. Nơi này trông như không nguy hiểm, nhưng thực ra là giương cung mà không bắn, đợi địch nhân vào hết thì có thể đóng cửa đánh chó, dù là tu sĩ Hợp Thể đến cũng có bảy phần chắc diệt sát. Trung tâm khống chế nơi này chính là Lưu Ly Kim Tháp. Bố trí tuy tốt, tiếc là cuối cùng Huyền Thánh Cung cũng không dùng đến. Bị đệ tử mà mình ủy thác trách nhiệm phản bội, Thánh Nữ đã nản lòng thoái chí, nhớ lại lời sư phụ khuyên bảo, nàng hoàn toàn thất vọng về việc tự tay gây dựng lại tông môn. Cả đời Thánh Nữ cũng không thuận buồm xuôi gió, trở thành đại tu sĩ Hợp Thể đã là may mắn, tiến thêm một bước chỉ là vọng tưởng. Việc gây dựng lại tông môn càng khiến nàng bị thương nhiều lần, nặng nhất là tổn thương căn bản. Nếu Huyền Thánh Cung phát triển yên ổn, nàng có thời gian chữa thương, còn có thể chống thêm một hai lần đại thiên kiếp. Nhưng môn nhân phản bội, những đồng minh từng chung chiến giờ quay lưng, tình hình đã không thể cứu vãn. Tuyệt vọng, Thánh Nữ lựa chọn phân tán môn nhân, sau đó để địch của Huyền Thánh Cung cùng mình chôn vùi. Dù vậy nàng vẫn cảm thấy có lỗi với sư phụ, nên lấy chấp niệm bản thân làm bố trí, để lại truyền thừa. Nơi truyền thừa tất cả có ba khu, nơi đây là một, địa cung cũng là một, và còn một chỗ tại chủ điện Huyền Thánh Cung. Khi một chỗ truyền thừa được kích hoạt, hai nơi khác cũng sẽ mất hiệu lực, chỉ có một người nhận được truyền thừa. Chấp niệm của Thánh Nữ vừa là ban ân, vừa là thúc ép. Người thừa kế có ký ức của Thánh Nữ, việc tu hành sẽ thu được nhiều, tu luyện công pháp bí thuật Huyền Thánh Cung càng dễ như trở bàn tay, tốc độ cực nhanh. Nhưng nếu không thể gây dựng lại Huyền Thánh Cung, chấp niệm của Thánh Nữ sẽ thành ác mộng của người thừa kế. Ngày thường thì không sao, một khi gặp phải các quan ải độ kiếp thì phần lớn muốn thân tử đạo tiêu. Thánh Nữ cả đời lương thiện, đến lúc sắp chết lại bố trí những thủ đoạn này, cảm thấy trái với ý định ban đầu, nên ở đây để lại lời giải thích rõ ràng, chỉ cần người thừa kế gây dựng lại Huyền Thánh Cung, dù là một tiểu tông môn, cũng coi như hoàn thành hứa hẹn, chấp niệm cũng không còn. Lại nói về bố trí nơi này, Thánh Nữ vô tình có được nửa mảnh Tinh Bi, nhưng lại thiếu nửa mảnh còn lại, giá trị giảm rất nhiều, công pháp Tinh Bi vốn khó tu luyện, người nhập môn nghìn vạn không được một, hơn nữa nhất định phải từng bước tiến dần, thiếu nửa trước, căn bản không thể tu luyện. Không luyện thành công pháp, thể nội không đủ tinh thần chi lực, muốn lấy được bảo tàng ẩn chứa trong Tinh Bi cũng không được. Thứ duy nhất có thể dùng là tiểu không gian đi kèm trong nền móng Tinh Bi. Không gian Tinh Bi rất đặc biệt, có thể chuyển vào Bí Cảnh hoặc bên trong Động Thiên, cũng có thể thu hồi bất cứ lúc nào, không gian bên trong cũng rất đặc thù, tu sĩ Hợp Thể cũng bị hạn chế nhất định. Nên Thánh Nữ đặt vào không gian Tinh Bi một cấm chế dày đặc, vốn định lưu lại cho hậu nhân, phòng ngừa thảm kịch diệt môn tái diễn. Muốn khống chế nơi này, cần khống chế Lưu Ly Kim Tháp trước, chỉ có Thánh Nữ và người được Thánh Nữ công nhận mới làm được. Muốn mở nơi đây cũng không dễ, cần chìa khóa đặc biệt. Loại chìa khóa này, trước đây có năm thanh, là năm kiện Thông Thiên Linh Bảo do Thánh Nữ tự tay luyện chế, chia cho năm vị đệ tử thân truyền. Tiếc là sau một trận biến đổi lớn, mọi thứ đều thành bọt nước. Nếu không phải Vương Hạo vô tình phát giác sự bất thường trong sạch trong hồ, bí mật nơi này không biết đến bao giờ mới thấy ánh mặt trời.