Thánh Nữ cũng cho rằng Tinh Bi chắc chắn là một bảo vật hiếm có, đáng tiếc lại thiếu mất nửa phần trên, nàng không thể nào thúc đẩy được nó, tìm kiếm đã lâu, cũng chỉ tìm được phần nền móng, không thể tìm thấy nửa phần trên.

Nhẫn trữ vật và Tinh Bi chính là phần thưởng Thánh Nữ để lại cho người thừa kế, với vật tư bên trong nhẫn trữ vật, việc thành lập một tông môn nhỏ hoàn toàn đủ, cũng đủ để người thừa kế tu luyện tới Luyện Hư kỳ.

Trong đó bao gồm một số Linh vật tấn thăng, công pháp thần thông tuyệt thế các loại.

Thật ra, đây chính là toàn bộ trân tàng của Huyền Thánh Cung, cũng là thứ mà Thánh Nữ đã trải qua hàng vạn năm, từng chút một thu thập lại, đáng tiếc vẫn chưa kịp phát huy tác dụng, Huyền Thánh Cung đã lần nữa sụp đổ!

Thánh Nữ nói thẳng là lấy chấp niệm làm truyền thừa, mang ý lôi cuốn, những thứ này xem như bồi thường.

Vương Hạo nhìn đến đây, chợt cảm thấy xấu hổ, hắn luôn nghi ngờ Thánh Nữ làm gì Vương Văn Duyệt, rõ ràng là lòng tiểu nhân đo dạ quân tử.

Đây là do tính cách của hắn, cũng là vì gia tộc ngày càng cường thịnh, khiến hắn không thể không cẩn thận một chút.

Bất kỳ một tu sĩ Luyện Hư nào của gia tộc xảy ra chuyện đều khiến người đau lòng, nhưng chỉ cần có nguy hiểm, Vương Hạo chắc chắn vẫn chọn gia tộc.

Nguyện vọng của Thánh Nữ dễ thực hiện, Vương gia tương đương với việc lấy không được truyền thừa của một thế lực Hợp Thể, chuyện này có tác dụng bổ sung rất lớn đối với nội tình Vương gia.

Hắn không thể không cảm ơn Thánh Nữ.

Đối với vật tư trong nhẫn trữ vật, hắn cũng không quá coi trọng, trong đó trân quý nhất cũng chỉ là mấy món thông thiên Linh Bảo và một số Linh vật Lục Giai.

Đan dược các loại cất giữ không được lâu như vậy, cho dù còn dùng được, dược hiệu cũng không bằng lúc trước.

Điều hắn coi trọng hơn là bản vẽ kiến tạo tinh thuyền, và một tấm bản đồ Linh giới phạm vi cực lớn, cái trước có thể giúp Vương gia tiến vào không gian vực ngoại, giá trị không cần nói nhiều, còn cái sau thì càng quan trọng hơn đối với Vương Hạo.

Không một đại tu sĩ nào dựa vào bế quan tu luyện mà thành công, cơ duyên cần phải tìm kiếm, không thể thiếu việc ra ngoài lịch luyện.

Nhân tộc mới có mấy vị đại thừa tu sĩ? Rõ ràng vị trí khu vực của Nhân tộc ở Linh giới không được tốt cho lắm, đến những đại tộc Linh giới kia, khả năng tìm được tài nguyên mới cao hơn!

Cả đời Thánh Nữ đều lang thang, đã đi qua rất nhiều nơi, đáng tiếc thương hải tang điền, bản đồ này không còn chính xác như vậy, nhưng giá trị của nó vẫn rất lớn, trong đó mô tả đặc trưng các tộc, ngôn ngữ... càng là những thông tin quý giá mà có tiền cũng không mua được.

Những thu hoạch này, dù là với định lực của Vương Hạo, cũng không khỏi có chút hưng phấn!

Sao Bảo Tháp lại cứ lắc lư không ngừng, Vương Hạo không có thời gian xem xét cẩn thận những bí mật đó.

Hắn cúi đầu nhìn về phía lối vào Bảo Tháp, mấy Dị tộc Luyện Hư đang công kích càng trở nên mãnh liệt, Yêu tộc trở nên yếu thế, bị dồn vào góc hẻo lánh.

Trong khoảng thời gian này, lại có mấy tu sĩ Luyện Hư Dị tộc chạy đến, bao gồm Đa Mục Tộc, Dạ Xoa tộc, những tộc có thực lực khá mạnh.

Thánh Nữ từng nói, động tĩnh khi Thánh Địa mở ra thường rất lớn, có thể lan truyền hàng ức dặm, đây cũng là một trong những nguyên nhân Huyền Thánh Cung gặp nhiều tai họa, mỗi lần mở ra, những người vào bên trong không chỉ có đệ tử của Huyền Thánh Cung, mà còn có rất nhiều đệ tử ngoại tông, và một số tu sĩ Dị tộc.

Mỗi lần Thánh Địa mở ra đều là một trận Battle Royale, số người sống sót chỉ khoảng hai ba phần.

Tuy nhiên, Thánh Địa cũng có giới hạn, thường thì số tu sĩ Luyện Hư vào Thánh Địa mỗi lần không vượt quá trăm người.

"Văn Duyệt, ngươi thông báo cho Kim Bằng bọn họ, bảo họ nhanh chóng rời đi!"

"Nếu bọn họ không nghe thì sao?" Vương Văn Duyệt cau mày nói.

"Không nghe thì thôi, một khi Trận pháp ở đây khởi động, bọn họ muốn chạy trốn cũng không thoát được!"

Vương Hạo cảm khái một câu, ánh mắt dừng lại trên chiếc tiểu tháp trên đài ngọc, chỉ cần luyện hóa được tiểu tháp này, sẽ khống chế được đại tháp, sau đó có thể khống chế trận pháp cấm chế không gian này.

Thánh Nữ thiết kế trận pháp này là để đối phó với tu sĩ Hợp Thể, dù trải qua hàng vạn năm, uy lực có giảm bớt mấy phần, cũng đủ để đối phó với đám Dị tộc trước mắt.

Thêm việc trước đó Doãn Ngạn Quyền gây chuyện, đã chết một nhóm lớn, Dị tộc xung quanh Nhân tộc sẽ bị suy yếu một lần, dù đối với những tộc cỡ trung như Mộc tộc, Dạ Xoa tộc, Đa Mục tộc thì ảnh hưởng không lớn, nhưng cũng đủ để Nhân tộc thừa cơ khuếch trương, giành được một vùng đất lớn.

Mà những người tham gia sự kiện lần này như huynh muội họ, công lao ai cũng không cướp đi được, lợi ích thế nào cũng phải chia cho Vương gia một phần.

Đáng tiếc là, khi Trận pháp ở đây khởi động, không gian cơ sở Tinh Bi cũng sẽ phong ấn, bị lưu lại nơi này.

Cũng may Tinh Bi có thể mang đi, nếu không Vương Hạo có thể đã chọn buông tha đám Dị tộc này.

Sau khi khởi động trận pháp, vấn đề an toàn của họ cũng không cần lo lắng, Lưu Ly Kim Tháp sẽ đưa người trong tháp ra ngoài, đây là con đường lui mà Thánh Nữ giữ lại cho hậu nhân Huyền Thánh Cung.

Biết được ý định của Vương Hạo, trong mắt Vương Văn Duyệt hiện lên vẻ kinh ngạc, nàng đã từng giết Dị tộc, nhưng chỉ là mấy tu sĩ Hóa Thần, chưa có chiến tích cấp Luyện Hư, một lần diệt nhiều Dị tộc như vậy, xung quanh Phi Tiên thành sẽ đón một cuộc thanh tẩy lớn, đặc biệt là Ngũ Hành Linh Tộc bị thiệt hại lớn nhất lần này, Hợp Thể trở lên không sao, không đến mức thương cân động cốt, nhưng cũng phải giấu mình một thời gian, để bổ sung vào chỗ trống tu sĩ Luyện Hư.

"Văn Duyệt, ngươi lập tức tế luyện Lưu Ly Kim Tháp, tranh thủ nhanh nhất khống chế nơi này," Vương Hạo dặn dò, còn mình thì đi đến trước mặt Tinh Bi, sờ soạng.

Trong khoảnh khắc chạm vào Tinh Bi, Vương Hạo cảm thấy tinh thần lực trong cơ thể rung lên một cái, cả Thanh Điểu Bản Nguyên cũng có phản ứng.

Không cần luyện hóa, Tinh Bi như thể vốn thuộc về hắn, theo tay hắn giơ lên, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào trong đan điền của hắn.

Tinh quang bao quanh Tinh Bi, giống như mấy món thông thiên Linh Bảo trong cơ thể hắn, vô cùng hài hòa.

Vương Hạo thử một chút, phát hiện trong Tinh Bi, quả thật có một loại lực lượng, nhưng bây giờ cảnh giới của hắn quá thấp, không cách nào dẫn động, nơi đây cũng không phải chỗ tốt, chờ về lại thử không muộn.

Khi tinh quang không ngừng ngưng tụ, phía trên Tinh Bi xuất hiện một chữ lớn chói mắt, "biến".

Nhìn vận vị kéo dài, đơn giản đến cực điểm, thật sự là bao hàm toàn diện.

Vương Hạo cảm thấy, nếu muốn hiểu thấu đáo chữ này, ít nhất cũng phải mất mấy chục năm.

Hai mảnh vỡ Tinh Bi khác bị tinh quang dẫn dắt mà đến, cuối cùng hợp làm một.

Tinh Bi hoàn chỉnh càng thêm sáng chói, mặt trước là ba chữ lớn « Thiên Linh Biến », mặt sau là hình vẽ mười hai đầu Chân Linh, sinh động như thật.

"Tinh Bi bản thân nó đã là một chí bảo rồi," trong lòng Vương Hạo cảm thán, có thể chứa sức mạnh Bản Nguyên của Chân Linh, những thông thiên Linh Bảo thông thường không thể làm được.

Vương Hạo không lưu luyến thêm, nhanh chóng rút khỏi trạng thái nội thị, nói đùa, hắn còn chưa tu luyện xong nửa phần trước của « Thiên Linh Biến », nửa phần sau vẫn còn xa vời!

Nửa phần trước bao gồm sáu tầng: Thanh Điểu, Cự Viên, minh xà, Lục Long, Huyền Hỏa Phượng Hoàng, ngũ sắc Khổng Tước.

Hắn bây giờ mới chỉ tu luyện hai tầng đầu, chân huyết ngũ sắc Khổng Tước đã luyện hóa xong, tầng thứ sáu không thành vấn đề, Vương Hạo nhờ có Văn gia đã có được vài giọt Hỏa Phượng Chân Huyết, việc tu luyện tầng thứ năm cũng có chút trợ giúp, có điều tầng thứ ba và tầng thứ tư thì bị kẹt lại, hai loại Chân Linh chi huyết không dễ tìm.

Đương nhiên, theo mô tả của công pháp, cho dù không có Chân Linh chi huyết liên quan, nhờ vào quán tưởng tinh không, cũng có thể tu luyện, nhưng tốc độ không cách nào so với những người khác, mỗi tầng mất thời gian hàng nghìn năm, hắn nào có nhiều thời gian như vậy!