Nhân tộc, cũng chỉ có Chân Linh Thế Gia nắm giữ huyết mạch tương quan, những Thế Gia này thường rất ngạo mạn, không thể đem chân huyết cho Vương Hạo, chủ ý của hắn vẫn là phải nhắm vào người Dị Tộc. Một số Dị Tộc trên huyết mạch có thể nói được trời ưu ái, tỷ như Phi Linh Tộc, bảy mươi hai chi Phi Linh Tộc, hầu như mỗi chi đều có huyết mạch truyền thừa. Muốn đem «Thiên Linh Biến» tu luyện đến đại thành, Vương Hạo nhất định phải đi ra ngoài. Căn cứ lời Thánh Nữ, nàng là ở một động thiên lớn tại Huyền Linh đại lục mới có được Tinh Bi, Huyền Linh đại lục có mấy đại tộc Linh giới sinh sống, so với Trung Thiên đại lục của Nhân Tộc thì cường thịnh hơn nhiều. Huyền Linh đại lục có lẽ có công pháp luyện thể tốt hơn «Thiên Linh Biến», điểm này theo giọng điệu ngưỡng mộ của Thánh Nữ cũng có thể thấy được phần nào. Thật tình mà nói, xem xong du ký của Thánh Nữ, Vương Hạo đều muốn lập tức đến Huyền Linh đại lục. “Oanh! Oanh! Oanh!” Lưu Ly Kim Tháp rung động càng lúc càng dữ dội, Vương Hạo thu hồi suy nghĩ, đem những thứ có thể thu thập được cất hết vào trong nhẫn chứa đồ. Chín phần mười đồ hắn cũng không kịp xem, cần phải nhanh chóng thoát khỏi nguy hiểm. Lúc này Vương Văn Duyệt cũng cười với Vương Hạo, “Tuy chưa hoàn toàn khống chế, nhưng đã có thể khởi động trận pháp!” Vương Hạo gật đầu, ánh mắt nhìn xuống phía dưới, phát hiện Yêu Tộc đã rút lui, bọn họ không nhất định là nghe theo mệnh lệnh, có lẽ là vì Dị Tộc càng tụ càng đông, cho dù bọn họ ở lại, cũng khó cướp được bảo vật từ tay Dị Tộc. “Bọn họ cũng sắp đến cửa ra, không thể chờ đợi được nữa!” Vương Hạo tính toán thời gian, nếu Lưu Ly Kim Tháp bị phá, Dị Tộc xông vào trong tháp, biến số sẽ quá lớn, một khi hạch tâm bị phá hư, có thể cả trận pháp cũng không khởi động được! Việc mở linh trận không phải một lần là xong, cần thời gian, trận linh càng lớn thì thời gian chuẩn bị càng lâu! Vương Hạo gật đầu nhẹ với Vương Văn Duyệt, Vương Văn Duyệt cầm tiểu tháp, lặng lẽ nhắm mắt. “Ông!” Tiểu tháp nổi lên ánh sáng vàng, một chấn động vô hình lan ra, hòa nhập vào trong toàn bộ Lưu Ly Kim Tháp! Cả hai khí cơ hòa vào nhau, pháp lực trong người Vương Văn Duyệt tuôn ra, khoảnh khắc sắc mặt trắng bệch! Sắc mặt Vương Hạo khẽ biến, nhưng giờ phút này hắn cũng không giúp được Vương Văn Duyệt, khởi động trận pháp chỉ có thể do người khống chế kim tháp làm, người khác không thể can thiệp. Thánh Nữ đã giới thiệu kỹ về trận pháp, hai người đều đã chuẩn bị nên không hề bối rối. Vương Văn Duyệt lấy ra hai khối Linh Ngọc, nắm trong tay, sau khi hồi phục được một chút pháp lực, liền bắt đầu thao túng Bảo Tháp, nàng cảm thấy ngũ quan của mình đều đang kéo dài ra bên ngoài, cuối cùng lan ra tới toàn bộ khu vực trận pháp, giống như chính mình là chúa tể của thế giới này vậy! Trận pháp nơi này rất huyền diệu, Vương Văn Duyệt chưa từng tiếp xúc, rất chấn động, nàng cũng không dám tùy tiện làm bậy, chỉ làm theo chỉ thị của Thánh Nữ, từng cái kích hoạt các tiết điểm liên quan! Khi trận pháp được kích hoạt, xung quanh Bảo Tháp thậm chí cả vùng không gian, đều đang xảy ra biến động. Lớp sương mù trước đó gần như đình trệ bắt đầu lưu động, phong vân biến ảo. Bất quá, đám tu sĩ Dị Tộc đang vây công Bảo Tháp đều dồn sự chú ý vào Bảo Tháp, từ đầu không chú ý những biến hóa này, cho đến khi trận pháp kích hoạt hơn phân nửa, bọn họ mới phát hiện không ổn, trong lòng dâng lên dự cảm chẳng lành! Đa số bọn họ không tận mắt thấy huynh muội Vương Gia tiến vào Bảo Tháp, chỉ nghe Yêu Tộc và Hắc Vực vương kể, hiển nhiên nhiều người không tin, dựa vào cái gì Nhân Tộc có thể vào, còn bọn họ thì không? Cho dù Nhân Tộc đi trước, bọn họ dựa vào số lượng ưu thế cũng có cơ hội đảo ngược tình thế, đoạt được bảo vật. Lúc này, bọn họ đã bị bảo vật che mờ mắt, hơn nữa suy nghĩ quá đơn giản! Vầng sáng Lưu Ly Kim Tháp càng lúc càng sáng, chiếu sáng cả hẻm núi năm màu rực rỡ, bên trong loại quang mang này đang phát ra một loại chấn động khó biết. Mùi nguy hiểm, khiến đám tu sĩ Dị Tộc này tỉnh táo lại. Bọn họ cẩn thận quan sát Bảo Tháp và những biến đổi xung quanh, thậm chí sinh ra ảo giác, Bảo Tháp đang khuếch trương, dường như có thể đã bao phủ lấy bọn họ. Thực ra đây không phải ảo giác, bởi vì không gian căn nguyên nơi này, tức Tinh Bi và nền móng, đang ở bên trong Bảo Tháp, nhưng nhìn từ bên ngoài không gian, thì có trước Tinh Bi, Bảo Tháp chỉ chiếm một góc nhỏ mà thôi. Đây là một cách bố trí không gian đặc thù, với trình độ của Vương Hạo hiện tại, là không cách nào bố trí, thậm chí nhìn hiểu cũng khó khăn. Lúc này, khí thế của Lưu Ly Kim Tháp đang không ngừng tăng lên, Bảo Tháp vốn đã cao lớn, lại càng trở nên hùng vĩ, khiến người ta ngưỡng mộ. “Đây là… Không tốt… Mau ngăn cản hắn!” Một gã tu sĩ Linh Tộc cao giọng nói. Chúng tu sĩ dù ngu như lợn cũng biết tiếp tục kéo dài không có lợi, lúc này lại không giữ lại gì nữa, tung ra hết bản lĩnh cuối cùng, điên cuồng công kích màn sáng dưới đáy Bảo Tháp! Cuối cùng, tầng quang mang kia vỡ vụn, chúng tu sĩ cùng nhau xông lên, mỗi người thi triển bản lĩnh giữ nhà, từng đạo bí thuật bùng nổ, từng kiện bảo vật xuất hiện. Nhưng, không đợi họ xông vào Bảo Tháp, chấn động kịch liệt từ bên trong tháp truyền ra. Ánh sáng vàng chói lọi chiếu rọi ra, ẩn chứa nguy hiểm đáng sợ. Không biết từ khi nào, họ không còn nhìn thấy màu sắc bầu trời ban đầu, bốn phía chỉ còn một màu vàng mịt mờ, chợt có lưu quang nhiều màu xuất hiện. Bảo Tháp trước mắt cũng đã biến mất, không biết đi đâu. “Đây là bên trong Bảo Tháp,” một giọng nói tuyệt vọng vang lên. Chúng tu sĩ nghe xong có chút mộng, những biến hóa liên tiếp quá nhanh, bọn họ mới ra tay được một lần, đã diễn biến đến mức này! “Cạm bẫy?” Bọn họ không khỏi nghĩ đến điều này, cái gì mà Bảo Tháp chứ, rõ ràng là cái cạm bẫy muốn bắt hết bọn họ. Ầm ầm! Không chờ bọn họ hiểu rõ, một tiếng nổ lớn, trên không trung phảng phất có một quả thái dương nổ tung. Sau một khắc, ánh sáng vàng đậm đặc như thực chất bao phủ lấy toàn bộ tu sĩ… Tại biên giới không gian, vẫn có một số người hốt hoảng chạy ra ngoài, ánh mắt các Luyện Hư tu sĩ đều lộ vẻ kinh hãi và gấp gáp hiếm thấy, kể cả Kim Bằng! Sau khi được Vương Văn Duyệt nhắc nhở, ban đầu họ rất không cam lòng, nhưng nghĩ tới Dị Tộc càng ngày càng đông, tiếp tục chờ đợi có thể sẽ chết ở đây, chỉ có thể rời đi. Bây giờ họ chỉ cảm thấy may mắn cho mình, chậm hơn một chút thôi là họ có thể cũng không ra được. Trong tầm mắt của họ, một bóng mờ Bảo Tháp trên bầu trời đang nhanh chóng khuếch trương, từng luồng lưu quang hiện ra từ khắp nơi, những chỗ trước kia không có cấm chế thì giờ phút này cũng lóe lên ánh sáng cấm chế. Khiến cho không gian bắt đầu rung chuyển, xem tình hình này thì nơi đây sắp sụp đổ hoàn toàn! Đám người Yêu Tộc nín thở, cố nén ham muốn quay đầu nhìn lại, dốc toàn lực đi tiếp. “Chết tiệt, tiểu tặc Vương Gia, hắn rốt cuộc đã làm gì, muốn hại chết đại gia à?” Lăn Lộn Ma Yêu Vương nhịn không được tức giận mắng. Sắc mặt của Kim Bằng tái mét, nghĩ ngợi, cực kỳ xoắn xuýt nói: “Đạo hữu bớt giận, Vương đạo hữu đã diệt nhiều Dị Tộc như vậy, chính là đại công thần của hai tộc nhân yêu, sau khi trở về nhất định sẽ nổi danh hai tộc, được trọng dụng!” Lăn Lộn Ma Yêu Vương không quan trọng, hắn là tán tu, cùng lắm thì đi nơi khác du lịch, chuyển chỗ làm để sống cho thoải mái, Kim Bằng thì không thể, sau này hắn không thể không tiếp xúc với Vương Hạo. Hơn nữa, lần này lập công lớn, không chừng hắn cũng có thể được chia chút lợi, nói không chừng còn được mấy vị tu sĩ Hợp Thể của Vạn Linh Môn coi trọng. Tất cả những điều này, đương nhiên là phải dựa vào lời ngọt của Vương Hạo, không thể để hắn nói gì cũng là như thế, trên danh nghĩa, Vương Hạo là đội trưởng của đội nhỏ này, báo công gì đó đều phải qua Vương Hạo mới được.