Chương 2085: Tu sĩ ưu lương phẩm đức Lăn lộn Ma Yêu Vương kinh ngạc khi thấy Kim Bằng vậy mà lại nói ra những lời như vậy, đang định nói gì đó thì bỗng nghe thấy có người hô lớn: "Nhìn bên kia kìa!"

Người này chỉ tay về phía hẻm núi, không biết từ lúc nào, một vầng Thái Dương màu vàng to lớn đã mọc lên và đang nhanh chóng bành trướng.

Trong vầng Thái Dương, còn có những bóng đen di động, rõ ràng là đám tu sĩ Dị Tộc mà bọn họ đã thấy trước đó!

Những Luyện Hư Dị Tộc bình thường có thể trấn nhiếp một vùng, uy phong lẫm liệt, giờ phút này lại hoảng loạn, trước vầng Thái Dương màu vàng kia, chúng chẳng khác nào những con kiến!

Thấy cảnh này, Lăn Lộn Ma Yêu Vương và Kim Bằng nhìn nhau, không cần nói gì thêm, tiếp tục bỏ chạy là thượng sách!

Bây giờ, trong lòng bọn họ đều thêm một sự tồn tại không thể trêu vào, chính là Vương Hạo!

Ầm ầm, không gian rung chuyển dữ dội, tòa tháp lớn lúc nãy còn ở rất xa, giờ đã gần ngay trước mắt, bóng của nó bao phủ lên đám tu sĩ Dị Tộc, và còn đang tiếp tục mở rộng.

Mấy tên tu sĩ Luyện Hư Dị Tộc có tốc độ cực nhanh, xé rách hư không, nhưng vẫn không thể nào thoát được.

Đám Yêu Tộc đang chạy trốn phía trước cũng cuống cuồng, với tốc độ này, bọn họ có lẽ cũng không thoát nổi, Bảo Tháp đang mở rộng quá nhanh!

Nhưng khi bọn họ chỉ còn cách không xa lối vào không gian ở đây, vừa vượt qua sân nhỏ, sắp tiến vào làn sương mù thì bỗng cảm thấy trời đất quay cuồng, trước mắt là một màn hoa mắt!

...

Bên trong dòng xoáy hỗn loạn, vị trí của Tinh Bi lúc này đã bị một tòa tháp lớn cao ngất thay thế.

Một bên tháp, hai thân ảnh lơ lửng trên không, chính là huynh muội Vương Gia!

Bọn họ đang xem một màn kịch hay, vào khoảnh khắc cuối cùng, còn mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ của đám Dị Tộc, và khi Lưu Ly Kim Tháp ầm ầm rơi xuống đất thì tiếng kêu cũng im bặt!

Hư không vì thế mà rung động, dòng xoáy hỗn loạn xung quanh bị quét sạch không còn, dù cho những người ở rất xa như Doãn Băng Diêu cũng có thể thấy hào quang rực rỡ nơi đây, mãi lâu mới tan!

Trên mặt đất, đám Yêu Tộc đang đứng xiêu xiêu vẹo vẹo, ngơ ngác nhìn lên tòa tháp lớn không thấy đỉnh, tâm trí xuất thần, sự biến đổi này diễn ra quá nhanh, bọn họ không ngờ uy lực của tòa tháp lại lớn đến thế, suýt nữa đã bị trấn áp trong đó.

Cuối cùng, chính Vương Hạo đã giúp bọn họ, kéo một cái, nếu không thì chỉ có hai vị Luyện Hư Yêu Vương còn sống sót.

"Vương đạo hữu, đa tạ đã cứu giúp," lấy lại tinh thần, sắc mặt Kim Bằng có chút ngượng ngùng, cúi đầu hành lễ với Vương Hạo.

"Không sao, tiện tay mà thôi," Vương Hạo khoát tay không để ý, nếu đám Yêu Tộc không còn ai sống sót thì hắn cũng lười ra tay cứu, hắn không có thói quen làm việc tốt, thấy Kim Bằng bọn họ có thể đi ra thì mới tiện tay ra tay, để đối phương mang một món nợ ân tình của hắn.

Vạn Linh Môn vẫn có tiếng nói rất lớn, trong tương lai không xa, khi Nhân Tộc giành thắng lợi phân chia địa bàn, nhân tình này biết đâu có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Sự biến đổi của Lưu Ly Bảo Tháp vẫn còn tiếp diễn, hào quang lóe lên không ngừng, sáng chói đến cực hạn rồi dần dần yếu đi, đồng thời Bảo Tháp cũng nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn cao trăm trượng, hơn nữa linh quang càng ngày càng ảm đạm, cho đến khi biến mất.

Bảo Tháp cuối cùng trở lại bình thường, trở thành một kiến trúc tháp cao hết sức bình thường.

Lăn Lộn Ma Yêu Vương lộ vẻ tiếc nuối, bọn họ xông vào một phen, cái gì cũng không lấy được, suýt nữa mất mạng, thật là thua lỗ nặng nề, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng lại nhìn về phía Vương Hạo, nhưng lại không dám lên tiếng.

Cuối cùng hắn vẫn không cam lòng hỏi: "Vương đạo hữu, chúng ta tiếp theo phải làm sao?"

"Đúng vậy, Vương đạo hữu thật là đội trưởng tiểu đội của chúng ta, nhiệm vụ lần này của chúng ta coi như hoàn thành rồi chứ? Bước tiếp theo nên làm thế nào, Vương đạo hữu cứ việc phân phó, chúng ta đều nghe theo ngươi!"

Kim Bằng nhanh chóng nói theo, giống như quan hệ của bọn họ với Vương Hạo rất hòa thuận.

Có thể co được giãn được, đây là phẩm đức tốt của người tu tiên, là nền tảng để sinh tồn, kẻ nào cứng đầu thì đã sớm chết, căn bản không sống được đến bây giờ.

Vương Hạo nhíu mày, nhìn lướt xung quanh, nói: "Lần này, Dị Tộc tiến vào Thánh Địa chắc cũng bị giết gần hết, đáng tiếc không bắt sống được mấy tên để tra rõ chuyện gì đã xảy ra bên trong, nói thật, đến bây giờ Vương mỗ cũng không hiểu ra sao!"

Kim Bằng và Lăn Lộn Ma hai yêu nghe xong mà nhức răng, ngươi là kẻ cầm đầu mà lại không biết chuyện gì xảy ra ư? Sao mà giả tạo thế, hóa ra Dị Tộc bị kim tháp diệt đều do chính mình thao túng thôi sao?

"Các ngươi nhìn gì thế? Vương mỗ thật sự không rõ ràng, lúc đó ta vào trong tháp, nhưng bên trong toàn là khoảng không, không có gì cả, đến tầng cao nhất thì trực tiếp bị truyền tống ra ngoài, nghe nói nơi đây vốn do Nhân tộc ta khống chế, có lẽ do các tiền bối bố trí từ trước, nên đám Dị Tộc xui xẻo thôi," Vương Hạo chắc như đinh đóng cột nói, bí mật của Lưu Ly Kim Tháp hắn chắc chắn sẽ không nói, bao gồm cả Huyền Thánh Cung, đây đều là lợi ích cốt lõi của Vương Gia, Vương Hạo quyết định độc chiếm.

Nhìn thái độ này của Vương Hạo, Kim Bằng hai người cũng biết có nói dông dài cũng vô dụng, không còn cách nào, ai bảo người ta có bản lĩnh chứ? Nếu họ có thực lực đó thì cũng đã độc chiếm rồi.

"Vương đạo hữu, chúng ta vẫn nên bàn kế hoạch tiếp theo đi, tiếp tục quấy rối trong Thánh Địa, hay là tìm cách đi ra ngoài? Lần này Dị Tộc tổn thất lớn như vậy, chúng ta chắc chắn bị chúng ghi hận, mau chóng trở lại Vân Hải thành mới an toàn," Kim Bằng lộ vẻ lo lắng nói, trong lòng lại không kìm được mà mắng Vương Hạo vài câu, chuyện tốt tất cả đều là do mình ngươi, còn nguy hiểm thì muốn mọi người cùng gánh!

"Thật xin lỗi, lại lạc đề rồi," Vương Hạo áy náy cười, sau đó nghiêm mặt nói, "Tuy rằng lần này đã tiêu diệt không ít Dị Tộc, nhưng trong Thánh Địa chắc chắn vẫn còn Dị Tộc tồn tại, hơn nữa còn mạnh hơn chúng ta, nhưng cũng không cần lo lắng, giữa bọn chúng cũng không hòa thuận gì, không lật được sóng gió lớn đâu, ta nghĩ chúng ta vẫn nên vơ vét một ít bảo vật, sau đó cố gắng giữ kín hành tung, đợi đến khi Thánh Địa đóng cửa thì rời đi!"

Vương Hạo không muốn tiếp tục đụng độ với Dị Tộc, vì có khả năng sẽ gặp Doãn Băng Diêu, Doãn Băng Diêu một đường thu nạp Dị Tộc, giờ phút này hẳn là chi có thực lực mạnh nhất trong Thánh Địa, Doãn Băng Diêu chắc chắn không có can đảm đối đầu với hắn, nhưng đám người phía dưới nàng có dám không a!

Kim Bằng tán thành gật đầu, tiếp tục hỏi: "Ừm, Vương đạo hữu nói có lý, vậy chúng ta sẽ tách ra hành động hay cùng nhau hành động?"

"Đạo hữu cảm thấy thế nào?" Vương Hạo trả lại câu hỏi, hắn không quan trọng, hắn đã rất thỏa mãn, không còn hứng thú nhiều với việc tiếp tục tìm kiếm bảo vật.

Kim Bằng suy nghĩ một lát, đơn độc hành động và tập thể hành động đều có cái tốt, Dị Tộc tổn thất lớn như vậy, đồng nghĩa với việc xác suất gặp Dị Tộc trong hành động tiếp theo sẽ thấp hơn, đơn độc tìm bảo vật sẽ có thu hoạch lớn hơn.

Nhưng nếu nghĩ theo hướng ngược lại, sự việc lớn thế này xảy ra, những người còn lại của Dị Tộc có khả năng sẽ liên kết lại, nếu chẳng may gặp phải...

Vừa trải qua một trận biến cố, hơn mười tu sĩ cùng cấp đã chết trước mắt, bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi.

Tu sĩ Cao Giai một khi đã sợ chết, thì có thể cẩn thận hơn so với tu sĩ cấp thấp nhiều, bởi vì tuổi thọ của họ kéo dài, khả năng kháng cự trước dụ hoặc cũng mạnh hơn.

Lần này không giành được bảo vật cũng không sao, sau này còn cơ hội, nhưng nếu chết ở chỗ này thì sẽ chẳng còn gì cả, cái gì nặng cái gì nhẹ?

"Vương đạo hữu, chúng ta là một tập thể, ta thấy vẫn nên hành động cùng nhau thì hơn, nếu gặp bảo vật thì mọi người dựa theo công sức bỏ ra mà chia là được!" Kim Bằng nghiêm túc nói, Lăn Lộn Ma Yêu Vương cũng gật đầu theo, bày tỏ sự tán thành, dù lòng tham lam nhưng hắn càng quý trọng tính mạng, nếu không thì một tán tu như hắn sao có thể trở thành một đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ?

"Đã vậy thì được, bất quá ta nói rõ trước, hai vị muốn đi theo Vương mỗ thì phải buông bỏ uy phong của Yêu Vương, sau này không được tự ý hành động."

Vương Hạo quan sát kỹ hai yêu nói, hắn không muốn tự tìm phiền toái cho mình.

Nếu hai yêu biết điều, hắn không ngại tìm vài chỗ cất giữ bảo tàng cho bọn họ chút ngon ngọt.

Bất kể là Huyền Thánh Cung hay là Doãn Băng Diêu, đều liên quan đến bản đồ nơi này, hiện tại đều đang ở trong tay hắn, tìm một ít bảo vật không khó chút nào.

Ngược lại những thứ này cũng không phải là của hắn, sau này có lẽ không có cơ hội vào lại nơi này, lấy bảo vật của Linh Tộc để lấy lòng, hắn chẳng thấy tiếc chút nào.