Tại Vân Hải thành, một tòa nhà cao tầng rộng lớn, hơn hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần đang ngồi trong đó, vừa uống rượu vừa nói chuyện phiếm, trao đổi những kinh nghiệm đối phó với Dị Tộc.

Vương Huyên cũng ở đó, đến giờ, chiến tranh đã kéo dài hai năm đằng đẵng, hắn đã xuất chiến vài lần, chém giết phần lớn Dị Tộc tu sĩ Hóa Thần, chiến quả khá tốt, cũng có chút danh tiếng.

“Vương đạo hữu, nghe nói cha ngươi ở Thánh Địa Linh Tộc chém giết nhiều cường địch Luyện Hư, có đúng vậy không?”

Một thiếu nữ dáng người uyển chuyển nâng chén hỏi, thiếu nữ tên Tống Tinh Lộ, đến từ Tống gia, Tống gia cũng là một thế lực Luyện Hư lâu đời, trong tộc có chín vị tu sĩ Luyện Hư, ở Phi Tiên thành cũng có địa vị nhất định.

Chưa đợi Vương Huyên mở miệng, một văn sĩ trung niên râu dài đáp lời: “Đương nhiên là thật, hai vị tiền bối Vương, còn có hai vị tiền bối Yêu Tộc, làm Thánh Địa Linh Tộc long trời lở đất, chuyện đã sớm truyền ra rồi, sao vậy Tống tiên tử, cô không biết à?”

Sắc mặt Tống Tinh Lộ biến đổi, thầm nghĩ xui xẻo, nàng chỉ mượn cớ để bắt chuyện với Vương Huyên thôi.

Chỉ có thể áy náy cười, “tiểu muội mấy ngày trước bị chút thương, luôn bế quan nghỉ ngơi dưỡng thương, không chú ý đến tin tức này. Vương đạo hữu, Lão Tổ nhà ta muốn mời cha ngươi đến Tống gia làm khách, không biết đạo hữu có thể đáp ứng không?”

“Tống tiên tử, ta không quyết định được, cha ta về xong liền bế quan không ra, đến nay ta vẫn chưa từng gặp, đợi cha ta xuất quan, ta sẽ nói với người!”

Vương Huyên không dám quyết định thay cha mình, qua loa vài câu, hắn, đứa con trai nhỏ này, dù được yêu chiều nhưng cũng là được mẹ yêu chiều hơn.

“Hắc hắc, lời đồn chưa chắc là thật, chết gần ba mươi vị Luyện Hư Dị Tộc, tính ra mỗi người giết tám vị, thật là lợi hại, Uông tiền bối cũng không lợi hại như vậy!”

Một tu sĩ áo bào đỏ mặt mày u ám nói bằng giọng Âm Dương quái khí, vẻ mặt đầy giễu cợt.

Người này đến từ Nguyên Thăng môn, tên là Tiền Thông Huyền.

“Tiền đạo hữu, ý của ngươi là gì?” Sắc mặt Vương Huyên không khỏi lạnh xuống, chiến tích của phụ thân tuy khoa trương, nhưng cũng có nguyên nhân, đa phần tin tức đã được công bố, là do Dị Tộc tự tranh đoạt bảo vật, xảy ra nội chiến, những Dị Tộc chết trực tiếp do hai tộc người và yêu gây thương vong, cũng chỉ có năm người.

Nguyên Thăng môn và Vương gia không hòa thuận, nhưng theo thực lực của Vương gia tăng lên, đã ít khi trực tiếp đối đầu.

“Không có ý gì, ta chỉ tùy tiện nói vậy thôi, chiến báo nói rất rõ ràng rồi, xác thực lợi hại đấy, thế nào Vương đạo hữu, ta khen cha ngươi cũng không được à?”

Tiền Thông Huyền cười khinh bỉ, hỏi ngược lại.

“Ha ha ha, là Dị Tộc tự nội chiến, Vương tiền bối vốn đạo pháp cao thâm, mượn cơ hội tiêu diệt một lượng lớn tu sĩ Dị Tộc, dù thế nào, chuyện này đối với Nhân Tộc chúng ta đều là đại hảo sự, mấy tháng nay, thế công của Dị Tộc rõ ràng yếu hơn trước nhiều, ta thấy trận đại chiến này, sắp kết thúc rồi!”

Uông Trạch Ngôn, người chủ trì buổi tiệc rượu này, vội vàng ra mặt hòa giải, những người có thể đến tham gia tiệc rượu ít nhất cũng là con cháu cốt cán của thế lực Luyện Hư, thật sự gây chuyện lên, người tổ chức như hắn sẽ mất mặt.

“Cái này cũng khó nói, diệt sát Luyện Hư Dị Tộc đương nhiên là chuyện tốt, chỉ sợ có người vì lợi ích, báo cáo sai chiến công, hừ, lại còn tính cả số thương vong do Dị Tộc đấu đá lẫn nhau,” Tiền Thông Huyền cười khẩy nói, hắn cũng biết Vương Hạo lợi hại, nhưng bốn người diệt hơn ba mươi người, không khỏi có hơi quá, dù là người trong Dị Tộc cũng khó làm được.

“Không cần tiền đạo hữu quan tâm, các vị tiền bối tự thẩm tra đối chiếu chiến công, ngươi vẫn nên quan tâm đến Nguyên Thăng môn của ngươi đi, nghe nói lần này các ngươi vẫn lạc hai vị tiền bối Luyện Hư à?”

Vương Huyên cũng không khách khí, trực tiếp vạch khuyết điểm, xem như "người trẻ tuổi" của Vương Gia, hắn lớn lên khi Vương gia đã quật khởi, trong người cũng mang theo ngạo khí, đâu thể chứa nổi người chửi bới như vậy!

Trong trận đại chiến này, tổn thất của Vương gia không nhỏ, nhưng không có tu sĩ Luyện Hư nào bị thương vong, còn Nguyên Thăng môn thì thảm hại hơn nhiều, tu sĩ cấp thấp bị thương vong một nửa, tu sĩ Luyện Hư càng vẫn lạc hai vị.

Cứ kéo dài tình hình này, thực lực Vương gia có thể mơ hồ vượt trên Nguyên Thăng môn, ưu thế của Nguyên Thăng môn chỉ còn lại môn chủ Tư Đồ Tĩnh, người Luyện Hư đại viên mãn, nhưng hắn tin tưởng phụ thân mình, chắc chắn không kém đối phương.

Sắc mặt Tiền Thông Huyền lập tức đen lại, cố nén tức giận, nói: “Nghe nói Vương đạo hữu cũng chém giết ba vị Dị Tộc Hóa Thần kỳ, hẳn thần thông không kém, hôm nay chúng ta vốn giao lưu về cách đối phó với Dị Tộc, chỉ nói không bằng thực, hay là luận bàn một chút?”

“Hừ, hôm nay là tiệc của Uông đạo hữu, Vương mỗ không có mặt dày ở đây gây chuyện!”

Vương Huyên nói từ chối thẳng thừng, hắn mới lười dây dưa với Tiền Thông Huyền!

“Ta thấy ngươi là sợ thì có!” Tiền Thông Huyền cười khẩy, châm chọc nói.

“Hai vị, xin nể mặt Uông mỗ, bớt nói vài lời đi, Dị Tộc còn chưa rút lui đâu, nếu các ngươi muốn phân cao thấp, chi bằng đợi chiến tranh kết thúc, xem ai lập nhiều chiến công hơn!”

Uông Trạch Ngôn liếc mắt ra hiệu, vài tu sĩ lập tức đứng dậy, chắn giữa hai người, ngăn cản họ tiếp tục ồn ào, một buổi tiệc rượu tốt đẹp, cuối cùng tan rã trong không vui.

Khó chịu nhất là Tống Tinh Lộ, nàng mang theo nhiệm vụ của gia tộc đến, bản thân cũng rất xem trọng Vương Huyên, gia tộc còn muốn thúc đẩy hai nhà thông gia, kết quả mới nói hai câu đã bị Tiền Thông Huyền phá tan.

...

Bên ngoài Phi Tiên thành, trong dãy núi, Lý phu nhân đứng trên một đỉnh núi cao, sắc mặt có vẻ tái nhợt, bên cạnh bà một lá cờ phướn rách tả tơi đang phấp phới, linh quang ảm đạm.

Lấy đỉnh núi làm trung tâm, xung quanh mấy ngàn dặm đều hỗn loạn một mảnh.

“Đồ lươn trạch, tính ngươi chạy nhanh,” Lý phu nhân nói một mình, vẻ mặt lạnh lùng!

Bà dùng Trận pháp phục kích tu sĩ Hợp Thể Dị Tộc, đáng tiếc chỉ trọng thương chứ không thể đánh giết!

Lý Khuynh Nguyệt từ đằng xa bay tới, vẻ mặt lo lắng, “sư phụ, nhiều thế lực bị Dị Tộc tập kích, tổn thất không nhỏ, nhưng Dị Tộc cũng không chiếm được nhiều tiện nghi, trước mắt đã rút đi!”

“Doãn Tiêu Dao đã bị ta trọng thương, theo thế cục trước mắt mà nói, chuyện Vương Hạo làm ở Thánh Địa Linh Tộc hẳn là thật, lần này Linh Tộc chỉ là phô trương thanh thế, sắp sửa rút quân.”

Lý phu nhân trầm ngâm một lát, nhanh chóng có quyết định, “lập tức tổ chức người phản công, trọng điểm tấn công Ngũ Hành Linh Tộc và những tiểu chủng tộc đó, nhất định phải cho chúng chút bài học, cố gắng giết nhiều tu sĩ cao giai, chiếm nhiều địa bàn. Phái người khác đi dò xét, xem mục đích của Dị Tộc lần này rốt cuộc là gì!”

Lý phu nhân luôn cảm thấy lần này Linh Tộc phát động chiến tranh có chút kỳ quặc, theo tin tức Vương Hạo gửi về, là do Doãn Ngạn Quyền và Thủy Linh Tộc cản trở.

Nhưng trong Ngũ Hành Linh Tộc, Hỏa Linh Tộc mới là mạnh nhất, mấy vị Đại Thừa tu sĩ không gật đầu, Doãn Ngạn Quyền có thể thành sự được sao?

Huyền thiên chi vật lại càng giả dối không có thật, từ sau chiến tranh, các thế lực lớn Nhân Tộc đều đã rà soát, năm gần đây căn bản không có ghi chép liên quan.

Suy nghĩ kỹ một chút, hành động lần này của Linh Tộc có lẽ chỉ là thăm dò, xem mấy tu sĩ cao giai của Nhân Tộc còn sống hay không, nếu một Đại Thừa tu sĩ chết thì quy mô chiến đấu tuyệt đối sẽ còn lớn hơn.

Trong trận đại chiến này, số lần giao thủ giữa tu sĩ Hợp Thể không nhiều, thương vong càng ít, tu sĩ Luyện Hư có chút thương vong nhưng không nhiều lắm, các cuộc chiến lớn đều tập trung vào tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh, loại chiến đấu cấp bậc này, chỉ có thể xem là đánh nhỏ lẻ.

Tu sĩ Đại Thừa chỉ đứng từ xa quan sát, căn bản không động thủ. Người sáng suốt đều có thể thấy Dị Tộc không muốn tiếp tục đánh nữa.

“Đúng rồi, con đi một chuyến đến Vân Hải thành, mang bình đan dược này đưa cho Vương Hạo, nghe nói hắn bị thương không nhẹ, bình mạ non đan này, có thể giúp hắn mau chóng khôi phục!”

“Vâng, đệ tử đi ngay,” Lý Khuynh Nguyệt đáp, nhận lệnh rồi đi.