Vân Hải thành, một tòa trang viên trong mật thất, Vương Hạo ngồi trên một chiếc giường ngọc, hai mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn, xung quanh bao phủ một tầng hào quang rực rỡ. Một lát sau, mí mắt hắn giật giật, hào quang bên ngoài thân tán đi, mở mắt ra. Hắn khẽ vẫy tay, một con hạc giấy bay vào, giọng của Sở Tầm vang lên: “Phu quân, viện binh Phi Tiên thành đã đến, là Lý phu nhân của Thiên Đạo cung dẫn đội, chuẩn bị phản công Dị Tộc!” Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, chờ hơn một năm, cuối cùng chiến tranh cũng phải kết thúc! Hơn một năm trước, hắn tại Thánh Địa Linh Tộc gây náo loạn lớn, làm không ít chuyện, nhưng đến cuối cùng, bị một tu sĩ Hợp Thể của Linh Tộc để mắt tới. Để yểm hộ Vương Văn Duyệt rời đi, hắn bị thương, sau khi trở về liền bế quan nghỉ ngơi chữa thương. Theo như ước định với Doãn Băng Dao, Dị Tộc hẳn là phải rút quân sớm mới đúng, nhưng hiển nhiên đại sự như vậy, hai người tu sĩ Luyện Hư bọn họ quyết định không được. Dị Tộc tổn thất hơn năm mươi tu sĩ Luyện Hư ở Thánh Địa, trong đó ba mươi người coi như là chiến công của hắn và Kim Bằng, số còn lại bị Doãn Ngạn Quyền giết thì Vương Hạo không tính vào, hắn khinh thường việc báo cáo chiến công gian dối như vậy. Cộng thêm số người chết trên chiến trường, tổng số đã vượt quá một trăm, tổn thất lớn hơn rất nhiều so với hai tộc nhân yêu. Cuộc chiến này rõ ràng không thể kéo dài mãi được, nhất là Ngũ Hành Linh Tộc, bọn họ là tổn thất lớn nhất, nên vô cùng nóng vội. Suy luận là một chuyện, hai phe cao tầng nghĩ gì, định khi nào kết thúc, không ai đoán ra được. Bây giờ, Phi Tiên thành phái viện binh đến, chứng tỏ Nhân Tộc không muốn tiếp tục giằng co, hy vọng kết thúc chiến tranh tăng lên nhiều. Thực tế, Nhân Tộc đã tăng quân hai lần, Vương Gia cũng được chiêu mộ thêm một nhóm tu sĩ, do Sở Tầm dẫn đầu. Nếu không phải Vương Hạo lập công lớn, số người bị chiêu mộ sẽ còn nhiều hơn nữa! Vương Hạo đứng dậy thu dọn một chút rồi bước ra ngoài, Sở Tầm đang đứng chờ ở cửa. “Lý tiền bối định khi nào hành động?” Vương Hạo hỏi. “Hiện tại vẫn chưa rõ, Lý phu nhân vừa tới, có lẽ muốn cùng Uông tiền bối bàn bạc một chút!” “Tình hình Nguyên Thăng môn thế nào? Bọn họ tổn thất nhiều chứ?” Vương Hạo không quan tâm thế lực khác, Vương Gia quật khởi quá nhanh, số thế lực kết giao hoặc kết thù với Vương Gia không nhiều, mạnh nhất chính là Nguyên Thăng môn. “Nguyên Thăng môn có hai tu sĩ Luyện Hư tử vong, nếu không phải Uông Gia ra tay, tổn thất của bọn họ còn lớn hơn. Đệ tử cấp thấp và các thế lực phụ thuộc của Nguyên Thăng môn cũng thương vong rất lớn, bọn họ bị Dị Tộc phục kích, gần nửa đã tử vong,” Sở Tầm giải thích, trận chiến này đã làm suy yếu thực lực của Nguyên Thăng môn, như vậy, rất khó gây uy hiếp đến Vương Gia. Vương Hạo gật đầu, cũng dễ dàng hơn, Tư Đồ Tĩnh có hi vọng tấn thăng Hợp Thể, gây áp lực không nhỏ cho hắn. Ngoài Tư Đồ Tĩnh, những người khác của Nguyên Thăng môn cũng rất ngông cuồng, sau trận chiến này, hẳn là sẽ yên tĩnh một chút. “Phu quân, Lý Khuynh Nguyệt đích thân đến, đang chờ gặp ngươi kìa, nàng chắc chắn biết nhiều chuyện hơn,” Lý Khuynh Nguyệt là đệ tử quan môn của Lý phu nhân, là người mà Thiên Đạo cung dốc sức bồi dưỡng, tin tức đương nhiên sẽ linh thông hơn bọn họ. Vương Hạo và Sở Tầm đi đến đại điện tiền viện, lúc này Lý Khuynh Nguyệt đang ngồi trên ghế, Vương Văn Duyệt ngồi một bên, trên bàn bày linh trà, hai người vừa cười vừa nói chuyện. “Lý sư tỷ, tỷ tìm chúng ta có chuyện gì?” Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề. “Vương sư đệ, sư phụ nghe nói ngươi bị thương, nên bảo ta mang đến cho ngươi một bình đan dược. Sao rồi, thương tích của ngươi có nghiêm trọng không?” Lý Khuynh Nguyệt đưa một bình sứ bạch ngọc ra. “Đa tạ tiền bối ban thưởng, cũng làm phiền sư tỷ nhớ đến,” Vương Hạo nhận lấy bình ngọc, vẻ mặt buồn rầu nói, “Vốn là do hỗn chiến trong Dị Tộc, ta không bị thương gì ở Thánh Địa Linh Tộc, nhưng sau khi Thánh Địa đóng cửa lại, ta bị một tu sĩ Hợp Thể Linh Tộc để ý tới. Nếu không phải tiểu đệ chạy nhanh, thì đã không về được. Lần này trọng thương, e là phải mất cả trăm năm mới có thể hồi phục!” Lý phu nhân dẫn người đến, chắc chắn là muốn phản công Dị Tộc, Vương Hạo cũng không muốn bị bắt đi làm tiên phong, công lao của hắn đã đủ lớn rồi, không muốn làm thêm nữa, để tránh bị người ghi hận. Những công lao này cũng đủ để hắn đổi lấy một khu đất, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Nhân Tộc phải thắng và chiếm được đất đai, nếu không thì cũng vô ích. “Vương sư đệ, ngươi bị thương nặng vậy sao?” Lý Khuynh Nguyệt có chút không tin, nàng rõ ràng cảm nhận được khí tức của Vương Hạo rất mạnh mẽ! Vương Hạo lắc đầu: “Ta dùng bí thuật, tiêu hao bản nguyên, bề ngoài nhìn không bị thương nhiều lắm, nhưng không thể ra tay được nữa!” “Vậy được rồi, à đúng rồi Vương sư đệ, ngươi có nhiều kinh nghiệm tiếp xúc với Dị Tộc, có thể kể cho ta nghe tình hình Dị Tộc được không? Thần thông của bọn họ có mạnh không?” Lý Khuynh Nguyệt tò mò hỏi, nàng luôn ở Phi Tiên thành, mấy lần đại chiến cũng chỉ là nghe ngóng tin tức, chứ chưa thực sự giao chiến với Dị Tộc. “Dễ thôi, sư tỷ ngồi trước đi, ta cho người chuẩn bị tiệc rượu, vừa ăn vừa nói chuyện!” Vương Hạo khách khí mời, Lý Khuynh Nguyệt không từ chối, gật đầu đồng ý. Một lát sau, mọi người đến một đại điện sang trọng, trên bàn bày đầy món ngon vật lạ. Sau khi mọi người mời nhau vài chén rượu, Vương Hạo mới bắt đầu kể về chuyện của Dị Tộc. Hắn không giấu giếm, đem thần thông, đặc tính của Dị Tộc giảng giải tỉ mỉ, Lý Khuynh Nguyệt gật đầu liên tục, nói rằng mình không đến đây uổng phí. Sau nửa ngày, Lý Khuynh Nguyệt đứng dậy cáo từ, “Sư đệ xâm nhập nội địa Dị Tộc, bị thương là không tránh khỏi, ngươi cứ an tâm dưỡng thương đi, ta sẽ giải thích rõ nguyên nhân với sư phụ.” “Đa tạ sư tỷ,” Vương Hạo lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật, cười nói, “Sư tỷ, đây là chút lòng thành của chúng ta, một cái là cho Lý tiền bối, một cái là cho sư tỷ, mong sư tỷ đừng chê!” Thiên Đạo cung còn phải quản lý Phi Tiên thành mấy trăm năm, trận chiến lần này có quy mô không lớn, Thiên Đạo cung vẫn giữ vai trò chủ đạo, tuyệt đối không thể bỏ qua mối quan hệ. Hắn có không ít đồ tốt ở Thánh Địa Linh Tộc, lấy ra chút ít này cũng không hề hấn gì. Hắn và Lý Khuynh Nguyệt cũng không phải sư tỷ đệ thật sự, chỉ là cách gọi thôi. Dù là một tông môn, cũng cần lợi ích để duy trì quan hệ, không có bạn bè vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng. Ban đầu Lý Khuynh Nguyệt không muốn nhận, nhưng không từ chối được nên đành phải nhận lấy. Nàng dùng thần thức quét qua những đồ trong nhẫn, lộ vẻ ngạc nhiên, càng thêm thưởng thức Vương Hạo. Với thân phận của Lý Khuynh Nguyệt, đương nhiên không thiếu tài nguyên tu luyện, nhưng chỉ đủ dùng mà thôi. Thiên Đạo cung to lớn, đệ tử cũng không ít. Vương Hạo cho vào trong nhẫn một thông thiên linh bảo, còn có rất nhiều linh tài và linh dược cấp sáu, suýt bằng cả gia sản của một tu sĩ Luyện Hư bình thường. “Vương sư đệ khách khí quá, ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng sắp xếp cho tu sĩ Vương Gia ở hậu phương, ta cũng chỉ có thể làm vậy!” Lý Khuynh Nguyệt nói chuyện thân thiện, nàng không phải người không vướng bụi trần, nàng cũng có gia tộc cần giúp đỡ, những tài nguyên mà Vương Hạo đưa cho chính là thứ nàng cần. “Sư tỷ, tỷ có biết kế hoạch phản công lần này không, Nhân Tộc có thể chiếm được đất không?” Vương Hạo trầm giọng hỏi rồi cười, “Không dối gạt sư tỷ, nếu có đất mới, ta muốn thay Vương Gia xin một mảnh.” Vương Hạo nói thẳng mục đích, hắn đưa lễ hậu như vậy, thực sự là có mục đích, chỉ chăm sóc một chút cho tu sĩ Vương Gia thì chưa đủ.