Lý Khuynh Nguyệt trầm tư một lát, “lúc này còn sớm, nếu thật có phân chia địa bàn, ta sẽ giúp Vương Gia nói chuyện!” “Sư tỷ lo lắng có người không phục sao?” Vương Hạo cắt ngang lời Lý Khuynh Nguyệt, “Công lao của Vương mỗ không nói là chưa từng có, nhưng cũng không ai có thể so sánh, dựa theo quy củ mà làm, yêu cầu này của Vương mỗ không khó thực hiện chứ?” Với tính cách của hắn, vốn không muốn tranh đoạt địa bàn một cách mạnh mẽ như vậy, bất quá tài nguyên tu hành ở địa bàn Dị Tộc đều tương đối phong phú, dù chỉ chia được một đầu Linh Mạch cấp Sáu, cũng đủ cho Vương Gia no đủ.

Vương Hạo đã bỏ ra nhiều như vậy, đương nhiên muốn giành được chút lợi ích.

Huống hồ đây cũng là thuận theo tình thế mà thôi, hắn không tin Lý Khuynh Nguyệt không có cách nào.

Nghe Vương Hạo nói vậy, Lý Khuynh Nguyệt trầm mặc một lúc rồi nói: “Liên quan đến địa bàn, hai tộc Nhân Yêu trước hết phải phân chia, sau đó bên trong Nhân Tộc, từ trên xuống dưới, nhiều thế lực như vậy, chắc chắn sẽ không đủ mà chia. Đối thủ cạnh tranh chính của Vương Gia hẳn sư đệ cũng rõ, thực lực Nguyên Thăng Môn cường đại, lần này lại mất hai vị tu sĩ Luyện Hư, lúc phân chia địa bàn chắc chắn sẽ được ưu ái một chút.” Vương Gia không phải là thế lực trực thuộc Thiên Đạo Cung, muốn Thiên Đạo Cung chiếu cố, thực sự không dễ dàng.

Vương Hạo có vẻ suy tư, gật đầu hỏi: “Xin sư tỷ chỉ giáo!” “Trong Thiên Đạo Cung có nhiều phe phái, dù sư phụ có lên tiếng, cũng không thể vượt quá mấy vị sư thúc sư bá khác, sư đệ cần phải đưa ra được chiến công đủ khiến người khác phải tin phục, tốt nhất là trước mắt mọi người…” Lý Khuynh Nguyệt rõ ràng đã sớm có tính toán trong đầu, suy nghĩ rất kỹ lưỡng.

Mạch của Lý phu nhân trong Thiên Đạo Cung không tính là quá mạnh, mấy mạch khác có ý định mượn lần đại chiến chủng tộc này, để tìm sai sót của bọn họ, dù sao cũng là chuyện phát sinh trong thời gian nàng tại vị, không thể thoái thác được.

Biện pháp giải quyết cũng rất đơn giản, chỉ cần giao ra một bài thi hoàn hảo là được, cướp lại những tổn thất từ Dị Tộc, như vậy ai cũng không thể nói gì, không chỉ không có tội, ngược lại còn có công.

Muốn hoàn thành mục tiêu này, cần có đủ lực lượng mạnh mẽ dưới trướng để điều động, thực lực của Vương Hạo rõ như ban ngày, lần này Lý Khuynh Nguyệt tới là muốn Vương Hạo giúp Lý phu nhân làm việc!

Nhưng trước đó Vương Hạo dứt khoát cự tuyệt, mặc dù không thể khẳng định hắn giả bệnh giả thương, nhưng khiến Lý Khuynh Nguyệt không thoải mái, lúc cần dùng người, ngươi lại bế quan không ra?

Bởi vậy, dù Vương Hạo mang đến lễ vật hậu hĩnh, nàng cũng chỉ không trách tội thôi, không thể nào xuất lực lúc phân chia lợi ích, nếu Vương Gia thực sự muốn có địa bàn, nên đi cầu Viên gia, chứ không phải bọn họ Thiên Đạo Cung!

Vương Hạo cau mày, cũng hiểu rõ mấu chốt vấn đề, “sư tỷ, Nguyên Thăng Môn là người của tiền bối nào?” “Bọn họ có chút quan hệ với mạch Huyền Dương, mạch Huyền Dương chủ yếu là Lưu gia và Ân gia, hai đại gia tộc thông gia nhiều năm, khó phân biệt rõ, ngay cả vị trí cung chủ, cũng phần nhiều do hai nhà này nắm giữ!” Lý Khuynh Nguyệt không nói nhiều, những bí mật liên quan đến Thiên Đạo Cung, không thể nói hết cho người ngoài như Vương Hạo được.

Tông môn ở Linh giới, đặc biệt là Đại Tông Môn, trên thực tế không đơn thuần như vậy, bởi vì tuổi thọ của tu sĩ quá dài, dù không thích phong hoa tuyết nguyệt, sau ngàn năm vạn năm, số lượng hậu nhân cũng sẽ không ít.

Người trong tộc không thể nghi ngờ là thân thiết hơn so với sư huynh đệ.

Những Đại Tông Môn này, nội bộ chính là do từng “tiểu gia tộc” tạo thành, Lưu gia và Ân gia đều từng có tu sĩ Hợp Thể xuất hiện, chiếm vị trí chủ đạo ở Thiên Đạo Cung.

Thiên Đạo Cung hiện giờ có thể coi là thế chân vạc, Lý phu nhân rất cần chiến tích, để tăng uy vọng của mình, không chỉ có chiến lực cá nhân, còn cả người dưới trướng.

Vương Hạo không thích loại chuyện tranh quyền đoạt lợi này, cũng ít khi tham gia, vì Vương Gia là do một mình hắn định đoạt, không ai dám can thiệp.

Nhưng không có nghĩa là hắn không biết gì, đối với tâm tư của Lý Khuynh Nguyệt và Lý phu nhân hắn đều rất rõ ràng.

Hai người trên danh nghĩa là sư đồ, thực tế đều là người của Lý gia, muốn mượn cơ hội này tăng cường ảnh hưởng của Lý gia đối với Thiên Đạo Cung.

Vương Hạo gõ nhẹ lên bàn, nói: “Sư tỷ muốn ta làm gì?” Thần sắc của Lý Khuynh Nguyệt trở nên nghiêm nghị, “rất đơn giản, trước đại quân, giết hai tu sĩ Luyện Hư Dị Tộc là được, đối với sư đệ mà nói, điều này không khó thực hiện chứ? Nếu tu sĩ Vương Gia có thể toàn lực ứng phó, có thêm nhiều chiến tích xuất sắc nữa thì càng tốt!” “Được, Vương mỗ sẽ nghe theo sư tỷ phân phó, người của Vương Gia cũng sẽ nghe lệnh của Lý tiền bối,” Vương Hạo mỉm cười gật đầu, hành động của hắn có vẻ hơi vội vàng, chủ động bỏ qua rất nhiều.

Cho hắn thêm chút thời gian, tiêu hóa hết những thu hoạch được lần này ở Thánh Địa, thực lực tăng vọt, Vương Gia lại phát triển thêm mấy trăm năm, liền có thể mưu đồ lợi ích lớn hơn, ngay cả thế lực Hợp Thể ở Phi Tiên Thành cũng không ngăn cản được hắn!

Bất quá, điều kiện tiên quyết là hắn có thể thuận lợi tấn thăng Hợp Thể kỳ!

Hắn đã quyết định, nếu có thể, sẽ nhanh chóng lên đường đến Huyền Linh đại lục, càng sớm càng tốt.

Sau khi rời Thánh Địa, Vương Hạo đã dành thời gian cẩn thận xem ngọc giản mà Thánh Nữ để lại, bao gồm cả một số du ký.

Trong đó, rất nhiều là kiến thức của Thánh Nữ ở Huyền Linh đại lục, khiến Vương Hạo càng xem càng mong mỏi, Thánh Nữ có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể, chính là có được cơ duyên ở Huyền Linh đại lục.

Theo miêu tả của Thánh Nữ, Huyền Linh đại lục Chung Linh siêu phàm, mới là nơi hạch tâm của thế giới này.

Đáng tiếc thời gian quá lâu, ghi chép của Thánh Nữ phần lớn chỉ có thể coi như chuyện lạ, nhưng Vương Hạo vẫn vô cùng mong đợi.

Ví dụ như, Thánh Nữ nhắc đến cơ duyên tấn thăng Hợp Thể của mình, đó là một loại Linh Vật gọi là Thiên Đạo Quả, khi phục dụng loại quả này, tu sĩ sẽ hiểu sâu hơn một quy tắc pháp tắc, đồng thời cảm nhận được một tia khí tức thiên đạo, giúp tu sĩ tìm thấy cơ hội tấn thăng Hợp Thể.

Loại bảo vật này, rất đáng để Vương Hạo đi một chuyến, dù không có tác dụng lớn trong việc tấn thăng Hợp Thể, cũng có thể giúp hắn lĩnh hội thêm về đạo pháp tắc!

Vấn đề là, từ Trung Thiên đại lục đến Huyền Linh đại lục không phải là chuyện dễ dàng, Nhân Tộc chỉ chiếm một góc ở Trung Thiên đại lục mà thôi.

Lần này đi Trung Châu, đường sá xa xôi, đi qua nhiều chủng tộc khác nhau, có những nơi vẫn còn tồn tại thiên hà, khiến đường đi gập ghềnh, không biết so với đường thẳng thì dài hơn bao nhiêu lần!

Dù có bản đồ trong tay, trên đường cũng không tránh khỏi gặp nạn, hơn nữa, khoảng thời gian di chuyển rất dài, tu sĩ Hợp Thể mới có thể tương đối tự tin, nếu Vương Hạo có thể đột phá Hợp Thể, vậy còn cần đi Huyền Linh đại lục làm gì?

Chỉ dựa vào việc dùng Phượng Huyết Hoa bồi dưỡng Phân Thần, không đáng tin cậy lắm, thời gian lại khá dài, hắn không thể cứ vậy mà chờ đợi.

Năm đó Thánh Nữ có thể đi được, sao hắn không thể?

Huống hồ còn có thể mượn ngoại lực, chuẩn bị thêm một số bảo vật, tốt nhất là có thể mua được hoặc mượn một chiếc Linh Toa cực phẩm của Thiên Đạo Cung hoặc Viên gia. Nếu không mua được thì mượn, trong tay hắn cũng có Linh Vật giá trị, có thể tự tin để giao dịch.

Đi một đại lục khác, con đường phía trước còn chưa biết, không biết đến khi nào mới có thể trở về, hắn cần sắp xếp đường đi thật tốt cho Vương Gia, tận khả năng kết giao với một số thế lực lớn.

Lý Khuynh Nguyệt cảm nhận được thiện ý mà Vương Hạo thả ra, trong lòng hơi khựng lại, rồi bắt đầu cùng Vương Hạo thảo luận chi tiết.

Sau khi thương lượng ổn thỏa, Lý Khuynh Nguyệt đứng dậy rời đi, nói rõ mấy ngày nữa sẽ quyết chiến, để hắn tranh thủ thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức!

Tiễn Lý Khuynh Nguyệt, Vương Hạo căn dặn riêng Sở Tầm và Vương Văn Duyệt vài câu, rồi quay lại hậu viện, phong bế động phủ.

Ngồi khô một lúc, hắn mới lấy ra một chiếc vòng trữ vật, kiểm tra lại những thu hoạch được lần này.

Tài nguyên của Huyền Thánh Cung phần lớn Vương Hạo giao cho Vương Văn Duyệt, xử lý như thế nào hắn sẽ không can thiệp, theo tính cách của Vương Văn Duyệt, đoán chừng sẽ dùng để xây dựng lại Huyền Thánh Cung.

Bảo vật quan trọng nhất, là Lưu Ly Kim Tháp vẫn ở bên trong Thánh Địa, nếu tương lai Vương Văn Duyệt có cơ hội đến Thánh Địa lần nữa, biết đâu có thể thu hồi được.

Vương Hạo nhắm hai mắt, tâm thần chìm vào trong cơ thể, nhìn thấy Tinh Bi đang lơ lửng.

Sau khi dung hợp, Tinh Bi vẫn không có gì thay đổi, hắn thử chạm vào bí mật bên trong, nhưng không có phản hồi, Vương Hạo phân ra một sợi thần thức thử xâm nhập vào đó, vẫn không có kết quả, đành phải từ bỏ.

Trong lòng hắn thầm than, bây giờ có Tinh Bi hoàn chỉnh rồi, nhưng lại không cách nào sử dụng được, không biết đến khi nào mới có thể tìm ra phương pháp!

Có lẽ ở nơi Thánh Nữ có được Tinh Bi sẽ có manh mối, hắn nghi ngờ rằng, có lẽ Thánh Nữ không phải là người đầu tiên tiếp xúc mảnh vỡ của Tinh Bi, lần này đến Huyền Linh đại lục cũng là vì chuyện này.

Huyền Linh đại lục rất rộng lớn, hắn dự định làm nhiều việc, mỗi một việc đều không dễ dàng, như là mò kim đáy bể vậy, không phải là chuyện ngày một ngày hai.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, Đại Động Thiên thời thượng cổ cũng không thể tùy ý mở ra, bỏ lỡ một lần thì không biết phải chờ bao nhiêu trăm năm, mấy ngàn năm, có thể khởi hành sớm thì vẫn nên khởi hành sớm.