Chương 2089: Kiểm kê thu hoạch

Vương Hạo thu lại những suy nghĩ vẩn vơ, vận chuyển công pháp, trầm tâm nhập định, trải nghiệm những lợi ích mà lột xác hồ mang lại cho mình! Không còn chuyện quanh năm suốt tháng tích tụ đan độc làm vướng bận, tốc độ tu luyện của hắn hoàn toàn nhanh hơn trước đây gần gấp ba lần, khi công pháp được vận chuyển chớp nhoáng, linh khí xung quanh rung chuyển, cấp tốc bị hắn thôn phệ. Tốc độ luyện hóa cũng tăng lên rõ rệt. Vương Hạo một hơi vận chuyển mười mấy chu thiên, mới lưu luyến không rời từ trong nhập định tỉnh lại, vẻ mặt lộ ra vài phần thích thú.

Thật ra hiệu quả của lột xác hồ hắn đã sớm cảm nhận được, bất luận là đấu pháp hay ngự khí, đều rõ ràng thuận lợi hơn trước, diễn tả như thế nào nhỉ, giống như một ông lão bỗng nhiên trở về thời trẻ, thân thể nhẹ nhàng, đi đứng cũng nhanh nhẹn. Chỉ là trước đó hắn vì nhiều nguyên nhân, chưa thử tu luyện.

"Theo tốc độ này, chỉ cần ngàn năm nữa là có thể Luyện Hư đại viên mãn, kết hợp với «Đại Nhật Hợp Nguyên công» cùng sự hỗ trợ của Phượng Huyết hoa, Hợp Thể cũng không còn xa vời!" Trong khoảnh khắc đó, Vương Hạo thậm chí muốn lập tức an tâm bế quan, mặc kệ Huyền Linh đại lục, hắn không cần đến đó nữa. Bất quá Vương Hạo rất nhanh tỉnh táo lại, tốc độ tu luyện hiện tại nhanh không có nghĩa là sau này cũng nhanh. Khi tu vi tăng lên, tốc độ tu luyện của tu sĩ sẽ giảm dần, nếu gặp phải bình cảnh lại càng phiền toái hơn, dựa theo dự tính hiện tại là một ngàn năm, trên thực tế có thể phải mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm.

Hồi tưởng lại thời điểm ở Hạ Giới, sự chênh lệch giữa Ngũ Linh Căn và thiên Linh Căn, quá sức chua xót, làm người tức chết. Năm đó nếu hắn có thể đi lột xác hồ một lần... Cũng không đúng, khi đó trong cơ thể hắn đan độc còn chưa nhiều như vậy, coi như tẩy đi đoán chừng tăng lên cũng sẽ không lớn. Vương Hạo cười khẽ một tiếng, sao có thể mọi chuyện đều như ý, chuyện tốt sẽ không từ trên trời rơi xuống, hắn không thể dừng lại phấn đấu.

Chợt hắn tiếp tục kiểm kê thu hoạch, tài nguyên tu luyện mà Thánh Nữ để lại không nhiều, khi đó nàng cũng mới gây dựng lại Tông Môn, vật tư cũng không dư dả, thậm chí có thể nói hơi khó khăn. Thêm vào đó thời gian quá lâu, một số linh dược đã thành tro tàn, một số linh tài, linh ngọc loại hình Vương Hạo cũng cho Vương Văn Duyệt, những vật còn lại trong tay cũng không nhiều. Giá trị nhất chính là những công pháp bí thuật và điển tàng, những vật này cũng sao chép một phần, giao cho Vương Văn Duyệt để xây dựng lại Huyền Thánh Cung.

Trong đó có hai môn công pháp Hợp Thể, thích hợp cho người có băng Linh Căn và Ngũ Hành Linh Căn, công pháp Ngũ Hành Linh Căn lại là công pháp thông dụng, tu sĩ tiến vào Luyện Hư kỳ, thể nội Ngũ Hành đều đầy đủ, có thể tu luyện bất kỳ công pháp nào. Đương nhiên, công pháp thường có sự thiên về, dù sao tu sĩ cũng trưởng thành từ từ, không dễ dàng thay đổi những thứ đã quen thuộc. Công pháp Hợp Thể của Vương Gia không nhiều, hai môn này không nghi ngờ gì chính là sự bổ sung rất tốt. Công pháp Luyện Hư nhiều nhất, khoảng ba mươi bốn môn, không biết là bảo tàng ban đầu của Huyền Thánh Cung hay do Thánh Nữ tự tìm được. Các loại công pháp rất nhiều, đều có sự thiên về, e rằng những thế lực Luyện Hư hàng đầu Phi Tiên Thành cũng không có nhiều công pháp Luyện Hư như vậy.

Vương Hạo vốn đã tích lũy gần ba mươi loại công pháp Luyện Hư, cộng thêm những thứ này, Tàng Kinh Các của Vương Gia không hề kém so với một vài thế lực Hợp Thể. Về phần công pháp dưới Luyện Hư thì lại càng nhiều, công pháp Hóa Thần cũng phải đến mấy trăm môn. Giá trị của các công pháp cấp thấp này không cao, nhưng cũng hữu dụng, gia tộc hàng triệu nhân khẩu, cuối cùng có thể trưởng thành đến Luyện Hư kỳ chẳng qua cũng chỉ có vài chục người, đa số đừng nói Luyện Hư kỳ, đến Hóa Thần kỳ cũng không vượt qua nổi. Bọn họ tu hành công pháp cao giai là hoàn toàn không cần thiết, chi bằng tu hành một vài công pháp có sự thiên về, hoặc có giá trị kinh tế, cũng tốt cho việc cống hiến cho gia tộc, trải đường cho thế hệ sau. Ngoài ra Vương Gia cũng có thể đem những công pháp này đưa đến Thiên Lan giới, những công pháp mà bọn họ không coi trọng lại giống như tiên pháp đối với tu sĩ Hạ Giới.

Vương Hạo lật xem toàn bộ các công pháp cao giai, kiên nhẫn phân loại, những công pháp cấp thấp thì lười kiểm tra, để tộc nhân giúp phân loại là tốt rồi, nếu có bỏ sót cái gì quan trọng thì bọn họ sẽ báo lên! Thời gian Lý Khuynh Nguyệt cho hắn không nhiều, hắn không thể cứ mãi bận rộn với những chuyện này.

Lúc này, các cao tầng chủ yếu của Vương Gia đã tập hợp ở phía trước đại điện, thương nghị về chiến sự tiếp theo và phương pháp ứng phó, vừa phải ủng hộ Lý phu nhân, đồng thời cũng chỉ có thể bảo toàn chính mình. Vương Hạo là người cuối cùng bước vào đại điện, tu sĩ Luyện Hư chỉ có ba người bọn họ, tu sĩ Hóa Thần thì có hơn mười người. Vương Vụ Nguyệt, Vương Huyên, Vương Sơn, Vương Văn Tiên, Vương Đạo Ninh, Vương Đao, Vương Tề Vân... đều xuất hiện. Bọn họ đều là tinh anh của Vương Gia, tham chiến cũng là để rèn luyện, chuẩn bị cho việc xung kích Luyện Hư trong tương lai.

"Hôm nay gọi các ngươi tới là để bàn bạc về chuyện phản công Dị Tộc, ta đã nhận được tin tức, chậm nhất là một tháng nữa, Nhân Tộc sẽ phản công quy mô lớn, không chỉ muốn đuổi Dị Tộc ra khỏi địa bàn Nhân Tộc, mà còn muốn thừa cơ chiếm một ít địa bàn, đây là cơ hội của Vương Gia chúng ta, cũng là lúc thử thách mọi người!" Vương Hạo nói ngắn gọn, ánh mắt quét qua mọi người, "Có nghi ngờ hay ý kiến gì thì cứ nói ra đi!"

"Phản công?" Vương Huyên ngơ ngác cả người, hắn vừa từ bên ngoài trở về, chưa hề nghe tin tức về việc phản công! "Cha, sao lại phản công nhanh vậy, con nghe nói chiến tranh giữa các chủng tộc trước đây phải đánh nhau mấy chục năm!"

Vương Hạo lắc đầu, nói rằng: "Lần này Dị Tộc có mục đích không thuần khiết, không giống như những cuộc chiến trước đây, bọn chúng cũng không chịu nổi tổn thất lớn hơn nữa, về phần tin tức cụ thể thì vi phụ cũng không biết."

"Ngũ ca, không lâu trước đây nghe nói trụ sở của Tiểu Cực Nhạc Cung bị tập kích, tổn thất nặng nề, năm tu sĩ Luyện Hư chết thảm, mấy tu sĩ Hợp Thể tham chiến, nghe đồn Trần tiền bối và Dương tiền bối của Tiểu Cực Nhạc Cung đều bị thương không nhẹ, có phải cuộc phản công này có liên quan đến việc Tiểu Cực Nhạc Cung muốn báo thù Dị Tộc không?" Vương Văn Tiên lên tiếng nói.

"Việc này ta cũng biết, Tiểu Cực Nhạc Cung chịu tổn thất lớn, nghe nói còn bị cướp đi một số bảo vật, mấy tiểu bối thiên tư không tệ cũng bị giết, trong đó còn có một tu sĩ Linh Thể." Vương Đạo Ninh cũng lên tiếng, nàng quen biết nhiều đồng đạo trong Vân Hải Thành, đây là tin tức do nàng mang về Gia Tộc, thật ra chỉ cần nghe ngóng tùy tiện cũng biết được, trận chiến lớn, Cực Nhạc Cung bị tấn công, cho dù có cố tình giấu giếm cũng không được, chỉ là những chi tiết khó phân biệt thật giả. Việc năm tu sĩ Luyện Hư chết chắc là thật, còn bảo vật bị cướp là gì, tu sĩ Hợp Thể bị trọng thương, hay tiểu bối Linh Thể bị giết... Rất có thể là lời đồn, hoặc thậm chí do Tiểu Cực Nhạc Cung cố ý tung hỏa mù.

Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, "Việc này ta cũng hơi nghe thấy, bất quá việc phản công Dị Tộc không liên quan gì đến việc này, không chỉ có Tiểu Cực Nhạc Cung bị tập kích, Vạn Linh Môn, Nho Thánh Tông, Huyền Chân Môn, Phạm Gia bao gồm cả Vương Gia chúng ta, đều bị Dị Tộc tấn công, chỉ là mức độ khác nhau." Mỗi lần chiến tranh giữa các chủng tộc, dù quy mô nhỏ, tổn thất cũng không nhỏ, sẽ không có chuyện một bên chiếm lợi hoàn toàn, cơ bản đều là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm. Lần này tại Thánh Địa Vương Hạo đã gài bẫy giết chết một nhóm, Nhân Tộc coi như chiếm được đại lợi, phải biết số tu sĩ Luyện Hư Dị Tộc bị giết hiện tại không quá trăm người, mà số chết trong Thánh Địa đã vượt qua năm mươi người.