Doãn Băng Diêu ngẩng đầu nhìn Vương Hạo một cái, nàng giờ phút này đã không còn chút sức lực nào, đau thương cười một tiếng, “Vương đạo hữu, đây là phản đồ của Linh Tộc ta, chi bằng ngươi và ta liên thủ……”

“Doãn đạo hữu? Ngươi có lẽ chưa rõ tình hình, bây giờ ngươi, có chút giá trị nào sao? Vương mỗ không muốn nhúng tay vào chuyện riêng của Linh Tộc các ngươi!” Vương Hạo lạnh giọng ngắt lời.

“Ha ha, Vương đạo hữu cho rằng mình vẫn có thể rời đi sao? Ngươi không còn lựa chọn nào khác, nếu đạo hữu chịu ra tay giúp đỡ, Băng Diêu nhất định sẽ có hậu lễ dâng lên.” Giờ phút này Vương Hạo như là cọng cỏ cứu mạng, Doãn Băng Diêu đương nhiên không muốn buông tha.

Trong hắc quan, không hề có bất kỳ ý định can thiệp nào, tựa như không thèm để ý đến việc ba người bọn họ liên kết.

“Doãn Ngạn Quyền đã c·hết từ trước Vạn Năm, nhưng hắn đã lấy thân Tự Ma, trốn tránh t·h·i·ê·n Kiếp, tàn lụi đến tận bây giờ. Tộc ta vẫn luôn tìm tung tích của hắn, không ngờ hắn lại trốn trong Thánh Địa. Lần này Thánh Địa bỗng nhiên mở ra, Vương đạo hữu tưởng là do các ngươi mở ra ư? Thánh Địa đâu chỉ đơn thuần có một cái lệnh bài là có thể mở ra được. Đều là do ma m·ưu đ·ồ này cả, hắn bố trí đại trận tạm bợ, chính là muốn mượn m·ạ·n·g của ngươi và ta, để thành tựu đại đạo của hắn, có thể nói, những cao thủ tiến vào Thánh Địa lần này, không một ai thoát được.” Doãn Băng Diêu nhẹ nhàng nói, giúp Vương Hạo hiểu ra không ít.

Thì ra tất cả đều là m·ưu đ·ồ của Doãn Ngạn Quyền? Vậy lệnh bài trong tay Uông Như Hải từ đâu mà có, liệu có liên quan gì đến Doãn Ngạn Quyền không? Nếu đúng là như vậy thì thật đáng sợ, rất có thể cái gọi là đại chiến giữa các chủng tộc, ngay từ đầu đã là một cái bẫy. Nếu vậy thì đám Hợp Thể đại tu của Linh Tộc và Nhân Tộc, có phải quá p·h·ế vật không, để một mình Doãn Ngạn Quyền dắt mũi? Hay là nói, cao tầng của Linh Tộc cố tình muốn nhìn thấy tình huống này? Để trợ giúp? Dù sao nếu Doãn Ngạn Quyền thành công, thực lực của Linh Tộc cũng sẽ tăng lên không ít. Hy sinh một ít tiểu bối, có lẽ bọn họ cũng không để tâm.

“Ha ha,” Doãn Ngạn Quyền giọng điệu lạnh lùng, “Lão phu đáng c·hết ư? Không có lão phu, trong trận đại chiến Vạn Năm trước, Linh Tộc không biết sẽ tổn thất bao nhiêu địa bàn, các ngươi đáng ra phải thấy vinh hạnh, khi có thể trở thành động lực để lão phu đột phá Đại Thừa.” Trong lúc k·í·c·h đ·ộ·n·g, sương mù trong hắc quan di chuyển, đột nhiên nổi lên, một thanh niên tuấn tú nằm bên trong, đôi mắt màu xanh lục quỷ dị, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào ba người!

X·á·c thối dưới hồ cũng xuất hiện biến hóa, vài cỗ t·hi t·hể còn chưa mục rữa nổi lên mặt nước, trông như vừa mới c·hết không lâu, khiến Vương Hạo k·i·n·h ng·ạ·c, những người này đều là những người tu luyện đạt đến cấp bậc Luyện Hư, có một người trong đó hắn còn từng gặp qua, chính là một tu sĩ Linh Tộc đã vào trong Thánh Địa. Xem ra mục đích của Doãn Ngạn Quyền thực sự không phải là nhằm vào hắn, mà là nhằm vào tất cả mọi người!

Nhìn thấy những người này, Doãn Băng Diêu càng thêm k·í·c·h đ·ộ·n·g, tr·ê·n mặt lộ rõ vẻ th·ố·n·g khổ, “Doãn Ngạn Quyền, ngươi nếu có chút lương tri, thì đừng làm vậy, ngươi có biết không, điều này sẽ hủy đi cả một thế hệ của Linh Tộc!” Nàng c·ấ·t tiếng kh·ó·c lên án, tựa như muốn đánh thức lương tri của Doãn Ngạn Quyền!

Doãn Ngạn Quyền không hề biến sắc, một lúc sau, lộ ra nụ cười quỷ dị, “hủy đi một thế hệ thì sao chứ, chỉ cần Linh Tộc có thêm một tu sĩ Đại Thừa, thì coi như các ngươi c·hết cũng có ý nghĩa!” Giọng của Doãn Ngạn Quyền lạnh lùng hơn trước, còn mang theo chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, khiến người ta không khỏi r·ù·n mình.

Doãn Băng Diêu hoàn toàn tuyệt vọng, đau khổ nhắm mắt lại, những người vào Thánh Địa lần này đều là lực lượng nòng cốt của Linh Tộc, một khi toàn quân bị diệt, dùng từ “thương cân động cốt” cũng không đủ để hình dung sự mất mát. Hiện tại c·hiế·n t·ranh còn tiếp diễn, nếu Nhân Tộc phản công, Linh Tộc sẽ không còn chút sức ch·ố·n·g cự nào.

Nghe đến đây, Vương Hạo cũng đã hiểu ra, thản nhiên nói: “Xem ra ngươi không phải là sắp hết thọ nguyên, mà là do tu luyện tà t·h·u·ậ·t, bị phản phệ nên phải nhờ vào sinh cơ của người khác để kéo dài tính m·ạ·n·g! Ha ha, cái loại tà t·h·u·ậ·t này, nếu đột phá một tiểu cảnh giới, có lẽ còn có thể thành công, nhưng Đại Thừa ư? Sao ngươi dám mơ tưởng? T·h·i·ê·n Đạo chắc chắn sẽ không để ngươi thành công!”

Doãn Ngạn Quyền phát ra một tiếng hừ lạnh, lộ vẻ dữ tợn, “Tiểu bối Nhân Tộc, sao hiểu được Thần Thông của lão phu? Các ngươi nói nhiều quá rồi đấy.” Dường như bị Vương Hạo chọc tức, hai mắt xanh lục lần đầu tiên nhìn thẳng về phía Vương Hạo và Vương Văn Duyệt!

“Kiếm tu Luyện Hư sơ kỳ, kiếm đạo Đại Thành, a, hình như còn có truyền thừa, không ngờ rằng bao nhiêu tính toán của Thánh Nữ Huyền Thánh Cung, cuối cùng vẫn tiện nghi cho lão phu!” Ánh mắt Doãn Ngạn Quyền dừng lại trên người Vương Văn Duyệt, mang theo vẻ thưởng thức và hưng phấn, lộ ra nụ cười khao khát. Hắn không hề che giấu vẻ mặt kinh ngạc, không rõ là tự tin vào chiến thắng trong tay, hay đã hoàn toàn m·ấ·t trí, không còn giữ được tâm cảnh vốn có của một đại tu sĩ.

Vương Hạo quay đầu, hai huynh muội nhìn nhau, đều kinh ngạc. Lại còn có chuyện về Thánh Nữ Huyền Thánh Cung? Những gì Vương Văn Duyệt khám phá được chỉ là hồi ức của Thánh Nữ, xem như truyền thừa thì cũng không phải truyền thừa hoàn chỉnh. Vương Văn Duyệt cũng muốn tìm ra t·hi t·hể của Thánh Nữ, để chôn cất tỏ lòng biết ơn, đồng thời cũng có thể nhận được truyền thừa trọn vẹn. Qua lời của Doãn Ngạn Quyền có thể thấy, hắn dường như đã thử chiếm đoạt truyền thừa của Huyền Thánh Cung, nhưng đã thất bại, không biết tại sao, Vương Hạo luôn cảm thấy trong ánh mắt của đối phương tràn đầy khát vọng, có gì đó không bình thường.

“Còn có ngươi, tiểu tử Nhân Tộc, mới chỉ là Luyện Hư hậu kỳ, mà đã có sức mạnh Thần Thức tương đương với tu sĩ Hợp Thể, có ngươi, cơ hội thành công của lão phu tăng lên đáng kể!” Doãn Ngạn Quyền hưng phấn cười lớn, dường như hắn đã thành công đến nơi.

“Vậy thì xin chúc mừng tiền bối, nhưng Vương mỗ còn một câu hỏi,” Vương Hạo cười nhẹ, mặc kệ đối phương có đồng ý hay không, cất tiếng hỏi, “thời gian ngắn ngủi Vạn Năm, tiền bối đã hoàn thành vượt qua Luyện Hư kỳ, bây giờ lại muốn đột kích Đại Thừa kỳ. Trong đó chắc chắn phải trải qua mấy lần đại t·h·i·ê·n Kiếp, với tình trạng hiện tại của tiền bối, không thể vượt qua t·h·i·ê·n Kiếp được, vậy xin hỏi tiền bối đã tránh né t·h·i·ê·n Kiếp bằng cách nào? Vương mỗ cũng muốn độ kiếp lần đầu, trong lòng thật sự bất an, mong rằng tiền bối có thể giải đáp.” Vương Hạo dùng ngữ khí cung kính, cực kỳ giống một hậu bối đang xin học hỏi từ sư trưởng.

“Hả? Ngươi còn chưa trải qua lần t·h·i·ê·n Kiếp nào ư?” Doãn Ngạn Quyền nghi ngờ nhìn Vương Hạo, chợt hiểu ra, “ngươi đang khoe khoang với lão phu sao?”

“Không dám, chỉ là thỉnh giáo thôi, vãn bối đã vì vậy mà liều m·ạ·n·g, có chút t·h·ù lao cũng đáng chứ, có đúng không?” Vương Hạo chỉnh lại vẻ mặt, từ tốn nói.

“Vãn bối cũng hiểu chút trận đạo, bố trí nơi đây cũng có thể thấy rõ, đại trận của tiền bối, chỉ sợ cần năm vị Đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ làm trận nhãn, nếu Vương mỗ tự mình chấm dứt, liệu tiền bối còn có thể tìm được người thứ năm sao?”

Doãn Ngạn Quyền nghe vậy cười ha ha, “lão phu vốn không nghĩ ngươi sẽ đến, ngươi cho là mình không thể thay thế sao?” Vừa dứt lời, trong hồ x·á·c thối vang lên tiếng ầm ầm, ba bệ đá nữa nổi lên, bên tr·ê·n trói c·h·ặ·t ba bóng người bị hành hạ đến biến dạng, nhìn khí tức thì không ngoài dự đoán, đều là các đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ. Doãn Ngạn Quyền đắc ý cười nói: “Lão phu đã tính toán cho việc này Vạn Năm, sao có thể phạm sai lầm đơn giản thế này được.”

“Vương mỗ trước đó gặp một vị tu sĩ đến từ Hắc Vực ở bên ngoài, ừm, còn có hai vị đồng đạo Yêu Tộc, bọn họ cũng đều là các đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, tiền bối không sợ bọn họ gây ra chuyện gì, ảnh hưởng đến nơi này sao?”

Vương Hạo tiếp tục đặt câu hỏi, hắn không có mục đích gì cả, chỉ là muốn kéo dài thời gian, hiện tại hắn vẫn chưa thăm dò được chính x·á·c tu vi của đối phương, nếu tùy tiện khai chiến, chỉ sợ sẽ lâm vào khổ chiến, đây chắc chắn là đối thủ mạnh nhất mà hắn từng gặp, đối phương đã muốn đột kích Đại Thừa kỳ, tu vi có lẽ đã là Hợp Thể viên mãn nhiều năm, cao hơn hắn hẳn một đại cảnh giới.