Chương 2090: Nhân Tộc phản công

Nói chung, mỗi một lần các chủng tộc sau đại chiến, đều có Vạn Năm hòa bình, đại chiến là một loại đọ sức giữa các chủng tộc, cũng là một loại thăm dò, chỉ khi một bên xuất hiện nhược điểm rõ ràng thì quy mô đại chiến giữa các tộc đàn mới có thể mở rộng, thậm chí sẽ xảy ra chuyện diệt tộc.

Vương Gia trong lần đại chiến này cũng tổn thất không nhỏ, đã có hơn hai mươi người Hóa Thần tộc ngã xuống, Nguyên Anh tộc nhân thì hơn bốn trăm người. Cũng may tu sĩ Luyện Hư của Gia tộc không có chuyện gì, nếu không thì phiền phức to!

Mọi người thu thập thông tin một phen, nhưng cũng không đoán ra được gì.

“Lão tổ, lần phản công này sẽ dựa vào Vương Gia chúng ta sao?” Vương Dao nhíu mày hỏi, hiện giờ tu sĩ Hóa Thần trong thành nhiều như chó, Vương Gia bọn họ ít người thế này thật sự không đáng chú ý.

“Nghĩ gì vậy, Vương Gia chúng ta không có bản sự đó, sẽ có tiền bối Hợp Thể của Thiên Đạo cung dẫn đội, lần này phỏng chừng sẽ có hơn một trăm tu sĩ Luyện Hư tham gia.”

Vương Hạo giải thích, Lý Khuynh Nguyệt đã tiết lộ cho hắn một chút, nhưng không nói cụ thể.

“Lão tổ, người vừa nói Gia tộc ta cũng bị Dị Tộc tập kích, chiến sự ở Thanh Hồ thế nào rồi?” Lại có một tộc nhân hỏi, sau gần hai năm chinh chiến, không ít người đã bắt đầu nhớ nhà.

“Điểm này các ngươi cứ yên tâm, Gia tộc đã đánh lui hai đợt tập kích bất ngờ của Dị Tộc, tuy có chút tổn thất, nhưng Dị Tộc không thể phá trận,” Sở Tầm mở miệng trấn an, trận chiến đầu tiên nàng đã tham gia, trận sau là khi nàng đến Vân Hải thành rồi mới xảy ra, tình hình cụ thể nàng cũng không rõ.

Nơi này cách địa bàn Vương Gia mấy trăm triệu dặm, không có Trận Truyền Tống trực thuộc, thêm việc Dị Tộc lảng vảng khắp nơi, khiến tộc nhân đưa tin cũng không an toàn, rất khó nắm bắt thông tin sớm nhất.

“Đi thôi, lần này muốn bàn bạc là trận phản công sắp tới, những chuyện trước đó tạm gác lại, chờ đánh xong rồi, tự nhiên sẽ có thể về nhà!”

Vương Văn Duyệt chậm rãi nói một câu, ngắt lời tộc nhân.

Thật ra cũng không có gì đáng bàn, dù sao kế hoạch tác chiến cụ thể ở trên vẫn chưa công bố, Vương Gia cũng không có mục tiêu cụ thể để làm gì, chủ yếu vẫn là dặn dò mọi người, chuẩn bị thêm vật tư và điều chỉnh trạng thái.

Lý Khuynh Nguyệt muốn Vương Gia lập một ít chiến công mang ra được, Vương Hạo bên này chắc chắn không có vấn đề, tại chiến trường hỗn loạn, đánh giết hai tu sĩ Luyện Hư của Dị Tộc, đối với hắn cũng không tính là khó khăn.

Về phần Gia tộc thì Vương Hạo quyết định lập hai đội tinh anh, do Vương Văn Duyệt và Sở Tầm dẫn đầu, tùy cơ ứng biến, thương vong là khó tránh khỏi, nhưng chỉ có thể giảm bớt thương vong.

“Đây là cơ hội của Gia tộc, thắng thì Vương Gia sẽ nắm giữ không gian phát triển trong tương lai ngàn năm thậm chí vạn năm, ta không hy vọng các ngươi gặp chuyện, nhưng các ngươi cũng phải toàn lực ứng phó, lập nhiều chiến công.”

Vương Hạo cuối cùng miễn cưỡng nói vài câu, liền tuyên bố tan họp, để tộc nhân ai về chuẩn bị việc nấy.

…

Trong một đại điện ở khu trung tâm Vân Hải thành, Uông Như Hải và Lý phu nhân ngồi ở vị trí chủ tọa phía trên, hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư phân chia thành hai bên, vẻ mặt nghiêm túc!

“Dị Tộc gây loạn đã hơn hai năm rồi, đã gây ra tổn thất lớn cho Nhân Tộc chúng ta, đã đến lúc phải kết thúc rồi, những lời lão thân cần nói đã nói hết rồi, hy vọng các ngươi chuẩn bị cho tốt, lần phản công này Dị Tộc tổng cộng có mười đường đại quân, lão thân không hy vọng đường của chúng ta phải đi công cốc, ai dám lơ là, lão thân mặc kệ ngươi là ai, nghiêm trị không tha!”

Lý phu nhân nghiêm túc nói, Uông Như Hải phụ trách nhiệm vụ trấn thủ, cho dù phản công có thế nào, Uông Như Hải cũng sẽ không bị trách cứ, còn bà thì khác, đánh tốt bà sẽ thu được lợi ích lớn nhất, đánh không tốt thì tự nhiên cũng phải gánh trách nhiệm lớn nhất.

“Khụ khụ, lời Lý phu nhân nói các ngươi đều đã nghe, lần này nhất định phải toàn lực ứng phó, ai chống lại mệnh lệnh, dù trước đó ngươi có lập đại công cũng không thể xóa tội.”

Uông Như Hải cũng mang tính tượng trưng nói hai câu.

“Bây giờ, mời Lý phu nhân phát mệnh lệnh, lão phu muốn chuẩn bị thành phòng, chuẩn bị tài nguyên, không ở lại nữa!” Dứt lời, ông ta hướng Lý phu nhân áy náy chắp tay, rồi nhanh chóng rời khỏi đại điện.

Trong đại điện này có rất nhiều người của Uông Gia, nhưng phản công là do mấy thế lực lớn liên hợp ban bố mệnh lệnh, Uông Gia cũng không thể chống lại.

Uông Gia dựa vào Trận Pháp của Vân Hải thành, thêm sự giúp đỡ của Phi Tiên thành, mới ngăn cản được Dị Tộc tiến công, nếu rời thành mà trực tiếp chém giết thì tổn thất chắc chắn sẽ không nhỏ.

Tình cảnh này bọn họ đã trải qua vài lần, nếu sơ sẩy thì cho dù là thế lực Hợp Thể cũng có thể suy sụp, nhưng nếu bắt được cơ hội, thì cũng có thể nhất phi trùng thiên.

Lý phu nhân nhìn Uông Như Hải rời đi, trong lòng thở dài một tiếng, nếu Uông Như Hải không phối hợp, bà rất khó chỉ huy những người của Uông Gia này, may mà ông ta biết nặng nhẹ.

Sau mấy canh giờ bàn bạc, Lý phu nhân hoàn thành bố trí.

Mấy ngày sau, mười vạn tu sĩ tụ tập trên một cổng thành của Vân Hải thành, vẻ mặt của họ khác nhau, có người khẩn trương, có người hưng phấn.

Lần này tổng cộng có một tu sĩ Hợp Thể, trăm vị tu sĩ Luyện Hư tham chiến, tu sĩ Hóa Thần thì vượt quá vạn người, còn tu sĩ Nguyên Anh thì tầm mười vạn người.

Vương Hạo dẫn theo tộc nhân Vương Gia cũng ở trong đám người, đây là một trận ác chiến, gần như đã điều động hết tinh nhuệ của Vân Hải thành.

“Lời nên nói thì lão thân đều đã nói, bây giờ lập tức xuất phát, chém giết Dị Tộc thì sẽ được thưởng lớn, kẻ nào lâm trận thoái lui thì giết không tha!” Lý phu nhân dứt lời, dẫn đầu bay ra ngoài, Vương Hạo và những người khác theo sát phía sau, trùng trùng điệp điệp, ánh độn che khuất cả bầu trời!

Nửa canh giờ sau, bọn họ đến một vùng hoang nguyên, Dị Tộc đã sớm nhận được tin tức, chuẩn bị nghênh chiến, không hề sợ việc Nhân Tộc phản công.

Đại quân động tĩnh lớn như vậy thì không cách nào ẩn giấu, bên trong Dị Tộc có kẻ đặc biệt giỏi làm thám tử, dù tu sĩ Luyện Hư của Nhân Tộc xuất mã cũng rất khó bắt được chúng.

“Giết sạch chúng,” kẻ dẫn đầu Dị Tộc ra hiệu, không đợi Nhân Tộc chỉnh đốn đội hình đã vọt lên, trong cuộc giao chiến quy mô lớn này vốn dĩ đã vô cùng hỗn loạn, thêm vào việc bên trong Dị Tộc tràn ngập đại lượng Cổ Thú và Hung Thú, những trận hình quá phức tạp là không thể bày ra, công kích trực diện sẽ phát huy ưu thế tối đa.

Vương Hạo dẫn tu sĩ Vương Gia ở cánh trái của đại quân, bọn họ phải đối đầu với tu sĩ Thú Nhân tộc.

Thú Nhân tộc ở Thánh Địa của Yêu Tộc đã ngã xuống ba tu sĩ Luyện Hư, đối với bọn họ vốn đã không đông người thì tổn thất có thể nói là thảm trọng, hôm nay bọn họ lại gặp Vương Hạo, chỉ có thể nói là xui xẻo.

Vương Hạo đã nhắm đến kẻ mạnh nhất trong số tu sĩ Luyện Hư của đối phương, đây là một nữ tu, mặc váy da thú màu đỏ, dáng người quyến rũ, nhìn không quá hai ba mươi tuổi, khí tức của nàng mạnh hơn Vương Hạo một chút, gần đạt tới Luyện Hư đại viên mãn!

Hai người ăn ý bỏ chạy về một hướng, nếu hai người giao chiến ở chỗ này, tu sĩ cấp thấp của Thú Nhân tộc và Vương Gia sẽ bị vạ lây.

Đến một khu vực tương đối trống trải, mỹ phụ váy đỏ cũng không dài dòng, phía sau hiện ra một hình sói lớn hư ảo, răng nanh lóe ra linh quang như thực chất.

Hình sói hư ảo gầm lên một tiếng, gió lốc nổi lên khắp xung quanh, vô số lá rụng bện thành một vuốt khổng lồ màu đen, chụp về phía Vương Hạo.

Ngón tay của Vương Hạo ngưng kết kiếm khí, một thoáng đã huyễn hóa thành mấy vạn đạo kiếm khí, trùng điệp lao về phía vuốt khổng lồ màu đen!

Mỹ phụ váy đỏ lạnh lùng hừ một tiếng, giơ tay tế ra một Pháp Khí cổ quái, hai đầu là lưỡi dao, ở giữa là chuôi cầm, nàng khẽ vung lên đã có từng luồng phong nhận từ trong hư không bay ra.

Ầm ầm nổ vang, thần thông của cả hai bên đều tan thành những điểm linh quang.

Hư không bay phất phới, một bàn tay lớn nhiều màu sắc hiện ra, từng luồng hào quang từ trong lòng bàn tay bắn ra, trong nháy mắt hình thành lĩnh vực, hung hăng chụp về phía hình sói hư ảnh.

Hình sói hư ảnh há mồm gào thét, phun ra một luồng gió lốc tối tăm mờ mịt, đánh tan bàn tay lớn nhiều màu sắc!

Vương Hạo nhíu mày, ban đầu hắn còn có chút khinh địch, nhưng hiện tại xem ra, tu sĩ Thú Nhân tộc này không hề đơn giản.