Chiến trường kéo dài, từng đám pháp tướng to lớn xuất hiện trên không, có cái mỏng manh, có cái ngưng thực, thể tích cũng lớn, pháp tướng của tu sĩ Luyện Hư kỳ liền có thể bao phủ mấy vạn dặm thiên địa, tu sĩ cấp thấp tới gần liền bị áp bức đến thổ huyết mà chết! Tu sĩ Luyện Hư cũng không hoàn toàn là từng đôi chém giết, cũng có liên thủ đối địch, lấy một địch hai, lấy nhiều khi ít, không hiếm thấy, còn có một số tu sĩ thích dùng công kích phạm vi, căn bản không có đối thủ xác định, trốn ở phía xa, thỉnh thoảng phát động tập kích bất ngờ, khiến người ta khó phòng bị. Uông Minh Ba chính là cao thủ đạo này, tay hắn cầm một cái chuông lớn màu vàng óng, mặt ngoài phù văn chớp động, tản mát ra chấn động Linh Khí doạ người. Uông Gia Chí Bảo đỉnh cấp, trấn hồn chung. Chỉ thấy thân ảnh hắn phiêu hốt, rất nhanh tới sau lưng một vị Luyện Hư Man tộc, theo một đạo pháp quyết đánh vào, tiếng chuông vang vọng đất trời vang lên, một tầng sóng âm kim sắc quét sạch ra, nơi nó đi qua, hư không đều bị xé rách, thiên địa biến sắc, hoa cỏ cây cối hôi phi yên diệt. Man tộc Luyện Hư nhận ảnh hưởng của sóng âm, tại chỗ ngây người một thoáng, cảm giác nguyên thần đều bị giam cầm, toàn thân bất lực, các Dị Tộc khác chung quanh cũng nhận ảnh hưởng ở mức độ khác nhau, động tác trì hoãn rất nhiều! Tu sĩ đang giao đấu với Man tộc Luyện Hư lúc này mừng rỡ, bấm pháp quyết, một khối cự thạch giống Tiểu Sơn trùng điệp rơi xuống đất, hung hăng nện Man tộc Luyện Hư xuống đất. Các tu sĩ Nhân Tộc khác cũng nhao nhao thừa cơ tiến công, chiếm ưu thế không nhỏ. Ầm ầm, cự thạch vỡ nát, Man tộc Luyện Hư không chết, bất quá thân thể đã là vết thương chồng chất, thân thể to lớn run rẩy, dường như đang chịu đựng đau đớn rất lớn! Một đạo quyền ảnh màu đen đối diện đập xuống, Man tộc Luyện Hư tránh không thể tránh, lần nữa bị nện ngã xuống đất, ngực hắn có thêm một cái ấn ký màu đen đáng sợ. Thừa lúc hắn bệnh, đoạt mạng hắn, đầu của người Luyện Hư Dị Tộc vẫn rất đáng tiền, tu sĩ Nhân Tộc xung quanh gần như ngay lập tức chi viện tới. Đó không phải là tranh đoạt đầu người, tu sĩ Luyện Hư rất khó giết chết, bọn họ nếu không trợ giúp, rất có thể Man tộc Luyện Hư sẽ chạy trốn. Công lao chủ yếu vẫn là người đang giao đấu với Man tộc Luyện Hư kia, Uông Minh Ba cũng muốn lấy một phần, một phần nhỏ còn lại mới là của những tu sĩ trợ giúp này. Dù là như vậy, cũng đủ phong phú, đáng để bọn họ ra tay, chớ nói chi là còn có đại nghĩa của Nhân Tộc, Dị Tộc chết càng nhiều một ít, Nhân Tộc cũng có thể thừa cơ chiếm được lợi ích lớn hơn nữa, đến lúc đó chia cắt còn có chỗ tốt của bọn họ. Một đạo kiếm khí trường hà sáng chói từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xuyên thủng mọi phòng ngự của tu sĩ Man tộc, hai mắt tu sĩ Man tộc tan rã ra, rất nhanh một mệnh ô hô. “Vương tiên tử kiếm đạo quả nhiên tinh diệu, bội phục bội phục!” Uông Minh Ba không tranh công, ngược lại khen ngợi Vương Văn Duyệt đến giúp đỡ. “Ha ha, sớm nghe danh Vương tiên tử, làm Linh Tộc Thánh Địa long trời lở đất, thật khiến người ta kính nể, Vương tiên tử, tại hạ Triệu Hằng, tương lai rảnh rỗi, không ngại mời lệnh huynh đến Triệu Gia ta làm khách, Triệu mỗ nhất định quét dọn giường chiếu đón tiếp!” Triệu Hằng chính là người đang giao đấu với tu sĩ Man tộc, giờ phút này cũng thiện ý chào hỏi. Ngỗng qua kêu tiếng, người qua để danh, danh khí của huynh muội Vương Gia thực sự quá lớn, coi như đoạt đầu người, bọn họ cũng không nên đắc tội. Hiện tại Vương Gia là thế lực đang rất mạnh, ai ai cũng muốn kết giao, cũng giống như chủng tộc nhóm sau đại chiến sẽ phải yên ổn một khoảng thời gian, ít nhất có vạn năm, trận chiến dịch này Nhân Tộc thắng lợi đã là tỷ lệ rất lớn, Phi Tiên thành có khả năng nghênh đón một đợt mở rộng lớn, cướp được lợi ích đầy đủ cho toàn bộ thế lực Tiên Thành phát triển thật lâu. Thêm nữa là sau đại chiến sẽ phải nghỉ ngơi hồi phục sức lực. Nói cách khác, tương lai Vạn Năm Phi Tiên thành tuyệt đối sẽ là cục diện hòa bình chưa từng có, mọi người ngay cả lợi ích trong chén mình đều ăn không hết, không có khả năng nhìn vào nồi người khác. Trong cục diện như thế, đối với Vương Gia loại thế lực mới nổi không nghi ngờ gì là có lợi nhất, Vương Gia tương lai không thể hạn lượng. Tất cả mọi người đều là người sáng suốt, lúc này, làm sao có thể không muốn kết giao Vương Gia đây. Thế lực đỉnh cấp của Phi Tiên thành chỉ có mười bốn nhà kia, có thể gánh vác các cấp bên dưới, cũng muốn chia tam lục cửu đẳng, Vương Gia tương lai liền có thể trưởng thành tồn tại gần với thế lực Hợp Thể. Ôm nhau, là bản tính của Nhân Tộc, chỉ có cùng kẻ mạnh ôm nhau, mới có thể đạt được lợi ích lớn hơn nữa. “Chư vị khách khí, sau khi chiến sự kết thúc, tiểu muội nhất định đến nhà bái phỏng, chiến sự quan trọng, tiểu muội xin đi trước,” Vương Văn Duyệt khách khí trả lời một câu, thu kiếm rời đi. Đám người có chút thất vọng, bất quá chiến trường không cho phép thất thần, bọn họ cũng nhanh chóng tản ra, lần nữa tìm kiếm mục tiêu săn giết. Lần này Nhân Tộc chuẩn bị đầy đủ, tổng số Đại Quân không bằng Dị Tộc nhiều, nhưng tu sĩ Luyện Hư lại so với đối phương nhiều hơn hai mươi người, đây là một ưu thế rất lớn. Có thể nói, ngay từ khi bắt đầu, cục diện chiến sự đã hơi mất cân bằng, theo tu sĩ Dị Tộc không ngừng ngã xuống, mất cân bằng sẽ tăng lên, chỉ có điều quá trình này sẽ rất chậm, loại chiến dịch quy mô này, đánh mười ngày nửa tháng đều là bình thường, thậm chí phải đánh đến mấy tháng. “Nhiếp hồn!” Một giọng nam trung khí mười phần vang lên, một con gấu đen hình thể to lớn ngốc trệ một lát, công kích đang ngưng tụ trong nháy mắt tán loạn. Tuyết lớn từ trên trời rơi xuống, bông tuyết theo gió bay, vô số băng trùy như tường đồng dày đặc áp xuống tới. Vương Hạo nhíu mày, từ bỏ tấn công cự hùng, thay đổi kiếm trận chém về phía băng trùy. Ngay từ đầu chỉ có ba vị tu sĩ Luyện Hư đối phó hắn, nhưng rất nhanh đã tăng lên đến năm vị, đều là tu sĩ Đại tu Luyện Hư hậu kỳ, bản lĩnh bất phàm. Hiện tại tình thế quá hỗn loạn, trước mắt bao người, Vương Hạo có ý muốn giữ lại một ít thủ đoạn, vì vậy một mực đại chiến ba ngày, vẫn không giết được một vị Dị Tộc nào. Hắn không nóng nảy, số lượng tu sĩ Luyện Hư của Dị Tộc vốn thiếu hơn Nhân Tộc, năm vị đại tu hậu kỳ đối phó hắn, Nhân Tộc ở các chiến trường khác sẽ càng chiếm ưu thế hơn. Cứ để như vậy đi, sốt ruột là đối phương, coi như không đánh giết, cũng là một công lớn, Lý phu nhân có lẽ cũng thưởng cho. Hô hô! Một đạo vòi rồng màu đỏ hình thành trên bầu trời, lớp ngoài bao quanh một luồng hỏa diễm màu trắng, xung quanh hư không xuất hiện một lượng lớn vụn băng màu trắng. Vương Hạo thôi động Tinh Đồng Cốt Đăng, Thanh Loan Chân Hỏa trào ra, hướng năm người phủ tới! Bọn họ không dám khinh thường, vội vàng thi pháp ngăn cản, trong ba ngày, bọn họ và Vương Hạo cứ như thế ngươi tới ta đi tiêu hao, ai cũng không làm gì được ai. “Vương đạo hữu, ta đến giúp ngươi!” Bỗng nhiên một đạo độn quang xuất hiện, Hứa Cửu không thấy Trần Nghiên Nhi xuất hiện ở trước mặt Vương Hạo, nàng ôm tì bà vào lòng, kiều tiếu trên gương mặt có chút mệt mỏi. Pháp khí âm luật tiêu hao rất nhiều Thần Thức của tu sĩ, chiến đấu đã liên tục duy trì ba ngày, Trần Nghiên Nhi tuy làm một số nhiệm vụ phụ trợ, nhưng gánh vác cũng rất nặng. Vương Hạo nhẹ nhàng gật đầu, có Trần Nghiên Nhi ở bên quấy rối, hắn cũng có lòng tin có thể thử đánh giết một vị Luyện Hư Dị Tộc, mà không để lộ lá bài tẩy. Nhưng chưa đợi hắn động thủ, liền liên tiếp lại xuất hiện mấy đạo độn quang, Uông Minh Ba dẫn một đội tu sĩ xuất hiện ở phía xa chân trời. Sau khi trước đó hợp tác đánh giết Luyện Hư Man tộc, mấy người đã nếm được sự ngọt ngào, liên tục hợp tác mấy lần, cuối cùng kết minh thành đội ngũ cố định, Triệu Hằng đang đối mặt với địch, Uông Minh Ba âm thầm tập kích bất ngờ, Vương Văn Duyệt tùy thời chém giết, ba người đều thi triển sở trường của mình, thu hoạch kha khá. Ba ngày thời gian trôi qua, bọn họ đã giúp Nhân Tộc chiếm được ưu thế toàn diện, Luyện Hư Dị Tộc bị đánh chết hơn mười vị, còn lại chỉ có thể cố gắng chống cự. Đáng tiếc, bị bọn họ đánh lén mấy lần, Dị Tộc cũng trở nên cẩn thận, rất khó để bọn họ tái đắc thủ, thế là sau khi thương lượng, bọn họ quyết định đến đây trợ giúp Vương Hạo, đối thủ của Vương Hạo đều là Luyện Hư hậu kỳ Dị Tộc, bọn họ không trông chờ vào đánh giết, chỉ nghĩ giúp Vương Hạo giải phóng áp lực, để kết giao với Vương Hạo. “Vương đạo hữu chớ hoảng sợ, Uông mỗ đến rồi đây!” “Lão phu Triệu Hằng, gặp qua Vương đạo hữu, rốt cục có thể cùng Vương đạo hữu kề vai chiến đấu, thật là khiến người ta hưng phấn!” “Ca, chúng ta tới trợ giúp ngươi!”