Chương 2093: Đánh tan và truy kích.

Đối phó năm vị tu sĩ Dị Tộc Luyện Hư hậu kỳ này, Vương Hạo vốn dĩ không hề yếu thế, bây giờ lại có thêm bốn viện binh, dù cảnh giới không cao, cũng trong nháy mắt kiềm chế được hai người. Trần Nghiên Nhi cùng Uông Minh Ba ở bên cạnh quấy rối, càng làm cho Dị Tộc vô cùng kiêng kỵ, vô luận là Thạch Hóa Thần Thông hay là trấn hồn chi bảo, một khi trúng chiêu, đặc biệt là trong tình huống có Vương Hạo ở đó, bọn hắn khó mà sống sót.

Mấy chiêu qua lại, vô cùng nguy hiểm, tu sĩ đeo kiếm cùng tu sĩ Thủy Linh Tộc liếc nhau, đều có ý muốn rút lui!

Bỗng nhiên, "a" hai tiếng kêu thảm thiết, một nữ tu Thủy Linh Tộc cùng mỹ phụ váy đỏ lộ vẻ mặt đau khổ, phòng ngự quanh thân tan tác. Sau một khắc, hai bàn tay lớn đột ngột xuất hiện bên cạnh các nàng, đem hai người từ không trung mạnh mẽ đập xuống đất!

Nam tu Thủy Linh Tộc vội vàng cứu viện, nhưng sau khi ôm lấy nữ tu Thủy Linh Tộc, liền hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, tu sĩ đeo kiếm mấy người theo sát phía sau, về phần mỹ phụ váy đỏ Thú Nhân tộc, không ai quản nàng sống chết, Thú Nhân tộc vốn yếu thế, không được ai chào đón, huống hồ cũng nên có người ở lại cản đường, nếu không ai cũng chạy không thoát, chết đạo hữu bất tử bần đạo!

Vương Hạo bọn người đương nhiên sẽ không khách khí, nhao nhao ra tay.

Mỹ phụ váy đỏ bối rối đến cực điểm, vội vàng thúc giục pháp tướng, cự lang há miệng phun ra vô số phong nhận. Đúng lúc này, Uông Minh Ba vận dụng trấn hồn chung, mỹ phụ váy đỏ lập tức ngây dại ra, sau một khắc, một đạo kiếm khí bắn tới, Vương Văn Duyệt nhân kiếm hợp nhất, lưu lại trên người mỹ phụ váy đỏ một vết thương đáng sợ, sâu đến tận xương, máu tươi chảy lênh láng.

Mỹ phụ váy đỏ phát ra một tiếng kêu thảm thống khổ, phun ra một ngụm lớn máu tươi. Bất quá nhục thân Thú Nhân tộc cường đại, loại vết thương đã là trí mạng đối với Nhân Tộc, nhưng mỹ phụ váy đỏ vẫn tràn đầy sinh cơ.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của nàng liền đột nhiên tái đi, Hư Không phát ra một tiếng nổ lớn, lại là Vương Hạo xuất hiện sau lưng pháp tướng của nàng, một kiếm chém rách pháp tướng hư ảnh! Pháp tướng sụp đổ, mỹ phụ váy đỏ cũng không còn cách nào chống cự, khí tức trong nháy mắt suy yếu xuống, Triệu Hằng xuất hiện sau lưng nàng, vung lên một thanh cự chùy màu đen, mạnh mẽ nện vào người nàng.

Mỹ phụ váy đỏ nhanh chóng rơi xuống đất, mặt đất bỗng nhiên lóe lên bạch quang, xuất hiện thêm một tầng Hàn Băng. Mỹ phụ váy đỏ đâm vào lớp băng, chia năm xẻ bảy, thành một đống thịt nát!

Một cái mini Nguyên Anh từ trong thi thể bay ra, vừa bay ra không xa, liền bị một bàn tay lớn màu đen bắt được, Nguyên Anh lộ vẻ mặt dữ tợn, đột nhiên phình to ra.

Vương Hạo nhướng mày, liền ném Nguyên Anh ra ngoài, một tiếng nổ lớn vang lên, một đạo linh quang đỏ chói mắt sáng lên, ảnh hưởng đến phạm vi mười vạn dặm. Tu sĩ Luyện Hư bình thường tự bạo, uy lực càng lớn, thời khắc cuối cùng, Vương Hạo chủ động đâm rách Nguyên Anh của mỹ phụ váy đỏ, khiến lực lượng nàng tích lũy sớm tiết ra, uy lực tự bạo không bằng một phần mười bình thường.

"Hừ, cũng thật cứng cỏi, đáng tiếc tương lai của Thú Nhân tộc đáng lo!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng.

"Ha ha ha, Vương đạo hữu thủ đoạn cao cường, đám tu sĩ Linh Tộc, đều là lũ chuột nhắt!" Uông Minh Ba cười lớn, nhìn Vương Hạo, "Vương đạo hữu, chúng ta có nên đuổi theo truy kích không!"

"Tự nhiên là phải truy, không thể để cho bọn chúng tuỳ tiện chạy trốn," Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang màu xanh, đuổi theo, đại chiến chưa đến lúc kết thúc, bọn hắn coi như không truy kích, cũng phải tiếp tục chiến đấu, chi bằng truy kích cho nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến chấn động kịch liệt, Hư Không cũng vỡ ra, xuất hiện một vết nứt dài mấy vạn dặm, một tiếng rống giận dữ truyền tới, lại là các tu sĩ Hợp Thể đã phân ra thắng bại.

Lý phu nhân dựa vào hai kiện Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, thành công đả thương Diễm Linh Cơ, Diễm Linh Cơ thấy Đại Quân đã có dấu hiệu thất bại, cũng không dám ở lâu, dẫn đầu rút lui.

Tu sĩ Hợp Thể vừa đi, liên quân Dị Tộc hoàn toàn tan rã, các tộc ly tán, chia thành từng nhóm nhỏ chạy trốn theo các hướng khác nhau.

Nhân Tộc đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội đánh chó mù đường này, dưới sự dẫn dắt của các tu sĩ Luyện Hư, phân ra truy kích.

Nói chung, truy kích chiến lại càng dễ sinh ra chiến quả, không ai muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Cục diện so với hỗn chiến trước đó càng thêm hỗn loạn, Dị Tộc hoảng hốt bỏ chạy, căn bản không đoái hoài đến phương hướng, khiến Nhân Tộc cũng chỉ có thể phân tán truy kích.

Các tu sĩ Vương Gia nghe theo mệnh lệnh của Vương Hạo, không chia quân quá tản mát, mỗi tiểu đội ít nhất mười người, trong đó ít nhất phải có hai tu sĩ Hóa Thần dẫn đội.

Vương Gia không thiếu tài nguyên, không cần phải quá liều mạng, lần này Vương Hạo không lập được quá nhiều chiến công, nhưng Vương Văn Duyệt đã đứng lên, vậy là đủ nổi bật.

Ngoài vạn dặm, trong một khu rừng rậm bụi rậm, vài đạo độn quang hạ xuống, mấy tu sĩ Luyện Hư đáp xuống mặt đất, sắc mặt của bọn họ rất khó coi.

Những người này chính là những người vừa mới giao chiến với Vương Hạo, một tu sĩ đeo kiếm, một thiếu nữ Thủy Linh Tộc váy xanh, một nam tử áo lam, và một tu sĩ áo bào màu vàng.

Đại Quân bại lui quá nhanh, hướng bỏ chạy của bọn hắn bị chặn, bây giờ khắp nơi đều là tàn binh cùng tu sĩ Nhân Tộc truy kích, phiền phức lớn rồi.

Một bàn tay khổng lồ bỗng nhiên từ trên cao xuất hiện, bao phủ toàn bộ khu rừng, thủy khí mịt mờ theo bàn tay lớn rải xuống, như ảo mộng.

"Không tốt, Nhân Tộc đuổi tới, đi mau!" Tu sĩ áo bào vàng kinh hô một tiếng, tiếp đó liền hóa thành một đạo hoàng quang, chui xuống đất, biến mất không thấy.

Bốn người đều thi triển thủ đoạn, tu sĩ đeo kiếm trốn nhanh nhất, gần như trong nháy mắt tu sĩ áo bào vàng lên tiếng, liền hóa thành một đạo kiếm quang, xuyên thủng bầu trời, thoát khỏi phạm vi bao phủ của bàn tay khổng lồ.

Hai người Thủy Linh Tộc phản ứng cũng không chậm, bọn họ hóa thành từng điểm hơi nước, biến mất trong núi xanh sông biếc!

Sau một lát, hai tu sĩ Nhân Tộc, một nam một nữ, chạy tới, nam tu khuôn mặt tuấn lãng, nữ tu mười phần xinh đẹp, hai người chính là một đôi đạo lữ, sau khi đánh giá một phen, không khỏi ngạc nhiên, hai người bọn họ chỉ có thực lực Luyện Hư kỳ, vậy mà dọa cho bốn vị đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ chạy trối chết. Nếu vừa rồi đối phương có một tia ý chí chiến đấu, hai người bọn họ đều đã gặp tai ương.

"Ta thấy vẫn là đừng đuổi theo, Dị Tộc tuy tan rã, nhưng cao thủ cũng không thương vong quá nhiều, nếu gặp phải kẻ khó chơi, chúng ta không đối phó được," nữ tu lo lắng nói.

"Uyển muội, đây có thể là cơ hội của chúng ta, không thể bỏ qua, nàng cũng thấy rồi đấy, Dị Tộc không dám nán lại, chúng ta cẩn thận một chút, sẽ không xảy ra chuyện, coi như gặp cao thủ, kịp thời kêu cứu là được, xung quanh nhiều đạo hữu như vậy, nàng sợ cái gì," nam tu lại không muốn dừng tay, loại cơ hội phát tài này vạn năm khó gặp.

Những tranh chấp như vậy xảy ra khắp mọi nơi, bọn họ hoặc là đạo lữ, hoặc là người cùng tộc, hoặc là sư huynh đệ, có người cầu ổn, có người gan mạo hiểm, gây gổ trở mặt thành thù cũng không ít, dụ hoặc thực sự quá lớn, rất nhiều người đều không giữ được lý trí.

Vương Hạo thì dẫn theo đại đội Gia Tộc, từ từ truy kích, vừa bảo đảm nhất định chiến công, lại vừa giảm thiểu tổn thất, nhưng dù vậy, trận chiến này cũng làm Vương Gia tổn thất mười một tu sĩ Hóa Thần, nhiều người bị trọng thương.

Sau khi liên tiếp truy kích ba ngày, đuổi hoàn toàn Dị Tộc ra khỏi lãnh địa của Nhân Tộc, các tu sĩ truy kích mới chậm rãi quay lại.