Chương 2094: Phân chia lợi ích

Chiến tranh cũng chưa kết thúc, chỉ là sau đó phải xâm nhập địa bàn Dị Tộc, còn cần trù tính quy hoạch chung, không thể mù quáng. Lần này tiến công Nhân Tộc trung tiểu chủng tộc có hơn mười nhà, Nhân Tộc cũng muốn đưa ra lựa chọn, không có khả năng đồng thời tiến công, nếu không áp lực quá lớn.

Dạng hội nghị cấp cao này, Vương Gia trước mắt không có tư cách tham gia. Vương Gia quật khởi quá nhanh, mà hiện tại cơ cấu quyền lợi vẫn dựa trên việc phân chia sau một lần đại chiến của các tộc đàn. Trải qua lần này sàng lọc, không bao lâu nữa, Vương Gia cũng có thể gia nhập vòng quyết sách cao cấp này.

Phương diện Phi Tiên thành làm rất tốt, tất cả dựa vào chiến công mà định, không có chiến công liền không có quyền lợi.

Trong một tòa mật thất, trên vách đá điêu khắc rất nhiều phù văn cấm chế huyền ảo, tản ra chấn động mạnh mẽ. Giờ phút này, ba vị Đại tu sĩ Hợp Thể đang ở đây gặp mặt, thương thảo chuyện tiến công Dị Tộc.

Người thắng có tư cách hưởng thụ trái ngọt, nhưng có thể ăn được bao nhiêu, còn phải xem bản lĩnh của từng người, sơ ý một chút, bị người chuyển bại thành thắng cũng không phải không có tiền lệ.

"Thủy Linh Tộc trong Ngũ Hành Linh Tộc và Thú nhân tộc, chính là mục tiêu lần này của chúng ta."

Người mở miệng trước chính là Phạm Miểu. Sau khi Nhân Tộc thắng lợi, hắn cũng không thể ngồi yên, dẫn theo tộc nhân đến đây tranh đoạt thành quả, chính là bởi vì Phạm gia nhỏ yếu, hắn mới vội vàng như vậy, không cần cả thể diện.

Đương nhiên, thân là thế lực Hợp Thể, Phạm gia có tư cách lên bàn ăn thịt, dù là không được miếng thịt màu mỡ nhất, cũng có thể chọn một khối có nhiều xương.

Mười bốn thế lực Hợp Thể đã đi đầu tiến hành phân chia, Thiên Đạo cung, Uông Gia, Phạm gia ba nhà gom lại một chỗ, mỗi nhà phải tự mình xuất một vị tu sĩ Hợp Thể, lực lượng dưới Hợp Thể tự nhiên là càng nhiều càng tốt, muốn đến địa bàn Dị Tộc phóng ngựa chiếm đất, người tự nhiên càng đông càng tốt.

"Địa bàn của Thủy Linh Tộc rất nhiều đều là hải dương, cương vực rộng lớn, không dễ quản lý, những hòn đảo kia phần lớn dễ công khó thủ, coi như cướp được, sau này phòng ngự cũng là áp lực rất lớn."

Uông Như Hải cảm thán một câu, khu vực mà ba nhà bọn họ được chia không coi là tốt, thực lực của Thiên Đạo cung gần với Tiểu Cực Nhạc cung, bởi vậy bị Tiểu Cực Nhạc cung chèn ép, cố ý phân chia lợi ích như vậy, khiến Thiên Đạo cung buồn nôn.

"Cũng có một khối lục địa lớn, đủ ba nhà chúng ta chia, những hòn đảo trong hải dương kia vừa vặn chia cho các thế lực Luyện Hư lập công lần này", Lý phu nhân cũng có chút hài lòng.

Địa bàn Thủy Linh Tộc có chỗ không tốt, nhưng cũng là dễ giành nhất, địa bàn Hỏa Linh Tộc tốt nhất, nhưng cũng phải có thực lực đánh xuống mới được, Tiểu Cực Nhạc cung quá thông minh, sẽ bị sự thông minh làm hại, cuối cùng thu hoạch có thể còn không bằng bọn họ.

Trước mặt bọn họ giờ phút này bày ra một tấm bản đồ địa hình lớn, trong đó một khu vực bị khoanh tròn, đó là mục tiêu lần này của bọn họ, một khối bán đảo lớn. Trên bán đảo có ba đầu Linh Mạch Thất Giai, mấy trăm đầu Linh Mạch Lục Giai. Nếu có thể toàn bộ chiếm được, đủ ba nhà bọn họ ăn no nê.

Đương nhiên, toàn bộ chiếm lấy là không thực tế, giới hạn cuối cùng của bọn họ là chiếm được hai cái Linh Mạch Thất Giai, Thiên Đạo cung cùng Uông Gia mỗi nhà một đầu.

Phạm gia đến muộn, thực lực cũng yếu, có thể lên bàn ăn cơm, nhưng không thể đoạt phần người khác đã gắp vào chén. Bọn họ chỉ có thể đi đánh một vùng Hải Vực bên ngoài bán đảo, trong Hải Vực có một tòa đại đảo Thất Giai, còn có gần trăm tòa đảo Lục Giai, khuyết điểm chính là phạm vi quá rộng, không tốt phòng ngự.

Ba nhà bọn họ phải đi trước phân chia, xác định hướng tấn công của phe mình, có thể giành được bao nhiêu, liền xem bản lĩnh của mình.

Lý phu nhân không nhường ai, giành lấy một khối khu vực tài nguyên phong phú nhất, chiếm một phần ba bán đảo, bao gồm một đầu Linh Mạch Thất Giai. Uông Gia theo sát phía sau, địa bàn hoạch định nhỏ hơn Thiên Đạo cung một chút, chủ yếu là một đầu Linh Mạch Thất Giai, Uông Gia chén nhỏ, khẩu vị cũng nhỏ.

Giành địa bàn là phải gánh trách nhiệm bảo vệ đất đai, nơi này sau này chính là tiền tuyến giáp giới với Dị Tộc, áp lực sẽ rất lớn.

Trước mắt Phạm Miểu sáng lên, hắn vốn cho rằng Uông Gia sẽ liên hợp Thiên Đạo cung ăn hết địa bàn bán đảo, không ngờ hai người cộng lại chẳng qua chiếm một nửa, còn mảng lớn địa bàn có thể lựa chọn.

Một phần ba trong đó là bọn họ để lại cho Thủy Linh Tộc, cắt thịt quá ác độc, đối phương sẽ liều mạng với bọn họ, mặt khác giữ lại Thủy Linh Tộc là đối thủ tương đối yếu hơn, áp lực phòng ngự của bọn họ sau này sẽ nhỏ hơn một chút.

"Đa tạ hai vị đạo hữu, Phạm mỗ sẽ lấy một mảnh này, thêm cả Hải Vực bên ngoài nữa. Bất quá những hòn đảo này phân tán, cần nhiều nhân thủ để tấn công, mong rằng hai vị đạo hữu có thể điều nhiều người cho Phạm mỗ một chút!"

"Ừ, chuyện này dễ nói, đệ tử Thiên Đạo cung của ta lập tức sẽ đến, không cần dùng đến quá nhiều tu sĩ ngoại tông, về nhân thủ ở Vân Hải thành, Thiên Đạo cung ta chỉ điều động hai thành là đủ!"

Lý phu nhân gật đầu đáp ứng, Thiên Đạo cung cũng hy vọng Phạm gia và Uông Gia thuận lợi hơn một chút. Bởi vì Thiên Đạo cung lựa chọn vùng đồng bằng gần khu vực Nhân Tộc, Phạm gia và Uông Gia trên thực tế đã tách họ ra khỏi Dị Tộc.

Uông Như Hải chính là nhìn ra điểm này, nên không có mù quáng khuếch trương, đem một chút áp lực phân cho Phạm gia. Đều là người quỷ tinh, không ai chịu thiệt.

Phạm Miểu đương nhiên cũng biết điểm này, chỉ là hắn vui vẻ chịu đựng, tình hình Phạm gia không ổn, cần hắn mạo hiểm đánh cược một lần. Nếu không đủ tài nguyên, hắn làm sao bồi dưỡng được vị tu sĩ Hợp Thể thứ hai? Chẳng lẽ chờ hắn vừa chết, Phạm gia cũng đi theo kết thúc?

Ba người lại thương nghị một lát, xác định một số chi tiết.

......

Trụ sở Vương Gia, trong đại điện tiền viện, Vương Hạo đang tiếp đãi tu sĩ đến truyền lệnh, cũng coi như người quen cũ, chính là Phạm Vi, người đã đột phá lên Luyện Hư kỳ.

"Ba vị đạo hữu, còn xin các ngươi phụng mệnh làm việc, mau chóng chiếm lấy năm mươi hòn đảo này, các vị tiền bối đã thương nghị xong, sau khi đánh xuống những hòn đảo này, một phần ba thuộc về các ngươi, bên trong miễn phí tiền thuê vạn năm, số còn lại do Tiên Thành thống nhất phân phối."

Phạm Vi không khách khí nhiều, truyền mệnh lệnh.

Vương Gia cùng Phạm gia vốn có chút bất hòa, lần này Phạm gia lại bị Dị Tộc công phá mấy chỗ trụ sở, tổn thất nặng nề, còn Vương Gia dần dần quật khởi, không thể không phòng bị. Vừa vặn mượn phản công Dị Tộc, tận khả năng suy yếu Vương Gia, nếu có thể hãm chết Vương Hạo thì càng tốt.

Bởi vậy, bọn họ lần này phân cho Vương Gia nhiệm vụ khó khăn nhất, năm mươi hòn đảo trong đó có chín tòa đại đảo Lục Giai, còn lại cũng đều là những hòn đảo khá lớn Ngũ Giai, thể tích gấp đôi Vương Gia.

Phần thưởng rất hấp dẫn, một phần ba là mười bảy hòn đảo, Vương Gia ít nhất có thể nhận được ba tòa đại đảo Lục Giai. Rõ ràng đây là một cái hố, mục đích của bọn họ chính là dùng những đại đảo này dụ dỗ Vương Gia đi vào khuôn khổ.

"Phạm đạo hữu, phu nhân ta tu vi thấp, trước đó không lâu cũng bị thương, cho nàng lưu lại Tiên Thành, những người khác sẽ nghe lệnh!"

Vương Hạo nhíu mày nói, mệnh lệnh không thể cự tuyệt, Phạm gia giương cao ngọn cờ phản công Dị Tộc, khai cương thác thổ, là đang thao tác trong quy tắc, nếu Vương Hạo không tuân theo, sẽ càng bất lợi hơn, đây là dương mưu.

"Không được, nhiệm vụ khẩn cấp, ba vị tu sĩ Luyện Hư của các ngươi e là còn không đủ, sao có thể cho nàng ở lại? Phạm gia chúng ta đã đi tấn công Thanh Hồng đảo lớn nhất, các ngươi lập tức tập hợp nhân thủ, đừng trách ta không nhắc nhở, nếu trễ, sẽ bị quân pháp xử lý!"

Phạm Vi không cho cự tuyệt, không hề nhớ đến ân cứu mạng của Vương Hạo.

Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, Phạm gia thực sự một thời gian, hắn còn tưởng rằng Phạm gia đổi tính rồi, xem ra là nhất định phải đẩy Vương Gia vào chỗ chết. Bất quá vẻ mặt của hắn khó coi, trong lòng kỳ thật không hề tức giận, người ngoài nhìn thấy nhiệm vụ này đều cảm thấy bọn họ chết chắc, nhưng Vương Hạo biết, người chết chắc chắn là Dị Tộc.

Cũng tốt, nếu là làm việc trong quy tắc, hắn sẽ làm theo quy tắc. Phần "đại lễ" này của Phạm gia hắn nhận! Cho không vài chục tòa đại đảo, hắn còn đang đau đầu vì việc gia tộc mở rộng đó.