Chương 2095: Đều là lão hồ ly Nhìn thấy ánh mắt đáng sợ của Vương Hạo, Phạm Vi cảm thấy nhiệt độ xung quanh lạnh đi mấy phần, cũng không dám nán lại lâu, lúc này nói: “Các ngươi mau chóng lên, hôm nay phải xuất phát, một vài thế lực đã giao chiến với Dị Tộc rồi, các ngươi chậm trễ sẽ ảnh hưởng đến toàn cục, ta còn phải đến nơi khác truyền đạt mệnh lệnh, cáo từ trước!”

Dứt lời, không đợi Vương Hạo trả lời, liền hóa thành một đạo độn quang rời đi.

“Ca, chẳng phải chỉ năm mươi tòa đảo sao, Dị Tộc bại lui, không có nhiều sĩ khí, chúng ta nhất định có thể chiếm được,” Vương Văn Duyệt cho rằng Vương Hạo đang lo lắng về nhiệm vụ, mở miệng động viên.

“Ta không lo lắng chuyện này, ta càng lo lắng sau khi công chiếm xong, Phạm gia sẽ trở mặt hối hận hay không!”

Vương Hạo lắc đầu cười, trên biển lớn mênh mông, lần này lại là Vương Gia đơn độc thực hiện nhiệm vụ, hắn có thể tha hồ làm theo ý mình, chỉ là một đám Dị Tộc Luyện Hư thất bại, hắn thật sự không để vào mắt.

“Ha ha ha, Vương sư đệ quả nhiên không phải người thường,” một giọng nữ tử vang lên, Lý Khuynh Nguyệt từ ngoài cửa đi vào.

“Lý sư tỷ, sao tỷ lại đến đây?” Vương Hạo lộ vẻ vừa mừng vừa sợ.

“Sư phụ sợ ngươi suy nghĩ nhiều, nên bảo ta đến đây nói rõ với ngươi nguyên nhân!”

Nhận lễ của Vương Hạo, lại đem Vương Gia giao cho Phạm gia chỉ huy, Lý Khuynh Nguyệt và Lý phu nhân làm như vậy chắc chắn là không chính đáng, Vương Hạo là đối tượng bọn họ muốn lôi kéo, tất nhiên muốn giải thích một chút, tránh khỏi trở mặt thành thù.

“Ha ha, Vương mỗ sao có thể suy nghĩ nhiều, nghe theo mệnh lệnh làm việc mà thôi,” trên mặt Vương Hạo vẫn nở nụ cười, nhưng trong lời nói lại mang theo ý châm chọc, nghe theo mệnh lệnh, nghe theo mệnh lệnh của ai? Nếu Lý phu nhân đã không gánh nổi Vương Gia, sau này Vương Gia cũng sẽ không chỉ nghe theo mệnh lệnh của Lý phu nhân.

“Vương sư đệ, thật ra năm mươi tòa đảo này một nửa đều trống không, Dị Tộc mấy năm liên tục chinh chiến, thương vong rất nhiều, đặc biệt là Thủy Linh Tộc, kỳ thực đều là công lao của các ngươi huynh muội, những thông tin này Phạm gia không hiểu rõ, tưởng rằng phái các ngươi đi làm khổ sai, thực ra đây là một món hời!”

Thấy Vương Hạo nổi giận, Lý Khuynh Nguyệt cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói ra nội tình.

Bên trong Dị Tộc cũng chia bè phái, Thủy Linh Tộc có rất nhiều bộ lạc lớn nhỏ, các bộ lạc cường thịnh đều ở trên đất liền, còn những hải đảo xa xôi đều bị các thế lực biên giới của Thủy Linh Tộc chiếm giữ, thực lực chỉ có thể coi là tầm thường.

Hơn nữa các thế lực biên giới này còn bị chèn ép, công việc bẩn thỉu mệt nhọc trên chiến trường đều do bọn họ gánh, vì vậy tỷ lệ c·hết rất cao, một vài hòn đảo, tu sĩ Cao Giai gần như c·hết sạch.

Có thể nói, lực phòng ngự hiện tại của những hòn đảo này không bằng ba phần thời kỳ đỉnh cao, nhìn thì có vẻ là nhiệm vụ bất khả thi, nhưng đối với những tu sĩ thành danh như Vương Hạo mà nói, thì không quá khó khăn.

“Hóa ra là vậy, xin lỗi, Lý sư tỷ, là ta hiểu lầm tỷ, mau ngồi, ta cho người chuẩn bị tiệc ngay!” Vương Hạo giả bộ như bộ dạng giật mình, áy náy mời Lý Khuynh Nguyệt ngồi.

“Thôi, hiểu lầm giải thích rõ ràng là được, Vương sư đệ, sư phụ làm việc trước nay đều nổi tiếng công chính, chắc chắn sẽ không để Vương Gia các ngươi chịu thiệt, cũng vì vậy, một số chuyện sư tỷ ta không thể làm rõ ràng được như vậy, mong ngươi thông cảm,” Lý Khuynh Nguyệt chân thành nói, dường như thật sự xem Vương Hạo như đồng môn sư huynh đệ.

Vương Hạo liên tục gật đầu, “Ta cũng là nhất thời không nghĩ kỹ, xin sư tỷ đừng trách!”

Lý Khuynh Nguyệt cười nói: “Tốt, đã nói rõ rồi, ta còn có việc, không ở lại lâu, nhưng rượu của sư đệ ta vẫn muốn uống, nhưng không phải ở chỗ này, mà là ở đây!”

Lý Khuynh Nguyệt chỉ tay vào một điểm trên bản đồ lớn trong đại điện, chính là địa điểm Vương Gia muốn tiến công lần này.

“Huyền Nguyệt đảo quả thực là một hòn đảo khổng lồ, rất thích hợp phát triển, khi nào Vương Gia chuyển đến đó, sư tỷ nhất định sẽ đến uống một chén rượu mừng!”

“Đa tạ sư tỷ cát ngôn, đến lúc đó sư đệ nhất định chuẩn bị một trăm loại rượu ngon, đợi sư tỷ nếm thử!”

Dứt lời, cả hai cùng nhau bật cười, sau khi hàn huyên vài câu, Vương Hạo tiễn Lý Khuynh Nguyệt ra ngoài, đợi đến khi bóng dáng nàng biến mất, sắc mặt hắn lại lần nữa trở nên ngưng trọng.

“Phu quân, sao vậy? Có phải tình báo Lý đạo hữu đưa có vấn đề?” Sở Tầm vội vàng hỏi.

“Tình báo thì không có vấn đề,” Vương Hạo quay trở về đại điện, mở cách âm cấm chế mới tiếp tục nói với mọi người: “Lý phu nhân có ý nâng đỡ chúng ta, nhưng bọn họ cũng không tốt bụng như vậy, lần này Thiên Đạo cung hay nói đúng hơn là Lý Gia bọn họ chắc chắn chiếm đa số lợi ích, Phạm gia và Uông Gia ăn vào có lẽ còn không bằng một nhà bọn họ, nhưng nếu Phạm gia và Uông Gia liên kết, bọn họ cũng không chịu nổi.

Nâng đỡ chúng ta chỉ là vì giúp họ kiềm chế Phạm gia mà thôi.”

“Thế lực Hợp Thể cũng phải tranh đấu sao? Nếu lần này đánh xuống nhiều địa bàn như vậy, Phi Tiên thành trong ngắn hạn chắc sẽ không thiếu tài nguyên mới đúng,” Vương Văn Duyệt khó hiểu hỏi.

Vương Hạo lắc đầu cười nói: “Ai lại chê tài nguyên nhiều bao giờ? Hiện tại đủ không có nghĩa là tương lai đủ, cho dù tài nguyên đủ thì vẫn muốn ngăn chặn các thế lực khác thu hoạch tài nguyên, phải biết sau đợt này còn có đợt khác, Phạm gia hiện tại suy yếu chứ mười mấy vạn năm trước, Thiên Đạo cung còn không bằng Phạm gia!”

Mọi người nhất thời giật mình, không phải là họ không nghĩ ra, chỉ là đứng chưa đủ cao, tầm mắt không đủ rộng nên không nghĩ tới phương diện này.

Đại tu sĩ ai nấy đều tiên phong đạo cốt, bộ dạng cao nhân đắc đạo, nhưng thực tế còn mưu mô hơn ai hết, đúng là hồ ly cả, đi một bước đã tính ba bước.

Vương Gia trước mắt đương nhiên không phải đối thủ của Phạm gia, nhưng đối với Lý phu nhân, chỉ là quân cờ nhàn rỗi thôi, thất bại cũng không tổn thất gì, thành công lại có thể phát huy tác dụng lớn.

Nếu tương lai Vương Gia lớn mạnh, thay thế Phạm gia, thái độ của Lý phu nhân e là phải thay đổi, quay sang ủng hộ Phạm gia, chèn ép Vương Gia bọn họ.

Không có bạn bè vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, tu vi càng cao thì Đại tu sĩ càng hiểu rõ điều này, bọn họ gần như không có tình cảm, chuyện có đáng làm hay không phải xem có lợi cho mình hay không, nếu hiện tại không có thì tương lai có cũng được, tuổi thọ Đại tu sĩ đủ lâu, thứ không quan tâm nhất chính là thời gian.

“Cho dù thế thì cũng không được coi thường Dị Tộc ở Huyền Nguyệt đảo, nếu có Tiểu Đường tẩu tử bọn họ thì còn đỡ, chỉ có ba người chúng ta, e là khó chiếm được!”

Vương Văn Duyệt mặt trầm xuống nói, năm mươi tòa đảo, Vương Gia không thể đánh từng tòa được, làm vậy sẽ quá lãng phí thời gian, mà Phạm gia lại cho kỳ hạn.

Như vậy, chắc chắn phải chia quân, các hòn đảo Ngũ Giai thì không sao, còn chín tòa đảo Lục Giai kia, không dễ đánh như vậy.

“Chuyện này ta sớm đã nghĩ tới, trước khi quyết chiến với Dị Tộc, ta đã báo tin cho gia tộc, bảo Nha Nha bọn họ đến giúp đỡ,” Khi Nhân Tộc phản công, Dị Tộc ở trong nội địa Nhân Tộc tất nhiên không giữ được lâu, mối đe dọa đối với mấy chỗ linh địa của Vương Gia đã không còn nhiều.

Quý Tiểu Đường phải trù tính toàn cục, không thể rời đi, còn Nha Nha thì có thể đến giúp đỡ.

Lần này, hắn điều tổng cộng sáu Luyện Hư chiến lực đến, lần lượt là Thiên Thành tử, Kim Nhãn Áp, Hỏa Kỳ Lân, Phệ Hồn Kim Thiền, Lâm Ấu Vi, Vương Vụ Thanh.

Một nửa đều là Linh Thú, Linh Trùng của hắn, sẽ không gây ảnh hưởng lớn đến phòng ngự của Vương Gia.

Việc đưa Lâm Ấu Vi và Vương Vụ Thanh đi chủ yếu để chuẩn bị cho việc họ trấn thủ nơi đây sau này, còn bên Thanh Hồ, hắn đã giao cho Vương Vụ Yên bọn người quản lý, cũng hơi nâng đỡ chút cho Phi Thăng phái.

Trong gia tộc đã chia bè phái, hắn là lão tổ cũng không thể làm ngơ, dứt khoát giao số đất mới chiếm được này cho phái bản thổ quản lý, đến người trấn thủ cũng là các tu sĩ bản thổ Linh giới.

Không thể hoàn toàn tách ra, hai bên chắc chắn sẽ phải lẫn vào nhau, nếu không sẽ thành riêng rẽ.

Tất nhiên, dù là Phi Thăng phái hay bản thổ phái thì cũng là con cháu Vương Gia, hắn đều đối xử như nhau, cạnh tranh nội bộ không sao, có thể giúp thúc đẩy sự trưởng thành, chỉ cần đừng quá khích là được.

“Văn Duyệt, bình thường muội không để ý đến những chuyện này, ca của muội đã sớm sắp xếp xong xuôi rồi, chỉ là trước đây không ngờ Phạm gia lại đột nhiên nhúng tay vào!” Sở Tầm cười khổ nói, thế lực Hợp Thể đúng là bá đạo.

“Đừng quan tâm thế cục thế nào, quyền chủ động vẫn nằm trong tay chúng ta, tướng ở ngoài có thể không nhận lệnh vua, chúng ta cứ xuất phát trước, nếu không chiếm được Huyền Nguyệt đảo thì cũng có cớ để kiếm chuyện.”

Vương Hạo cũng sẽ không vì cái gọi là mệnh lệnh và địa bàn mà để tộc nhân chịu c·hết, nếu có chuyện không thể làm được, hắn sẽ cho tộc nhân rút lui trước.