Chương 2096: Tứ đường tiến công Lâm Ấu Vi và những người khác không lâu sau đó liền đến Vân Hải thành, còn mang theo một nhóm tộc nhân Hóa Thần kỳ. Lực lượng cho lần xuất chinh này đã rất lớn mạnh, chín vị tu sĩ Luyện Hư, thêm Lạc Ảnh là mười vị, hai trăm tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh vượt quá vạn người. Trong đám tu sĩ cấp thấp không hoàn toàn là người của Vương Gia, các thế lực phụ thuộc chiếm một nửa, bọn họ trước đó tổn thất còn lớn hơn cả Vương Gia, nhưng cũng kiếm được không ít chiến công, tính tích cực rất cao. Ngoài ra còn có Loan Tâm, Minh Đang các loại tu sĩ Phi Thăng không phải họ Vương, Vương Long, Vương Phượng cũng ở trong đó, bọn họ tuy đã nhận chủ, nhưng địa vị chung quy vẫn kém so với đám Tiểu Bạch, muốn có tài nguyên tu luyện, nhất định phải làm việc cho Vương Gia. Đương nhiên, bọn họ đều rất tình nguyện, Vương Gia càng phát triển mạnh mẽ, sinh sống trong một thế lực đang trên đà hưng thịnh như vậy, họ cũng có nhiệt huyết, đối với tương lai cũng tràn đầy hy vọng. Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên loại Cao Giai Luyện Đan Sư đều không có đến, người của Vương Gia tuy đông, nhưng Cao Giai Luyện Đan Sư vẫn còn thưa thớt, hai người đều có hy vọng đột phá Luyện Hư kỳ trở thành Lục Giai Luyện Đan Sư, Gia Tộc thường sẽ không để họ mạo hiểm, nếu có đi ra ngoài lịch luyện, cũng phải có người hộ đạo âm thầm bảo vệ, những trận chiến quy mô lớn thế này, hiển nhiên không thích hợp để đến trước.

Vương Hạo tế ra một chiếc phi thuyền lớn có hình dáng lâu thuyền, dẫn đầu nhảy lên, những người khác theo sát phía sau. Không lâu sau, lâu thuyền hóa thành một đạo độn quang màu đỏ phá không bay đi, rất nhanh biến mất ở chân trời.

…… Bạch Phong đảo, địa bàn quan trọng do Thủy Linh Tộc khống chế, trên đảo trồng rất nhiều cây phong linh màu trắng, Linh Tộc có thể trực tiếp sử dụng những tài liệu này, ngoài việc khai thác quặng mỏ, họ còn trồng nhiều linh mộc cao lớn, các loại Linh Dược thì ngược lại rất ít bồi dưỡng. Lấy Bạch Phong đảo làm trung tâm, phạm vi ngàn vạn dặm đều thuộc quyền quản hạt của đảo này, đại tiểu đảo tự có mấy vạn tòa. Nhiệm vụ của Vương Gia là công chiếm năm mươi tòa đảo, Bạch Phong đảo là một trong số đó, các hòn đảo phụ thuộc Bạch Phong đảo căn bản không nằm trong phạm vi thống kê, thậm chí trên bản đồ cũng không có tên. Trên đảo đang chiếm đóng là bộ lạc Mộc của Thủy Linh Tộc, vốn có ba vị tu sĩ Luyện Hư, đáng tiếc bây giờ chỉ trốn về được một vị, đám tộc nhân cấp thấp theo cùng đã chết hết, có người không chết trong thời gian ngắn cũng không về được, không có tu sĩ Luyện Hư dùng phi thuyền chở khách, dựa vào chính họ, bay qua biển cả phải mất đến vài tháng, vẫn là trong trường hợp không có gì bất ngờ xảy ra. Vị tu sĩ Luyện Hư trốn về được này tên là Mộc Ly, nàng lúc này đang ngồi trong một vũng đầm nước màu lam, quanh thân bao phủ một tầng linh quang màu lam. Dù giữ lại được một mạng, nhưng nàng bị thương không hề nhẹ, cần phải tu dưỡng mấy trăm năm mới có thể khôi phục.

Đột nhiên, đất rung núi chuyển, giống như động đất vậy. Mộc Ly mở mắt ra, liền vội vàng lấy ra một pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, “Chuyện gì xảy ra?” Một gã nam tử kinh hãi lên tiếng: “Lão Tổ, không xong rồi, Nhân Tộc công đến đây!” Sắc mặt Mộc Ly trầm xuống, sau thất bại, nàng luôn sợ Nhân Tộc sẽ đuổi đến, cướp đoạt Linh địa của họ. Đây là điều có thể đoán trước, dù sao Bạch Phong đảo chính là do bọn họ từ tay Nhân Tộc đoạt được, tính theo thời gian, cũng bất quá mới hơn mười vạn năm mà thôi. Nàng chỉ là không ngờ Nhân Tộc lại đến nhanh như vậy. Mộc Ly vội vàng đứng dậy, bước nhanh xông ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lên, một đạo lồng ánh sáng màu lam bao phủ cả tòa Bạch Phong đảo, dày đặc pháp thuật đánh vào bên trên, lóe lên những đóa hoa lộng lẫy yêu kiều. Ba vị tu sĩ Luyện Hư Nhân Tộc đứng trên không, mặt mày tràn đầy sát khí, chính là Thiên Thành Tử, Lâm Ấu Vi, Vương Vụ Thanh ba người, Vương Gia lần này chia đội ngũ thành bốn chi, Vương Hạo tự mình dẫn một đội, còn lại đều do ba vị tu sĩ Luyện Hư dẫn mỗi đội, cùng nhau tiến lên, để tăng hiệu suất, trọng điểm tấn công là chín tòa đại đảo Lục Giai, chỉ cần công phá những đại đảo này, các hòn đảo Ngũ Giai còn lại phái một chi quân yểm trợ chậm rãi thanh trừng là được. Phía sau họ là một chiếc phi thuyền cỡ trung, trên phi thuyền giương cao cờ, chính là một đồ án hồ lô khổng lồ, kim quang lấp lánh, uy thế bất phàm. Trên phi thuyền còn có năm mươi vị tu sĩ Hóa Thần, mấy trăm vị tu sĩ Nguyên Anh. “Nguy rồi, là tu sĩ Vương Gia,” Mộc Ly trong lòng siết chặt, trận chiến này của huynh muội Vương Gia quả thật đã đánh ra danh tiếng, là tu sĩ Luyện Hư có chiến tích tốt nhất của Nhân Tộc, danh tiếng Kim Hồ Vương cũng truyền khắp xung quanh các tộc. Trong chi đội ngũ này tuy không có Vương Hạo và Vương Văn Duyệt, nhưng Mộc Ly cũng không cho là mình có thể thắng. Theo đám người thi pháp, từng đạo công kích thô to bắn vào màn sáng màu lam, tạo nên từng đợt sóng gợn.

Một đám tu sĩ Hóa Thần Thủy Linh Tộc hướng phía Mộc Ly bay tới, sắc mặt bối rối. “Chuyện gì xảy ra, vì sao địch nhân đánh đến tận cửa mới phát hiện, ta chẳng phải đã để các ngươi phái người tuần tra cẩn thận sao, vì sao không có cảnh báo?” Mộc Ly tức giận hỏi. Hiện tại quá bị động, nếu sớm biết trước Nhân Tộc đến, nàng có thể ung dung mang theo tộc nhân rút lui. Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, từ bỏ địa bàn nàng sớm muộn có thể lấy lại, nếu liều chết, bộ lạc của họ sẽ hoàn toàn tiêu vong. Sao có thể phát hiện quá muộn như vậy, Nhân Tộc đã bao vây hòn đảo, giờ nàng muốn phá vây, tổn thất cũng quá lớn, rất nhiều thứ trên hòn đảo đều không thể mang đi, ngay cả tộc nhân cũng phải bỏ lại hơn một nửa. “Lão Tổ, mộc linh và những người khác hồn bài mới vỡ vụn, chắc là Nhân Tộc bắt được bọn họ, lúc tiến công mới giết,” một lão giả áo lam vội vàng giải thích. “Lập tức cầu viện Huyền Nguyệt đảo, bảo bọn họ phái người trợ giúp,” Mộc Ly hít sâu một hơi, đè xuống cơn giận trong lòng, hiện tại có trách cứ cũng vô dụng, phải nghĩ biện pháp giữ vững Bạch Phong đảo. “Lão Tổ, chúng ta trước tiên đã liên hệ Huyền Nguyệt đảo, nhưng họ nói mấy chục đảo lân cận đều bị tập kích, họ chỉ có thể cứu viện nơi gần đó trước, không thể giúp chúng ta!” Sắc mặt lão giả áo lam khổ sở, bộ lạc Mộc Thị của họ vốn không có địa vị gì, Bạch Phong đảo lại nằm ở biên giới, rõ ràng đã bị bỏ rơi! Mộc Ly nghe vậy liền nhắm mắt lại, một hồi lâu mới điều chỉnh được tâm thái, dặn dò: “Trước hết giữ vững đại trận, mặt khác chọn ra một trăm tộc nhân trẻ tuổi, mang theo càng nhiều tài nguyên càng tốt, việc này ngươi tự mình đi làm, ta chỉ cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian.” “Lão Tổ, ngươi là muốn……” Lão giả áo lam kinh hãi thất sắc. Mộc Ly giơ tay lên, cắt ngang lão giả áo lam, không thể nghi ngờ nói: “Bạch Phong đảo không giữ được, ta chỉ có thể đảm bảo truyền thừa của bộ lạc, chỉ cần bảo vệ được tộc nhân tinh anh, chúng ta sớm muộn gì cũng có ngày Đông Sơn tái khởi, các ngươi hiểu chưa?” Mọi người nhất thời im lặng, một lát sau lão giả áo lam mới hoàn hồn, tiến lên trịnh trọng hành lễ, nghiêm nghị nói: “Lão Tổ, ta biết nên làm gì, chuyện chọn tộc nhân cứ giao cho Mộc Nguyên đi làm, hắn còn trẻ, người mang theo hắn cùng đi, thọ nguyên ta không còn nhiều, ở lại Bạch Phong đảo, cho người tranh thủ thời gian!” “Tốt, ta quả không nhìn lầm ngươi, yên tâm đi, ta nhất định sẽ đưa Mộc Nguyên và bọn họ đến nơi an toàn,” Mộc Ly không chút do dự, đáp ứng ngay. Rất nhanh, đám người tản ra, cả tòa Bạch Phong đảo bắt đầu chuyển động.

…… Huyền Nguyệt đảo, trong một đại điện xa hoa được xây bằng Linh Tài Ngũ Giai, bốn vị tu sĩ Luyện Hư đang khẩn trương bàn bạc việc gì đó. Cầm đầu là một nam tử trung niên, mũi cao tai dài, con mắt to có chút không cân xứng. Trì Vân Trung, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, bản thể hắn là một đám hơi nước trong tường vân. Ba người còn lại là hai thanh niên có tướng mạo hơi giống nhau, còn một trung niên mỹ phụ có làn da hơi tím.