"Chương 2097: Huyền Nguyệt đảo“Nhân tộc đã đánh tới rồi, vừa rồi Bạch Phong đảo, Tế Vân đảo, Thanh Lâm đảo các nơi phát tới tin cầu viện, dẫn đầu là tu sĩ Vương Gia, có khoảng bảy vị tu sĩ Luyện Hư lộ diện, bao gồm vị kia song sát một trong Vương Văn Duyệt.” Trì Vân Trung nhíu mày nói, hiện tại tu sĩ Nhân tộc phản công, bọn hắn áp lực rất lớn, liên quân tan rã về sau, ai lo việc nấy, không ai có thể giúp đỡ bọn hắn. “Hay là hướng Thủy gia cầu viện? Bọn họ cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, phải biết môi hở răng lạnh, không có chúng ta, Thủy gia bọn họ cũng sẽ không khá hơn!” Mặt tím mỹ phụ thử nói. “Ta thấy vẫn nên rút lui đi, chúng ta điều động quá nhiều cao thủ đối phó Nhân tộc, bây giờ trở về không đủ một phần ba, lấy lực lượng hiện tại của chúng ta, căn bản không ngăn được, cưỡng ép ngăn cản, sơ ý một chút có thể gặp nguy hiểm diệt tộc. Tế Tự, còn người là còn của, không sợ không có củi đốt, vùng đất này là chúng ta cướp lại từ tay Nhân tộc, bây giờ chẳng qua là tạm thời trả về, tương lai chờ chúng ta khôi phục lực lượng, còn có thể đoạt lại.” Thanh niên nam tu đưa ra ý kiến khác biệt, ngữ khí có chút sa sút. “Đúng vậy a, Thủy gia nói không chừng cũng gặp phải tập kích, chỉ sợ còn muốn chúng ta giúp đỡ, không thể chỉ trông chờ vào bọn họ,” một vị thanh niên nam tu khác đồng tình nói, hắn thực lực yếu nhất, chỉ có Luyện Hư sơ kỳ, cũng không muốn đối đầu với cao thủ Nhân tộc. Trì Vân Trung trầm ngâm một lát, đưa ra quyết định, “trước hết thu người ở những đảo bên ngoài lại, toàn lực phòng bị Huyền Nguyệt đảo, đồng thời cho người già yếu rút lui trước, như vậy cho dù không địch lại, chúng ta cũng có thể đi được thong dong hơn một chút!” Hắn vừa phân phó xong, linh bàn truyền tin bên hông liền phát ra âm thanh chói tai, Trì Vân Trung đánh vào một đạo pháp quyết, một giọng nam tử dồn dập vang lên, “Đại tế tư, các vị trưởng lão, không xong rồi, Kim Hồ Vương nhà Hạo Nhiên Chân Quân giết tới cửa, bọn chúng đuổi theo một đám bại binh, suýt chút nữa phá được đại trận!” “Cái gì? Ngươi nói cái gì? Sao lại nhanh vậy!” Trì Vân Trung khó mà tin được, Huyền Nguyệt đảo được một đống đảo nhỏ bảo vệ ở trung tâm, xung quanh có bảy bộ lạc trung đẳng, trên trăm bộ lạc cỡ nhỏ. “Cái tên Vương Hạo này là mọc cánh bay đến sao? Mà ngươi biết Vương gia đến bao nhiêu người không?” “Bẩm Đại tế tư, trước mắt chỉ phát hiện một mình Vương Hạo là tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Vương Gia ngồi trên một chiếc chiến hạm lâu thuyền cỡ lớn, trên giáp bản ken đặc toàn là bóng người, căn bản không thể đếm hết được!” Nghe vậy, đại điện bên trong lập tức tĩnh lặng một chớp mắt. Mặt tím mỹ phụ cẩn trọng nói: “Lâu thuyền cỡ lớn của Nhân tộc, ít nhất có thể chở hơn vạn tu sĩ, còn có trận pháp công kích, trận pháp Lục giai cũng không trụ được quá lâu, Đại tế tư, ta nghĩ chúng ta cần tính toán sớm!” Nàng trước đó còn không muốn cứ vậy mà lui quân, nhưng Vương Hạo đã giết đến tận mặt, chứng tỏ nơi này của bọn hắn đã thành đảo hoang, tiếp tục chiến đấu cũng không có ý nghĩa gì. “Đừng hoảng hốt, Vương Hạo một người không thể chiếm được Huyền Nguyệt đảo, Nguyệt Nương ngươi đi tổ chức mọi người rút lui, không được làm sai lầm, nếu không ai cũng không đi được, hai người các ngươi cùng ta đi ngăn cản Vương Gia phá trận, tranh thủ thời gian rút lui cho tộc nhân trong bộ lạc!” Trì Vân Trung bình tĩnh hạ lệnh, không có ai giúp đỡ bọn hắn, thậm chí không có cảnh báo trước, rõ ràng là cao tầng hai tộc đã đạt thành thỏa thuận ngầm, bọn hắn những người này đều bị bỏ rơi, muốn cầu sinh, chỉ có thể dựa vào chính mình. Đã như vậy, bọn hắn làm sao có thể cùng Nhân tộc liều mạng, mà tạo cơ hội cho những kẻ ăn xổi ở thì kia hả! Rất nhanh, bọn họ liền đến giữa không trung, phía xa, phía trước lâu thuyền, đứng thẳng một vị tu sĩ Nhân tộc uy phong lẫm lẫm, không ai khác chính là Vương Hạo? Tình báo của Lý Khuynh Nguyệt không sai, trên những hòn đảo này căn bản không có mấy lực lượng phòng thủ, phần lớn là người già yếu, tu sĩ Luyện Hư rất ít, thỉnh thoảng đụng một hai vị, vừa nghe thấy danh hào của hắn liền sợ vỡ mật, không đánh mà chạy. Vương Hạo ban đầu vốn muốn diệt cỏ tận gốc, nghĩ giết thêm chút Dị tộc, lại làm tăng thương vong của tộc nhân, hắn dứt khoát thay đổi phương thức, chỉ chiếm đảo, không giết người, mặc cho những tu sĩ thủy Linh tộc kia rời đi. Nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn họ không thể mang đi quá nhiều bảo vật trên đảo, lòng nhân từ của hắn cũng là dựa trên việc có được đủ lợi ích. Đa số bộ lạc Dị tộc rất thức thời, dù sao so với tài nguyên, tính mạng còn quan trọng hơn, cũng có một vài kẻ ương bướng, bị Vương Hạo nhanh chóng chém giết. Hắn một đường nhanh như điện chớp, liên tục dẹp xong mấy trăm hòn đảo, trong đó các hòn đảo nằm trong danh sách có mười ba hòn, có hai hòn đảo Lục giai, cùng ba cánh quân tạo thành một mũi dùi hình, chỉ có điều cái mũi dùi này có hơi nhọn, trực chỉ Huyền Nguyệt đảo. Với cục diện này, chính Vương Hạo cũng không ngờ, hắn không phải là tự coi mình quá cao, chỉ là không ngờ danh tiếng của mình lại lan nhanh như vậy, khiến Dị tộc vừa nghe tên đã biến sắc, không đánh mà bại. “Chủ nhân, hay là lần này để cho ta đi?” Vương Long bay đến trước mặt Vương Hạo, chủ động xin đi đánh. “Ừ, đi đi, bản tọa sẽ bảo toàn cho ngươi.” Vương Hạo nhẹ gật đầu. Vương Long lúc này đại hỉ, từ khi đi vào Linh giới, Vương Hạo dường như đã quên hắn, hắn rất khó có cơ hội được lộ mặt trước mặt Vương Hạo, lần này tộc đàn đại chiến, hắn dồn hết sức lực, lập được chiến công nhiều hơn cả tộc nhân tinh anh Vương Gia, cố gắng thể hiện mình, hy vọng có thể được Vương Hạo trọng dụng. Hắn lúc này nghênh ngang độn đến trước mặt Trì Vân Trung, còn cố ý dừng lại ở chỗ cao, từ trên cao nhìn xuống nói rằng: “Phụng mệnh chủ nhân nhà ta, thu lấy Huyền Nguyệt đảo, biết điều thì nhanh chóng rời đi, nếu không chắc chắn mất mạng!” Vương Long vừa nói, tay trái hóa thành móng rồng đen như mực, một viên châu linh quang lấp lánh bắn ra, hướng về đại trận Huyền Nguyệt đảo mà đi. Ầm ầm tiếng nổ vang qua đi, linh châu nổ tung, hóa thành một đám nắng gắt đỏ rực, che khuất cả mấy trăm dặm, sóng xung kích còn quét ngang một vạn dặm. Trận màng bị xuyên thủng một lỗ lớn, hai ngọn núi gần đó hóa thành hư không. “Muốn chết!” Trì Vân Trung lập tức giận dữ, vừa dứt lời, trên đỉnh đầu Vương Long bỗng nhiên khí lạnh mờ mịt, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đám mây trắng, mây trắng hóa thành hình bàn tay lớn, chụp về thiên linh cái của Vương Long! Vương Long không chút kinh hoảng, trên người hắn xuất hiện một đạo lôi quang, một tia sấm sét đánh về phía bàn tay mây, giữa luồng năng lượng dao động kịch liệt, bàn tay mây trong nháy mắt tan ra. “Hắc hắc, thần thông của chủ nhân không phải thứ mà ngươi có thể tưởng tượng, đừng cậy mạnh nữa, nếu còn động thủ ngươi chắc chắn chết không có chỗ chôn!” Trong tay Vương Long nắm lấy một khối ngọc bội hiện ra lôi quang, mặt mũi tràn đầy tự tin. Khối ngọc bội này ngưng tụ năm đạo đại thần lôi thuần dương ngũ hành của Vương Hạo, sử dụng thích đáng, đủ chém giết tu sĩ Luyện Hư, Vương Long tự tay dùng ngọc bội đánh chết một tu sĩ Dị tộc Luyện Hư sơ kỳ. Đã kiểm chứng bảo vật rồi, hắn tự nhiên có sự tự tin này, huống hồ, Vương Hạo còn đang nhìn hắn kìa, hắn tin chắc rằng mình tuyệt đối không sao. Thần thông bị phá, Trì Vân Trung kinh ngạc bất định, tia lôi quang kia xuất hiện trong chớp mắt, ngay cả hắn cũng cảm thấy có chút tim đập nhanh, lúc này có chút do dự, không tiếp tục ra tay với Vương Long, mà hướng về phía trận màng đánh ra một đạo linh quang màu lam, nhanh chóng vá lại lỗ hổng! “Chỉ bằng ngươi một tu sĩ Hóa Thần, cũng muốn phá vỡ đại trận hộ đảo? Buồn cười!” Ở trên đảo tổng cộng có bốn bộ trận pháp, hai bộ đại trận phòng ngự, một tòa trận pháp công kích, một tòa trận pháp khốn địch, Vương Long chỉ nổ tung một bộ trận pháp phòng ngự, ba bộ còn lại vẫn hoàn hảo không chút tổn hại. Có hắn tự mình lo liệu đại trận, cho dù Vương Gia có đến năm tu sĩ Luyện Hư, cũng đừng hòng phá vỡ! “Các hạ đây là muốn cố thủ? Ngươi sẽ hối hận đấy, ngươi có biết hành động này sẽ gây hại cho rất nhiều tính mạng của ngươi, còn sẽ liên lụy đến cả tu sĩ Linh tộc trên đảo?” Vương Long ngữ khí vội vàng, hắn chủ động xin đi, nếu mà làm hỏng chuyện, thì làm sao có thể nhận được phần thưởng của Vương Hạo. “Bớt nói nhảm, lão phu ngược lại muốn xem xem các ngươi Nhân tộc lợi hại cỡ nào, cút ngay cho ta, gọi chủ của ngươi ra đây!” Liên tiếp bị khiêu khích châm biếm, lửa giận của Trì Vân Trung cũng bùng lên, đồng thời hắn cũng nhìn rõ, tới đây chỉ có Vương Hạo một tu sĩ Luyện Hư, vậy hắn còn sợ cái gì? Trên Huyền Nguyệt đảo vẫn còn bốn tu sĩ thủy Linh Tộc Luyện Hư, còn có cả đại trận hộ đảo."