“Chủ nhân anh minh, vậy chúng ta tiếp tục tiến lên phía trước, tấn công chim khách vũ đảo?” Vương Long cúi đầu khom lưng cung kính hỏi, trong bốn đạo quân, cũng chỉ có bọn họ nhanh chóng một chút, năm mươi mục tiêu đảo lớn, trước mắt chiếm đóng cũng chỉ vài chục đảo mà thôi. Vương Hạo mắt nhìn Huyền Nguyệt đảo bừa bộn, có chút lắc đầu, “trước thanh lý Huyền Nguyệt đảo, nơi này sau này sẽ là cứ điểm trung tâm hải vực Tĩnh Hải của Vương Gia, cũng là đầu cầu lần này tiến công cứ điểm của Dị tộc, cần phải dọn dẹp sạch sẽ.” “Dạ, chủ nhân, thuộc hạ sẽ đi thanh lý đảo ngay, tuyệt đối không bỏ qua một Linh tộc nào!” “Ừm, ngươi làm việc, ta yên tâm, nhớ kỹ, tốc chiến tốc thắng, đừng dồn giặc vào đường cùng, thứ chúng ta muốn là tài nguyên, vật khác không quan trọng, chớ nên gia tăng thương vong! Mặt khác, bảo phu nhân ngươi đi Bạch Phong đảo, Tế Vân đảo một chuyến, thông báo cho Văn Duyệt bọn họ, nhanh chóng đến Huyền Nguyệt đảo hội họp!” Vương Hạo dặn dò nói, tốc độ của Vương Phượng còn nhanh hơn Vương Long vài phần, thích hợp nhất cho việc đi đường xa truyền tin này, vợ chồng bọn họ huyết mạch xem như không tệ, có khả năng rất lớn đột phá Luyện Hư kỳ, rất nhiều Yêu Vương Linh giới cũng không có mức độ giới hạn cao như bọn họ. Lần này hắn hung hăng chiếm được Huyền Nguyệt đảo, danh tiếng chẳng mấy chốc sẽ lan truyền, đến lúc đó đi tấn công đảo khác sẽ đơn giản hơn rất nhiều, thực lực Vương Gia vẫn chưa đủ mạnh, nếu không hắn cũng sẽ không có phiền não này. Dựa vào danh tiếng dọa lui địch nhân đương nhiên là diệu kế, thế nhưng sẽ mất đi rất nhiều tài nguyên. Vương Hạo dự định trọng điểm bảo hộ mấy chục đảo lớn, còn lại tương lai đều muốn giao cho Phạm gia và Lý phu nhân xử lý, coi như bị phá hư một chút, đối Vương Gia cũng không ảnh hưởng nhiều lắm. Vương Long lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi! ... Bạch Phong đảo, ánh lửa ngút trời, khu vực biên giới của đảo đã biến thành phế tích, núi non phụ cận bị san thành bình địa, trên mặt đất khắp nơi đều là t·hi t·hể. Mộc Ly lơ lửng giữa không trung, sắc mặt tái nhợt, trên người có nhiều vết thương, một bộ dáng vẻ pháp lực tiêu hao quá độ. Thiên Thành Tử mấy người liền tốt hơn rất nhiều, cảnh giới của bọn họ không bằng Mộc Ly, nhưng Mộc Ly vốn bị thương, không ở trạng thái đỉnh phong, dưới sự vây công của bọn họ, rất nhanh đã có dấu hiệu thất bại. Mộc Ly cũng không muốn cùng tu sĩ Vương Gia liều mạng, nhưng động tác Vương Gia quá nhanh, căn bản không cho nàng cơ hội rút lui. Thấy không thể làm được, Mộc Ly thở dài một tiếng, từ bỏ Bạch Phong đảo, một mình bỏ chạy về phương xa, trong nháy mắt, liền biến mất ở chân trời! “Không hay rồi, nàng chạy trốn,” Vương Vụ Thanh kinh hô một tiếng. “Cứ để nàng trốn, chiếm được Bạch Phong đảo là được rồi,” Thiên Thành Tử ngăn cản Vương Vụ Thanh đang muốn truy kích. Bọn họ nhìn như chiếm ưu thế, nhưng muốn giết một vị tu sĩ Luyện Hư, cũng không dễ dàng như vậy, rốt cuộc là chênh lệch cảnh giới, đối phương nếu dốc toàn lực chiến đấu, bọn họ cũng không dễ chịu. “Thiên Thành Tử tiền bối nói đúng, không nên đuổi, chúng ta nhanh chóng chiếm đảo, chỉnh đốn lại một chút!” Lâm Ấu Vi dặn dò nói, lần đầu xâm nhập địa bàn Dị tộc, bọn họ cần phải cẩn thận mọi chỗ. Tu sĩ Vương Gia đồng thanh đáp, chia thành tiểu đội, nhanh chóng bận rộn. Tu sĩ Dị tộc trên đảo đã bỏ chạy một chút, nhưng vẫn còn rất nhiều dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cần bọn họ từ từ thanh lý. Hai ngày sau, Vương Phượng lại đến đây, mang theo mệnh lệnh mới của Vương Hạo, không cần chém tận g·iết tuyệt, ngoại trừ một số kẻ ngoan cố không biết hối cải, còn lại Dị tộc đều có thể mặc kệ rời đi, mau chóng tấn công các đảo ven đường, khai thông con đường với Huyền Nguyệt đảo! “Hả? Vương Hạo đã đánh hạ Huyền Nguyệt đảo? Nhanh như vậy?” Thiên Thành Tử hơi kinh ngạc hỏi, Huyền Nguyệt đảo quan trọng hơn Bạch Phong đảo, là trung tâm Tĩnh Hải, nhanh như vậy bị công phá, nằm ngoài dự liệu của hắn! “Đương nhiên, chủ nhân đã chém g·iết ba vị Dị tộc Luyện Hư, phá vỡ hộ đảo đại trận, đã hoàn toàn chiếm cứ Huyền Nguyệt đảo, chủ nhân nói, Phạm gia muốn thông qua Dị tộc suy yếu Vương Gia chúng ta, nên để các ngươi không cần liều c·hết cùng Dị tộc, Dị tộc chỉ cần thành thật rời đi, đều có thể tha cho chúng một lần!” Vương Phượng mang theo vẻ kiêu ngạo nói rằng, vợ chồng bọn họ trong khoảng thời gian này lập được không ít công lao, Vương Hạo cũng ban thưởng cho họ một vài bảo vật, còn đồng ý sau khi chiếm đóng Tĩnh Hải, có thể cho vợ chồng họ tu luyện trong động phủ cấp sáu. Trước đó họ chỉ có thể tu luyện bên ngoài linh mạch cấp sáu, điều kiện linh khí tốt hơn Hạ giới nhiều, nhưng không đạt tới cấp sáu. “Tốt, lão phu biết rồi, bên này cũng sắp thanh lý xong, ta sẽ nhanh chóng đến Huyền Nguyệt đảo tụ họp!” “Dạ, tiền bối, ta còn phải đi nơi khác truyền lệnh, xin đi trước!” Dứt lời, Vương Phượng hiện nguyên hình, vỗ cánh rời đi, tốc độ đặc biệt nhanh. Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua, đại quân bốn đạo của Vương Gia đều đã hoàn thành mục tiêu định sẵn, cuối cùng tụ tập tại Huyền Nguyệt đảo. Mà Vương Hạo đến trước một bước đã một lần nữa bố trí đại trận tại Huyền Nguyệt đảo, các tộc nhân còn lại cũng đang khẩn trương xây dựng, toàn bộ Huyền Nguyệt đảo trở nên rực rỡ hẳn lên, không khác nhiều so với những hòn đảo mà Nhân tộc đã kinh doanh lâu năm. Đương nhiên, một vài công trình kiến trúc cần xây dựng, một lượng lớn cấm chế cần khắc họa, còn có linh điền, Linh tộc chỉ thích trồng trọt linh mộc, nhưng không khai khẩn linh điền, đều tùy ý gieo hạt giống. Đây đều là công trình lớn hao tổn thời gian và của cải, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, cần tất cả tu sĩ Vương Gia dốc sức dốc lòng mới được. Hiện tại toàn bộ đảo chỉ là dọn dẹp chiến trường, một lần nữa bố trí đại trận, xây dựng một ít động phủ để ở, làm quy hoạch đại khái mà thôi, còn quá nhiều công tác tỉ mỉ cần làm, nếu muốn xây dựng nơi này thành đại bản doanh như Thanh Hồ, Vương Hạo dự tính ít nhất phải một trăm năm. Thời gian này cũng không tính là dài, một số linh dược còn đang ở trạng thái mầm non. Muốn hoàn toàn phồn vinh, ít nhất cũng năm trăm năm, thậm chí một ngàn năm không chừng! Huyền Nguyệt đảo có mấy vạn ngọn núi lớn nhỏ không đều, trong đó nồng độ linh khí đạt đến tiêu chuẩn cấp sáu có mười ba ngọn, chủ phong là một ngọn song tử phong, cao vút tận mây, hùng vĩ bao la. Vương Hạo đi lên đỉnh song tử, đến một động phủ trước mặt, sau một lát, động phủ im ắng mở ra, Vương Văn Duyệt mặc áo lụa trắng, duyên dáng yêu kiều, chỉ là khí chất so với trước kia lạnh lùng hơn mấy phần, có chút cảm giác tránh người xa ngàn dặm! Đương nhiên, khí chất vốn dĩ của Vương Văn Duyệt là như vậy, trong mắt người ngoài chính là một tiên tử không vướng bụi trần, chỉ khi ở trước mặt những người thân cận của Vương Hạo, mới có thể mang vẻ tiểu nữ nhi xinh xắn. Nhưng rất khó nói nàng không bị ảnh hưởng bởi ký ức của Thánh Nữ. Vương Hạo tới đây, cũng là vì ký ức của Thánh Nữ, hắn dự định đi xa Huyền Linh đại lục, những thông tin này càng chi tiết càng tốt, điển tịch Thánh Nữ để lại chung quy không thể chính xác bằng ký ức bản thân Thánh Nữ, theo những gì Thánh Nữ không xem trọng thì căn bản không ghi chép, mà những tin tức này đối với Vương Hạo chưa hề đặt chân qua Huyền Linh đại lục, lại hết sức quan trọng! Đối mặt muội muội của mình, Vương Hạo không dài dòng, nói thẳng: “Ta chuẩn bị đi Huyền Linh đại lục một chuyến, ngươi hãy ghi chép thông tin thành ngọc giản đi!” Vương Văn Duyệt nghe vậy nhíu mày, nói: “Ca, chi bằng ta cùng đi với ngươi, con đường mà Thánh Nữ đã đi qua chỉ có một, dù có ghi chép kỹ càng, cũng không bằng tự ta đi!” Vương Hạo nhíu mày, lần này hắn định một mình đi, nhiều nhất mang theo Tiểu Thiền và Vương Văn, như vậy hắn hành động sẽ tương đối nhẹ nhàng, gặp chuyện không ổn có thể trực tiếp chuồn đi. “Con đường đó, khó đi đến vậy sao?” Vương Văn Duyệt ừ một tiếng, “Thánh Nữ lúc trước cùng năm vị Đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cùng đi, nhưng cuối cùng đến được Huyền Linh đại lục chỉ có một mình nàng, nguy hiểm vô số, trải qua mấy chục năm!” Nàng lấy ra một ngọc giản, “ca ca có thể xem qua nội dung này trước!”