"Ha ha, một đám gà đất chó sành mà thôi, chờ lão phu thành công, tự nhiên có thể rảnh tay thu thập bọn chúng, đem nơi này quét sạch sẽ, nói cho cùng lão phu còn phải cám ơn các ngươi, Thánh Nữ thiết hạ kết giới, lão phu nếm thử nhiều năm đều không cách nào phá giải, mà tiểu nha đầu được Thánh Nữ truyền thừa, lại có thể mở ra chìa khóa tẩm cung của Thánh Nữ! Cho nên tiểu tử ngươi cũng có thể yên tâm, lão phu cũng sẽ không để muội muội ngươi tùy tiện c·h·ết đi. Tiểu tử ngươi cũng thật là may mắn, vậy mà có thể theo cuộc tranh đoạt lột xác hồ mà thắng."

Vương Hạo nghe vậy không còn gì để nói, xem ra lột xác hồ chính là chỗ bảo địa mà đối phương dùng làm nơi sàng lọc trận nhãn, những nơi như vậy chỉ sợ còn có vài chỗ, hắn dù không đi tìm kiếm Tinh Bi, e rằng cũng phải rơi vào cạm bẫy. Nói như vậy, Văn Duyệt vẫn là bị liên lụy vì hắn. Lão già âm hiểm này, thật là gian xảo, đem cạm bẫy bày bố ở những nơi bảo địa, khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Tiền bối..."

"Ha ha, đừng hòng kéo dài thời gian, lão phu cũng không có thời gian giải đáp thắc mắc cho ngươi!"

Doãn Ngạn Quyền cười khẩy nói, lời còn chưa dứt, trên Thạch Đài phù văn đột nhiên sáng rực, khí tức mục nát nồng nặc lên, cho người ta một cảm giác lạnh lẽo, Vương Hạo lại có cảm giác thân thể và linh lực đều muốn bị đóng băng!

Ầm ầm, hai đạo xiềng xích phù văn màu đen từ trên Thạch Đài vọt lên, hướng phía hai huynh muội lao tới. Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, không cần hắn động thủ, Thanh Liên đã chủ động nghênh đón tiếp lấy, đánh lui hai cái xiềng xích!

Hô! Hô! Gió nổi lên bốn phía, xác thối hồ phản ứng lại, thi thủy trên không trung ngưng kết thành băng, hóa thành từng tấm băng kính, hiện ra quỷ dị ánh sáng, càng phát ra cái lạnh lẽo trong lòng đất!

Doãn Ngạn Quyền mưu đồ vạn năm, thậm chí không tiếc phát động đại chiến chủng tộc, tự nhiên đã có chuẩn bị, ngay cả vu nữ Linh Tộc cũng bị bắt, có thể thấy thủ đoạn ở đây cũng khó đối phó. Từng mặt gương lật qua lật lại, đồng loạt nhắm vào Vương Hạo và Vương Văn Duyệt.

Trong mặt gương cũng không hoàn toàn là hàn băng do thi thủy biến thành, mà là một kết giới do phù văn đặc thù tạo thành. "Vương đạo hữu, Doãn Ngạn Quyền xuất thân từ Thủy Linh Tộc, toàn bộ thần thông đều liên quan đến thủy, hơn nữa trạng thái hiện tại của hắn, cũng không thể một mực không kiêng nể gì ra tay, chỉ cần đạo hữu kiên trì, nhất định có thể thắng."

Doãn Băng Diêu kịp thời lên tiếng nhắc nhở, mặc dù Vương Hạo là Nhân Tộc, là địch nhân, nhưng nàng giờ phút này càng hi vọng Doãn Ngạn Quyền phải c·h·ết.

Nghe nhắc nhở, Vương Hạo khẽ động lòng, ít nhất hắn hiểu chút ít về Doãn Ngạn Quyền, nếu đối phó với một vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ bình thường, hắn đương nhiên không có phần thắng, nhưng đối phương rõ ràng không bình thường, dựa vào nhiều thủ đoạn của hắn, chưa hẳn không có cơ hội. Đương nhiên, vẫn cần phải thăm dò một chút. Doãn Băng Diêu cũng không thể tin, ai ngờ cứu được đối phương có thể sẽ lấy oán trả ơn. Mặt khác, hắn cũng tò mò về sự việc Thánh Nữ của Huyền Thánh Cung, theo lời của Doãn Ngạn Quyền, Thánh Nữ dường như còn một tẩm cung khác, cấm chế cường đại, bây giờ còn nguyên vẹn.

Rầm! Vương Hạo vẫn còn đang suy tư, Vương Văn Duyệt đã động thủ, trường kiếm đánh vào trên mặt băng, phát ra âm thanh giòn tan. Mặt băng không vỡ vụn, ngược lại truyền ra một đạo sóng âm quỷ dị, trên không trung hình thành một đồ án tà ác. Chỉ trong thoáng chốc, ma âm chói tai, trời đông giá rét, hai người dường như muốn bị đối phương kéo vào trong tiểu thế giới hình thành do thần thông.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, thúc giục Thanh Liên ma hỏa chia thành hai, một nửa bay về phía Vương Văn Duyệt. Bất kể đối phương đây là thần thông gì, muốn đột phá phòng ngự của Thanh Liên, cũng không dễ dàng như vậy! Thanh Liên hóa thành một tấm thảm lửa, bao bọc hai người, trong nháy mắt, ma âm nhỏ đi rất nhiều, hàn ý cũng đang chậm rãi tan đi.

Bất quá từ bên ngoài nhìn, hai huynh muội giờ phút này đã bị băng kính bao vây, s·i·nh t·ử chưa rõ! Nhưng vẻ mặt Doãn Ngạn Quyền lại không được tốt, tại bên trong băng kính, ánh lửa mặc dù ảm đạm, nhưng vẫn lóe lên, ương ngạnh chống lại sự ăn mòn của băng kính, hơn nữa theo thời gian trôi qua, ngọn lửa càng ngày càng sáng tỏ. Nếu cứ tiếp tục giằng co, người thắng chắc chắn sẽ là Thanh Liên, quy tắc thôn phệ là như vậy, không gì lay chuyển được.

"Linh hỏa biến hóa Lục Giai, cũng thật là coi thường hai tiểu bối Nhân Tộc các ngươi!"

Doãn Ngạn Quyền nhìn chằm chằm vào tấm thảm lửa trên thân hai người, nhấc tay lên, từng chuỗi xiềng xích bùa chú bay lên cao cao, phát ra tiếng gào thét im ắng, khí tức mục nát cường đại tràn ngập, chấn động tâm phách người ta!

Sắc mặt Vương Hạo biến đổi, chiêu thức trước đó đối phương tùy tiện tung ra cùng bây giờ khác nhau một trời một vực. Hô! Trên xiềng xích bốc cháy ngọn lửa màu đen, trong ngọn lửa như có vô số oan hồn gào thét, âm thanh chói tai đến cực điểm, khiến người ta phát điên. Vương Hạo kinh hãi không thôi, có thể rung chuyển nguyên thần của hắn, đối thủ như vậy càng thêm hiếm thấy. Không cần thử, hắn biết mình toàn lực ra tay, cũng không có nhiều cơ hội thắng! Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ, giờ phút này, cũng không cần phải ẩn giấu nữa.

Ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị vận dụng át chủ bài thì Vương Văn Duyệt đột nhiên truyền âm nói: "Ca, Doãn Ngạn Quyền khu động bảo vật dường như muội có thể khống chế, ca để muội thử một chút." Thì ra những xiềng xích này đến từ một Linh Bảo Thông Thiên, mà trong ký ức của Thánh Nữ Huyền Thánh Cung, bảo vật này từng xuất hiện vài lần, thông bảo quyết tự nhiên cũng đã được Vương Văn Duyệt biết được.

Vương Hạo gật đầu nhẹ, "muội chuyên tâm thi pháp, việc khác cứ giao cho ca!" Hắn lập tức thúc giục lực lượng nguyên từ, cùng với Thanh Liên cùng nhau tạo thành một lớp phòng ngự dày đặc quanh Vương Văn Duyệt.

Vương Văn Duyệt nhắm hai mắt, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, muốn khống chế bảo vật Linh Bảo trở lên đều cần phải biết thông bảo quyết, nếu không độ khó khống chế sẽ tăng cao, đồng thời uy lực sẽ yếu bớt một nửa hoặc hơn. Trong thoáng chốc, Vương Văn Duyệt cảm thấy có một mối liên hệ với một bảo vật, từ nơi sâu thẳm, nàng thậm chí cảm nhận được Khí Linh nhảy cẫng. Bảo vật này tuy bị Doãn Ngạn Quyền khống chế, lại thân cận với nàng hơn, dù không thể ngay lập tức chiếm làm của riêng, nhưng vẫn có thể kìm hãm được Doãn Ngạn Quyền.

Trong không trung, xiềng xích phiêu hốt, lên xuống nhấp nhô, trở nên rất hư ảo. Nhưng rất nhanh, lại có sự thay đổi, trở nên nóng nảy khác thường, toàn bộ địa quật vì thế mà rung chuyển. Vương Văn Duyệt và Doãn Ngạn Quyền đang cực lực tranh đoạt quyền khống chế bảo vật.

Vẻ mặt Vương Hạo cũng cực kì nghiêm túc, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm tự động hộ chủ, theo trong cơ thể Vương Hạo bay ra, lượn vòng trên đỉnh đầu hắn, phát ra tiếng chiến minh! Có thể khiến Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm cảm nhận được uy h·i·ế·p, uy lực của món bảo vật kia có thể thấy được mức độ nguy hiểm.

"Thánh Nữ quả nhiên đem truyền thừa cho ngươi, tốt, tốt, tiểu nha đầu, ngươi thật khiến bản tọa chờ mong." Doãn Ngạn Quyền không những không giận mà còn cười, trong mắt lại lộ ra hung quang, s·á·t cơ hiện rõ.

Ầm! Ầm! Hai đạo chấn động lớn vang lên, xác thối hồ nổ tung, hai con hàn mãng tựa hắc băng ngưng tụ gào thét lao ra, sáu đôi cánh băng tinh đong đưa, nhanh chóng lao về phía hai người.

Doãn Ngạn Quyền chắc chắn là bị rất nhiều hạn chế, nếu không hai người Vương Hạo đã sớm c·h·ết, có thể thấy thủ đoạn của đối phương không chỉ có một Thông Thiên Linh Bảo. Hàn mãng còn chưa tới, Vương Hạo đã cảm thấy một luồng lạnh lẽo thấu xương đánh tới, hang đá cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bao phủ bởi băng sương, sáng bóng cả một vùng. Ngay lúc Vương Hạo còn không rõ đối phương vì sao lại làm vậy, hai con hàn mãng đã biến m·ấ·t khỏi tầm mắt của hắn!

"Thì ra là thế!" Vương Hạo giật mình, bất quá chỉ là Ẩn Nặc Thuật, căn bản không thể gạt được mắt của hắn, Băng Mãng không biến m·ấ·t, mà là mượn vô số băng kính mà ẩn nấp, giờ phút này bọn chúng đang lấy tốc độ cực nhanh nhào tới hắn.

Hàn mãng nhìn bề ngoài không lớn, kém xa Lục Giai Cổ Thú mà Vương Hạo từng thấy, nhưng lại khiến hắn cảm nhận được nguy cơ nồng đậm, nếu cứng rắn đối đầu, hắn có lẽ có thể chống đỡ được, nhưng dư chấn của nó, e rằng sẽ khiến Vương Văn Duyệt đang chuyên tâm thi pháp mất mạng ngay tại chỗ.