Khi Vương Hạo đang xem ngọc giản, Vương Văn Duyệt tiếp lời: “Đại lục Huyền Linh mạnh hơn Trung Thiên đại lục rất nhiều, ở đó Luyện Hư cường giả nhiều vô kể, thậm chí có phương pháp giúp tu sĩ tấn thăng Hợp Thể kỳ, ca ca đạo tâm kiên định, mong muốn theo đuổi đại đạo, sao ta lại không chứ? Đã nhiều năm như vậy, vẫn luôn là ca ca mở đường cho gia tộc, lần này, hay là để ta góp một phần sức lực!”

Lời Vương Văn Duyệt nói đầy xúc động, ánh mắt vừa có vẻ vội vàng vừa đầy hy vọng.

Vương Hạo nghe vậy liền dừng lại, do dự một chút rồi hỏi: “Ngươi dự định khi nào thì xung kích Luyện Hư kỳ?”

Vương Văn Duyệt thoáng ngẩn người, sau đó nở nụ cười tươi tắn, nói: “Ước chừng hai mươi năm nữa là được!”

Vương Văn Duyệt tấn thăng Luyện Hư kỳ chưa đến hai trăm năm, nàng ngay cả pháp tướng còn chưa bắt đầu tế luyện, theo lý thuyết khoảng cách Luyện Hư kỳ còn rất xa.

Nhưng nàng tại Thánh Địa có được truyền thừa Thánh Nữ, lại có kinh nghiệm vạn năm của Thánh Nữ làm nội tình, tốc độ tu luyện có thể dùng hai chữ “tăng vọt” để hình dung.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, “Vậy cũng đủ rồi, chúng ta mau chóng quét sạch Dị Tộc, để gia tộc có chỗ yên ổn mà nghỉ ngơi, có những địa bàn này, dù cho sau này ta và ngươi không thể trở về, Vương gia cũng có thể tự phát triển!”

Vương Văn Duyệt chần chừ một chút, trịnh trọng nói: “Ta muốn rời đi trước để thành lập Huyền Thánh Cung, mong ca ca đồng ý!”

“Không cần phải vậy, lẽ nào ta còn có thể ngăn cản ngươi sao?” Vương Hạo lắc đầu cười, hắn từ Huyền Thánh Cung có được lợi ích cũng đã đủ nhiều, giúp Huyền Thánh Cung khôi phục truyền thừa, cũng là điều nên làm!

“Chi bằng chúng ta mau chóng lên đường, vừa dọn dẹp Dị Tộc xung quanh vừa chọn một hòn đảo lớn, coi như cơ sở của Huyền Thánh Cung vậy!”

Vương Văn Duyệt không muốn thành lập một tông môn phụ thuộc Vương gia, Huyền Thánh Cung phải đảm bảo một mức độ độc lập nhất định, có thể cung ứng cho Vương gia, nhưng không thể hoàn toàn bị gia tộc khống chế.

Đặt tông môn ở Huyền Nguyệt đảo rõ ràng là không thích hợp, tốt nhất là tìm một hòn đảo lớn Ngũ giai ở xung quanh!

Vương Hạo hiểu ý của Vương Văn Duyệt, nếu ở lại Huyền Nguyệt đảo, ảnh hưởng của Vương gia lúc nào cũng sẽ tác động đến vận hành của Huyền Thánh Cung, các tu sĩ trong môn sẽ tôn kính Vương gia hơn tông môn, thậm chí có một vài tử đệ Vương gia sẽ nhúng tay vào trong, đây không phải là trạng thái nên có của một tông môn bình thường.

Hiện tại chiến tranh vẫn còn tiếp diễn, mục tiêu công kích của Vương gia, chính là năm mươi hòn đảo lớn kia, hiện tại cũng chỉ mới chiếm được một nửa, còn một nửa nằm trong tay Dị Tộc.

Không phải là không thể chiếm được, mà là nhân thủ quá ít, khoảng cách quá xa, giành được đảo rồi còn phải chia quân đóng giữ, cho nên sau những cuộc tập kích bất ngờ lúc ban đầu, chiến dịch đoạt đảo sau đó đã chậm hơn không ít.

Bất quá so với các thế lực Nhân Tộc khác, tốc độ của Vương gia đã xem như cực nhanh, một vài thế lực thậm chí không chiếm được một hòn đảo nào, tổn thất binh tướng, gần như mất sạch những gì kiếm được trước đây.

Đương nhiên, tổng thể mà nói, Nhân Tộc vẫn chiếm ưu thế, công chiếm toàn bộ vùng biển yên tĩnh chỉ là vấn đề thời gian.

Hai huynh muội bàn bạc đơn giản một hồi, liền lập tức lên đường, tìm kiếm một nơi thích hợp để đặt trụ sở tông môn.

Bọn họ cũng không mang theo người khác, ai nấy đều có chuyện mình phải chịu trách nhiệm, không thể khinh động, hơn nữa phụ cận đã không còn nhiều mối đe dọa, không cần quá cẩn thận!

Không ngừng lao vụt đi, biển cả bao la bát ngát.

“Vút”, một đạo thanh quang từ phía chân trời bay đến, đó là một chiếc linh chu, chính là do Vương Hạo thu được từ trong tay Linh Tộc, Linh Tộc rất giỏi kiến tạo loại linh chu này, vật liệu được lựa chọn kỹ càng, tốc độ cực nhanh, lại có năng lực phòng hộ và tiến công cực mạnh, Vương Hạo và Vương Văn Duyệt ngồi chiếc này tốc độ càng nổi bật, khi toàn lực vận hành, tu sĩ Luyện Hư bình thường rất khó đuổi kịp.

Vương gia có được rất nhiều linh chu như vậy, Lục giai có đến bảy chiếc, đều có đặc tính riêng, Vương Hạo chọn chiếc này, đặt tên là Thanh Dực thuyền, chiếc thuyền này khi phi độn ở tốc độ cao nhất sẽ hiện ra một đôi cánh chim màu xanh hư ảo.

Đương nhiên, so với Thanh Điểu chi dực của hắn, vẫn còn kém rất xa, Thanh Dực thuyền dựa vào trận pháp tạo ra cánh chim, còn Thanh Điểu chi dực thì là thật, ẩn chứa Thanh Điểu bản nguyên chi lực.

Ngoài Thanh Dực thuyền có phong tráo hộ thân, bên trong lại rất bình ổn, tiêu hao linh lực cũng thấp hơn nhiều so với các loại linh bảo cùng cấp.

Hai huynh muội thoải mái lướt trên mặt biển, đến mục tiêu thứ nhất mới dừng lại!

Từ trên cao nhìn xuống, Vương Văn Duyệt quan sát hòn đảo tên là Mậu Phong này, linh khí trên đảo dồi dào, thảm thực vật tươi tốt, vấn đề là xung quanh đảo lớn nhỏ thì nhiều mà linh khí lại quá mỏng manh, nếu chọn nơi này, Huyền Thánh Cung chỉ có thể dựa vào một đảo chính này để phát triển, sẽ chịu rất nhiều hạn chế.

Mặt khác, nơi này cách Huyền Nguyệt đảo cũng không xa, một ngày nào đó, Huyền Thánh Cung nếu thực sự hưng thịnh, khoảng cách quá gần với Vương gia chưa chắc đã là chuyện tốt!

Nhanh chóng loại bỏ nơi này, hai người ngựa không dừng vó, tiếp tục lên đường!

Một đường đi nhanh, hai người phát hiện biển yên tĩnh hỗn loạn vô cùng, khắp nơi đều có chém giết.

Giữa Nhân Tộc và Dị Tộc, giữa Dị Tộc với Dị Tộc, thậm chí cả giữa Nhân Tộc với Nhân Tộc, tầng lớp cao của hai tộc có thể quyết định thời điểm chiến tranh bắt đầu, cũng có thể quyết định chiến tranh khi nào kết thúc, nhưng không cách nào ước thúc quá trình chiến tranh.

Sau trận chiến này, các thế lực nhỏ bên trong Phi Tiên thành, sẽ đón nhận một cuộc thanh trừng.

Không chỉ là Nhân Tộc tranh đấu với mấy chục chủng tộc do Ngũ Hành Linh Tộc cầm đầu, sau khi liên quân Dị Tộc tan rã, những Dị Tộc đang rình mò xung quanh cũng sẽ bắt đầu nhúng tay vào, còn có Đa Mục Tộc, Mộc Tộc và những Dị Tộc tổn thất không lớn trong chiến tranh, cũng đang chuyển hướng tấn công, muốn xé xác, giành giật thịt từ người Ngũ Hành Linh Tộc!

Những cuộc giao tranh lén lút càng trở nên nguy hiểm hơn, có lẽ, có một số tiểu chủng tộc sẽ bị xóa sổ khỏi lịch sử, tỉ như tinh Linh Tộc vốn là chư hầu của Ngũ Hành Linh Tộc, bởi vì ở tuyến ngoài cùng, lúc liên quân Dị Tộc bại lui liền bị liên quân hỗn loạn và Nhân Tộc tiêu diệt hoàn toàn, cho dù còn sót lại một vài tộc nhân, cũng chỉ có thể sống thoi thóp, đi tha hương cầu thực, ăn nhờ ở đậu.

Mà một vài chủng tộc sẽ thừa cơ quật khởi, chỉ là hiện tại vẫn chưa xác định được bên nào có thể có được lợi ích lớn nhất, Vương Hạo vui mừng khi thấy loại biến hóa này, hắn cũng không muốn xung quanh Vương gia có đàn sói vây quanh, đấu đá, riêng phần mình suy yếu, như thế thì có khả năng sẽ đón nhận một giai đoạn ổn định dài!

……Đảo Xích Vũ, được Linh Tộc kinh doanh nhiều năm, vô cùng phồn hoa, nhưng lúc này, trên đảo lại là một cảnh tượng hỗn loạn!

Đặc biệt là trung tâm hòn đảo, cấm địa cốt lõi, mây mù bao phủ, rõ ràng đã mở đại trận.

Một nửa tộc nhân của bộ lạc Xích Vũ đã ngã xuống trong cuộc đại chiến với Nhân Tộc, thế lực suy giảm mạnh.

Hai tháng trước, tin tức này còn chưa truyền ra, còn bây giờ, không ít người đã nghe được phong thanh, chuẩn bị lẻn đến kiếm chác từ những bộ lạc nhỏ của Linh Tộc này!

Bất quá, bọn chúng khó mà biết được danh sách thương vong chính xác, nên không dám trực tiếp cường công hòn đảo.

Chỉ có thể thăm dò chậm rãi, đại tu Luyện Hư của bộ lạc Xích Vũ vẫn luôn không lộ diện, nhân thủ tham gia bao vây càng ngày càng nhiều!

Lúc đầu chỉ là thăm dò, về sau chúng quyết định liên hợp, công chiếm nơi phong thủy bảo địa này, cho dù sau này phải nhường ra ngoài, cũng có thể vơ vét được một mẻ lớn, ăn đầy miệng mỡ!

Việc đại trận trên đảo bị mở ra, cố thủ không ra, càng khiến chúng không chút kiêng kỵ.

Bên ngoài đảo lúc này đã tụ tập ba vị tu sĩ Luyện Hư, mấy trăm vị tu sĩ Hóa Thần, có thể nói binh lực tiếp cận rất lớn, âm thanh khiêu khích bên tai không ngớt.

Cuộc phản công của Nhân Tộc thực chất là các thế lực lớn chiếm đoạt địa bàn, sau khi phân chia xong lợi ích, liền nhìn thế lực bên dưới tự mình hành động.

Vương gia có thể tham dự một chút lợi ích là vì Vương Hạo và Vương Văn Duyệt có chiến công xuất sắc, cộng thêm Lý phu nhân âm thầm ủng hộ, rất nhiều thế lực nhỏ căn bản không có tư cách tham dự.

Chúng chỉ có thể dựa vào chiến công để đổi một chút tài nguyên, hiển nhiên chúng không hề vừa lòng, cho nên một số người hết đường lui liền bắt đầu hành động.

Những khu vực đã bị cướp đoạt bọn chúng tự nhiên không dám động vào, mục tiêu của bọn chúng chính là những hòn đảo vẫn còn bị Dị Tộc chiếm giữ, đoạt một phen rồi đi, rủi ro lớn, lợi ích cũng cao!