Chương 2101: Trùng kiến Huyền Thánh Cung

Liên quân hỗn loạn, chẳng ai phục ai, tiếng mắng chửi căn bản không thể ngăn lại. Hòn đảo phía trên lại im ắng như tờ, không có bất cứ phản ứng gì.

Tại trung tâm đội ngũ, một lão giả gầy gò ngồi trên đám mây hình thành ghế bành, thưởng thức linh trà, nhàn nhã nhìn xem bên ngoài. Sau lưng lão ta, hai nam tử cẩm y uy nghiêm đứng hầu, trước mặt lão giả, còn có một nam tử áo vàng, đôi lông mày rất có uy nghiêm, nhưng chỉ dám khom người lặng chờ.

"Ý của Lão Tổ nhà ngươi lão phu hiểu rõ, lão phu có thể hợp tác với các ngươi, nhưng phương thức nhất định phải theo lão phu định, các ngươi muốn giúp ta thu phục đám ô hợp này, lão phu đã quyết định khai tông lập phái, cần ít nhân thủ!"

Nam tử áo vàng không khỏi cười khổ, nhưng nhớ đến lời Lão Tổ dặn, vẫn là đáp ứng, "Lâm gia ta có thể giúp tiền bối khai tông lập phái..."

Nhưng lời còn chưa dứt, bọn họ liền thấy một đạo thanh quang xuất hiện ở chân trời, lão giả luôn ung dung bỗng nhiên đứng dậy, cảm nhận một phen, sắc mặt đại biến!

Trong nháy mắt, một đạo thiểm điện xé gió mà đến, trên linh thuyền màu xanh hai bóng người áo trắng đi xuống! Cùng lúc đó, những người khác cũng phát hiện độn quang, nhao nhao dừng tay, hoảng sợ nhìn về phía hai bóng người giữa không trung, khí tức cường đại khiến người thấy sợ, mấu chốt là tiêu chí trên quần áo của hai người.

Hiện tại, Nhân tộc có hai vị Luyện Hư tu sĩ danh tiếng đang rất lớn, có thể nói không ai không biết, không người không hay.

"Là hai vị kia của Vương Gia..."

"Kim hồ lô song sát!"

Tiếng kinh hô liên tục không dứt, trong nháy mắt dấy lên sóng lớn gió to, hơn nữa cách gọi của bọn họ với hai người Vương Hạo khác biệt, có ca ngợi, cũng có gộp chung gọi là "song ma", "song sát" các kiểu!

Hai người trỗi dậy quá nhanh, bây giờ còn chưa có một danh xưng cố định nào.

Nghe càng nhiều xưng hô tà môn, Vương Hạo dở khóc dở cười, Vương Văn Duyệt thì mặt mày lạnh như băng. Một nữ hài tử, sao có thể chấp nhận những danh xưng "ma" cùng "sát" thế này? Chớ nói chi là nàng còn bị miêu tả là một sát tinh tâm như rắn rết. Không hề ngoa, tên hai anh em bọn họ, ở quanh Phi Tiên thành đã có thể dọa trẻ con nín khóc.

Đem Linh Tộc Thánh Địa quấy đến long trời lở đất, khiến mọi người vô thức hướng đến "tuyệt thế hung nhân", "kinh thế ma đầu".

Đương nhiên, bị người ta sợ cũng không phải chuyện xấu, nhất là ở cái Hỗn Loạn Chi Địa này! Ba vị Luyện Hư tu sĩ kia nhanh chóng nhận rõ thực tế, không chút do dự bỏ tất cả, dẫn theo vài tộc nhân thân cận bỏ chạy!

Nhưng vừa mới cất bước, liền nghe thấy một giọng nói ôn hòa, "Các vị đạo hữu dừng bước!"

Ba người lập tức đứng khựng tại chỗ, cười còn khó coi hơn khóc.

"Gặp qua Vương đạo hữu, tại hạ Lâm Cốc, vị này là Phong Trần Tử đạo hữu, là khách khanh Trưởng Lão của Lâm gia chúng ta."

"Vương đạo hữu hữu lễ, tại hạ chỉ là tán tu, người xưng Tần Điên, không ngờ Xích Vũ đảo là địa bàn của Vương Gia, là tại hạ mắt mờ va chạm, xin được rời đi ngay, mong đạo hữu đừng trách."

Bọn họ chọc ai cũng không dám trêu vào huynh muội Vương Gia đang nổi danh này.

Vương Hạo khẽ cười, "Không sao, không sao, gọi các vị lại chỉ muốn thông báo, vùng biển yên tĩnh này từ nay do Vương Gia ta quản, các vị gần đây hẳn là cũng thu hoạch không nhỏ nhỉ?"

Mặt Lâm Cốc trong nháy mắt khó coi, nhưng Tần Điên lại thở phào nhẹ nhõm, lập tức lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, "Vương đạo hữu, trước đó Tần mỗ thực sự không biết, sau này nhất định sẽ chú ý!"

Lâm Cốc cùng Phong Trần Tử thấy thế cũng chỉ còn cách cắn răng lấy ra nhẫn trữ vật, đem chiến lợi phẩm mấy ngày vất vả giao cho Vương Hạo!

Vương Hạo sửng sốt, hắn chỉ định cảnh cáo ba người, để họ rời khỏi biển yên tĩnh, đi địa bàn của Phạm gia mà thôi, không ngờ ba người này lại hiểu lầm, coi hắn là cản đường cướp bóc…

"Khụ khụ, ừm, chuyện này dễ nói, thực ra ba vị giúp dọn dẹp Dị Tộc, cũng có công lao..."

"Không dám nhận công, Vương đạo hữu, lão phu còn có chút việc gấp, xin cáo từ trước, sau này nếu có cơ hội, nhất định đến nhà bái phỏng!" Lâm Cốc nói xong, vội vàng rời đi, Tần Điên cùng Phong Trần Tử cũng chào từ biệt, không dám ở lại một khắc nào.

Vương Hạo nhìn qua "tiền mua mạng" ba người để lại rất hài lòng, liền nhìn theo ba người rời đi!

Ba người còn chưa đi xa, đã nghe thấy một tiếng nổ như trời sập, màn chắn trước đó chặn bọn họ, ầm ầm vỡ vụn.

Quay đầu nhìn lại, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt vẫn nhẹ nhàng như mây gió giữa không trung, tựa như không phải do bọn họ ra tay, nhưng ở đây, có thể có được thủ đoạn hủy thiên diệt địa như vậy, ngoài họ ra còn có ai?

Nhìn thảm cảnh trên đảo và đám tu sĩ cấp thấp đang ngơ ngác, ba người liếc nhau, ăn ý tăng tốc độ, rời khỏi Xích Vũ đảo, rõ ràng huynh muội Vương Gia đang muốn trấn áp bọn họ.

Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía những Hóa Thần tu sĩ đang bị dọa choáng váng, trong lòng hơi động, lớn tiếng nói, "Lão phu chuẩn bị lập một tông môn ở đây, các ngươi tán tu có bằng lòng gia nhập không?"

Có thể đến biển yên tĩnh, tán tu tuyệt đối là số ít, không có thuyền lớn, vừa nguy hiểm, vừa tốn thời gian, có thể nhặt được bảo vật gì chứ? Trong số tu sĩ vây xem này, hơn nửa đều có thế lực đứng sau ủng hộ, tán tu thực sự không nhiều. Những người này lẫn lộn, chắc chắn không phải lựa chọn hàng đầu cho tông môn đệ tử, nhưng ban đầu cứ phải dựng lên cái khung đã, để Huyền Thánh Cung sớm khôi phục vận hành, đợi sau này đi vào quỹ đạo, lại dọn dẹp những kẻ không biết quý trọng người sau cũng chưa muộn!

"Vãn bối bằng lòng!"

"Vãn bối cũng bằng lòng, vãn bối Phùng Lập Hạc, bái kiến tiền bối!"

Ngay lập tức đã có hai mươi mấy người đứng ra, ba vị Hóa Thần tu sĩ, một vị Hóa Thần hậu kỳ, hai vị Hóa Thần sơ kỳ, còn lại đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

"Ừ, rất tốt, những người khác có thể rời đi," Vương Hạo gật đầu, nói bằng giọng điệu không thể nghi ngờ.

Trong nháy mắt, đám người giải tán ngay, tốc độ ai cũng nhanh hơn ai.

"Các ngươi theo bản tọa vào đảo, xem như bản tọa cho các ngươi lễ gặp mặt, nhưng phải biết rõ, cái gì nên lấy, cái gì không thể lấy!" Vương Hạo cảnh cáo, rồi dẫn đầu độn về phía đỉnh núi trung tâm đảo, Phùng Lập Hạc và mọi người hưng phấn theo sau, trước đó bọn họ gần ngàn người vây công Xích Vũ đảo, với thực lực của mình, nhiều nhất cũng chỉ húp được ít canh thừa, giờ thì khác, vẫn là uống canh, nhưng được uống chỗ đặc nhất!

Trên đảo lập tức gà bay chó chạy, thực tế thì Dị Tộc trên đảo đã chạy trốn gần hết, số còn lại là biết không thoát, Vương Hạo đánh vỡ đại trận, trực tiếp giết một đám, còn một đám bỏ chạy. Vương Hạo cũng lười quản họ, cùng Vương Văn Duyệt kiểm tra tình hình trên đảo.

Nơi này có một linh mạch Ngũ Giai quy mô lớn, lớn gấp đôi so với linh mạch bình thường, đủ để gánh vác một tông môn Hóa Thần quy mô lớn, xung quanh còn có hàng ngàn hòn đảo lớn nhỏ, trong đó có vài chục đảo có linh mạch tứ giai, tương lai phát triển rất lớn.

Khoảng cách Huyền Nguyệt đảo không gần, cũng không quá xa, vừa hay, vừa có thể được Vương Gia che chở, lại không bị ảnh hưởng quá nhiều, chỗ dở là gần Dị Tộc hơn, nguy hiểm hơn.

Không thể có chuyện tốt vẹn toàn, nơi này cũng đã không tệ, Vương Văn Duyệt cũng không có gì để chọn lựa, chọn nơi này. Sau khi dọn dẹp sơ bộ, xác định hòn đảo tương đối an toàn, Vương Hạo tập hợp đệ tử Huyền Thánh Cung mới thu, tại chỗ bổ nhiệm ba vị Hóa Thần Trưởng Lão, trong đó Phùng Lập Hạc làm Đại Trưởng Lão.

Vương Hạo nhìn Phùng Lập Hạc đang vui mừng đến tê cả người, ném cho hắn một lệnh bài, trên có chữ "vương", là lệnh bài đặc thù của Vương Gia!

"Nếu có người đến, ngươi cứ đưa lệnh này ra, chẳng bao lâu nữa sẽ có người liên lạc với ngươi, cũng sẽ đưa một ít đệ tử tới, các ngươi cứ tu luyện và kiểm kê tài nguyên trên đảo!"

"Vãn bối tuân mệnh!" Hai tay Phùng Lập Hạc đón lấy lệnh bài, vui mừng khôn xiết, sau này Phùng Lập Hạc hắn muốn phát đạt!