Chương 2102: Mộ quần áo

Rời khỏi Xích Vũ đảo, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt tiếp tục dựa theo kế hoạch đã định trước, bốn phía tuần tra, xử lý một chút Dị Tộc, xua đuổi đám tu sĩ ngư tộc đến đây quấy phá, đồng thời cũng muốn xem thử mảnh Hải Vực này đến tột cùng có tiềm lực lớn bao nhiêu.

Toàn bộ yên tĩnh biển có chín tòa đại đảo cấp Lục Giai, hơn bốn mươi tòa đại đảo cấp Ngũ Giai có tiếng tăm, cơ bản đều nắm giữ Linh Mạch thành phẩm trên Ngũ Giai, hoặc là sản xuất một loại khoáng sản trân quý nào đó, còn có mấy trăm tòa hòn đảo Ngũ Giai bình thường, hòn đảo dưới Ngũ Giai thì vô số kể.

Dựa theo phân chia trước đó, Vương Gia chiếm cứ một phần ba địa bàn, những địa bàn này không thể chỉ lựa chọn từ góc độ hòn đảo, tốt nhất là nối thành một mảnh, đồng thời số lượng và chất lượng Linh Mạch cũng không thể kém, để hiểu rõ trong lòng, sớm tuần tra một lần là rất cần thiết.

Về phần hai phần ba còn lại thuộc về ai, Vương Hạo không quá quan tâm, Lý Gia và Phạm gia hẳn là sẽ không muốn, mục tiêu của bọn họ là Linh Mạch cấp Thất Giai, không để mắt đến chút lợi lộc này, so với khu vực chiến lược của bọn họ, yên tĩnh biển đã là vùng đất nghèo.

Tuy nhiên, cũng có thể đoán được đôi chút, rất có thể là đối thủ của Vương Gia, ví dụ như Nguyên Thăng Môn.

Hành vi trộn lẫn cát này rất đáng bị phỉ nhổ, nhưng không thể phủ nhận, lại là cách đơn giản nhất và hữu hiệu nhất, thuận tiện cho tầng lớp trên khống chế và quản lý.

Phạm gia cũng sẽ cố gắng sắp xếp thế lực phụ thuộc của mình đến, cùng nhau ngăn chặn sự phát triển của Vương Gia.

Vương Hạo không mấy quan tâm, phương pháp quật khởi của Vương Gia khác biệt so với các thế lực khác, phần lớn các thế lực đều dựa vào sự tích lũy không ngừng, thêm chút may mắn, từ đó mới có thể bộc phát mạnh mẽ.

Nhưng mức độ ỷ lại tài nguyên bên ngoài của Vương Gia không cao như vậy, nhu cầu tài nguyên bên ngoài của Vương Gia chỉ chiếm khoảng hai ba phần mười tổng số, phần lớn tài nguyên đều có thể tự cung tự cấp, ngoại trừ sản phẩm từ Thanh Hồ các nơi, Càn Khôn Động thiên lại càng là một nơi bảo tàng, hàng năm đều có thể sản sinh một lượng lớn tài nguyên cung ứng cho toàn tộc.

Linh Vật mấu chốt để tấn thăng, Vương Gia càng không thiếu.

Có thể nói, Vương Gia chỉ cần làm tốt việc của mình, liền có thể vững bước phát triển, điều cần chỉ là thời gian cùng những tộc nhân có thiên phú và nghị lực, không giống như các thế lực khác, nghiêm trọng ỷ lại vào các tài nguyên trân quý mà không thể tự sản xuất được.

Vừa đi vừa nghỉ, liên tục đi dọc theo mấy trăm hòn đảo, trong đó có bảy hòn đảo cấp Ngũ Giai, so với Xích Vũ đảo thì điều kiện kém hơn rất nhiều.

Cũng không phải do Dị Tộc phá hủy, Thủy Linh Tộc không quá khắt khe trong việc khai thác tài nguyên, trừ phi nổ tan Linh Mạch, nếu không rất khó gây ra tổn hại lớn cho hòn đảo.

Nhưng Linh Mạch không dễ dàng nổ tan như vậy, ít nhất Linh Mạch Ngũ Giai cần mấy vị tu sĩ Hóa Thần hợp lực mới có thể phá hủy, rất có thể còn ảnh hưởng đến bản thân.

Dị Tộc hốt hoảng chạy trốn, làm sao có thể đến làm những chuyện này?

Những hòn đảo này vốn đã không đủ tốt, hoặc Linh Khí không đủ dồi dào, hoặc quá mức nhỏ hẹp, bất lợi cho việc khai phá và xây dựng.

Vương Văn Duyệt có ý muốn phục hưng lại Huyền Thánh Cung, một hòn đảo cấp Ngũ Giai rõ ràng không đủ.

Nhưng đi dạo xung quanh một vòng, hai người vẫn không thể hài lòng, chỉ có thể chấp nhận chọn hai hòn đảo có điều kiện tương đối tốt, một hòn đảo trong hàng thành phẩm Ngũ Giai, một hòn đảo thuộc hạ phẩm Ngũ Giai, hai hòn đảo không lớn, nhưng Linh Khí coi như dồi dào, thích hợp cho Nhân Tộc tu luyện, cũng có thể khai khẩn khu vực bằng phẳng trồng Linh Điền.

Hai hòn đảo này không cần vội khai phá, nếu không phát triển mấy trăm năm, Huyền Thánh Cung không có dư lực bước ra khỏi Xích Vũ đảo, nơi này chỉ là để dành không gian phát triển cho bọn họ, ngược lại hòn đảo ở yên tĩnh biển vốn đủ nhiều, địa bàn đủ lớn, Vương Gia cũng không thiếu hai hòn đảo này, cứ để đó không dùng đến cũng được.

Vương Văn Duyệt đặt tên cho hai hòn đảo, một hòn đảo gọi là Huyền Thiên, một hòn đảo khác gọi là Thánh Thiên.

Nàng tại trên đảo Thánh Thiên lập mộ quần áo cho Thánh Nữ, dụng tâm bái tế.

"Tiền bối, Huyền Thánh Cung đã thành lập, nơi này chính là khởi đầu mới, đợi khi ta trở lại, đưa Huyền Thánh Cung vào quỹ đạo, liền sẽ dời linh vị của người về Xích Vũ đảo."

Vương Văn Duyệt nói bằng giọng khẩn thiết, Huyền Thánh Cung tuy rằng diệt vong mấy chục vạn năm, nhưng khó tránh còn người biết đến sự tồn tại của nó, để tránh sóng gió, không thể quá sớm bại lộ mối quan hệ giữa Huyền Thánh Cung mới với Thánh Nữ.

Sau khi lưu lại một vài trận pháp bố trí, hai người lần nữa lên đường, tuần tra yên tĩnh Hải Vực.

Ba tháng sau, Dị Tộc ở yên tĩnh biển đã bị quét sạch gần hết, cho dù có sót lại cũng chỉ là quy mô nhỏ, không đủ gây ra uy hiếp.

Vương Hạo cũng dẫn theo một số tộc nhân rời đi, đến tập hợp với Đại Quân.

Nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất của bọn họ đã hoàn thành, nhưng khi đại chiến chưa kết thúc, bọn họ vẫn phải chịu sự chỉ đạo của Thiên Đạo Cung, không thể bị người khác lôi ra làm càn.

……

Cát Trắng đảo, một trong những trọng trấn của Thủy Linh Tộc, đã bị liên quân Nhân Tộc chiếm được, xem như nơi đóng quân tiền tuyến, đại lượng tu sĩ qua lại.

Một đạo thanh quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng bay về phía Cát Trắng đảo, không lâu sau, thanh quang dừng lại, đó là một chiếc phi toa linh quang lấp lánh, Vương Hạo cùng những người khác đứng ở trên đó.

Chiến sự ở sáu phương hướng diễn ra rất thuận lợi, có thể nói Thủy Linh Tộc đã chiến lược rút lui, Thiên Đạo Cung cùng Uông Gia không tốn quá nhiều sức lực, đã đạt được mục tiêu mong muốn.

Ngược lại ở phía hải dương này, vì khu vực quá lớn, hòn đảo lại phân tán, thêm vào đó một số Dị Tộc không cam tâm bỏ cuộc, tiến công có phần bất lợi.

Một đội tu sĩ bay ra từ đảo, người dẫn đầu là Phạm Vi, “Ồ, Vương đạo hữu, các ngươi không phải ở yên tĩnh biển sao? Sao lại đến đây!”

Phạm Vi nhíu mày nói, nếu Vương Hạo không hoàn thành nhiệm vụ, rất có thể sẽ gây ra sóng gió, nàng không thể giúp đỡ che giấu, không phải nàng không biết báo ân, mà là Gia Tộc quan trọng hơn, nhất định phải đưa ra quyết định lựa chọn.

"Chúng ta đã quét sạch khu vực yên tĩnh biển, tiêu diệt ba vị Luyện Hư Dị Tộc, trọng thương hai vị, còn lại đều bỏ chạy!" Vương Hạo nói thật, khu vực yên tĩnh biển có rất nhiều tu sĩ kiếm ăn, hắn có đuổi cũng không đuổi hết được, cho dù hắn không nói, bên này sớm muộn cũng có thể nghe được tin tức!

Phạm Vi có chút kinh ngạc, yên tĩnh biển quả thực là một vùng Hải Vực khổng lồ, có đến chín đảo cấp Lục Giai, làm sao có thể nhanh chóng chiếm được như vậy? Tuy nhiên nàng không nghi ngờ, có lẽ là do Dị Tộc bỏ chạy, nhưng nói như vậy, Vương Hạo liền có hiềm nghi báo cáo sai chiến công, loại chuyện này cũng không ít, trong nhất thời khó mà phân biệt được.

"Gia tổ cùng Lý tiền bối đang bàn bạc đối sách, vừa hay đang cần người, Vương đạo hữu ngươi hãy đi theo ta, những người khác đi nghỉ ngơi trước, ta sẽ phái người thu xếp tốt cho mọi người!"

Vương Hạo nhướng mày, có chút bất mãn nói: "Phạm đạo hữu, chúng ta vừa mới chiếm được yên tĩnh biển, đến cả thời gian nghỉ ngơi cũng không cho sao? Lần này Vương Gia chúng ta cũng phải trả một cái giá rất thảm trọng!"

"Bây giờ chính là lúc cần người, khắp nơi đều thiếu nhân lực, đặc biệt là thiếu tu sĩ Luyện Hư, hy vọng các ngươi nén nhịn một chút, nếu chống lệnh, sẽ không có kết cục tốt đâu, đây chính là quyết định chung của Lý phu nhân và gia tổ!"

Phạm Vi lạnh giọng nói, Phạm gia đương nhiên muốn hãm hại Vương Hạo, nàng cũng chỉ có thể làm theo.

"Ha ha, vị tiểu hữu này uy phong thật lớn, lão phu sao không biết còn có loại mệnh lệnh này?"

Bỗng nhiên một giọng nam sang sảng vang lên, phía xa một đạo linh quang lóe lên, trong khoảnh khắc đã đến trước mặt hai người, đây là một chiếc thuyền rồng cỡ lớn, người dẫn đầu chính là Viên Thiên Nhất, trên thuyền rồng còn có mười ba vị tu sĩ Luyện Hư, cùng một lượng lớn tu sĩ Hóa Thần.