Lần này đại chiến giữa các tộc, Viên gia tham gia không nhiều, lợi ích thu được cũng có hạn, chủ yếu là chiến tranh kết thúc quá nhanh, lúc đầu Viên Thiên Nhất dự đoán lần này phải đánh hơn vài chục năm, tính sai cũng chỉ có thể chịu, vì vớt vát lợi ích cho gia tộc, hắn dẫn người đi khắp nơi hỗ trợ. Phạm gia bên này tấn công bất lợi, hắn liền dẫn theo một nhóm tộc nhân đến đây! Hắn cũng không ngờ có thể gặp Vương Hạo, trong lòng liền có tính toán mới. Dù sao thì, Vương Gia là thế lực phụ thuộc của Viên gia hắn, Vương Hạo lập được không ít công lao trong trận chiến này, cũng có thể trở thành quân bài của Viên gia, vốn hắn chỉ định vớt chút tài nguyên kiếm chác thôi, giờ thì có thể chiếm luôn một khối địa bàn, không có điểm Linh Mạch cấp Bảy thì chiếm vài đầu Linh Mạch cấp Sáu cũng không tệ, nói tóm lại, Viên gia nhất định phải đưa tay vào.

"Bái kiến tiền bối, xin tiền bối phân xử, chúng ta vừa chinh chiến trở về, chưa kịp nghỉ ngơi hay nhận thưởng đã phải lập tức tham chiến, việc này có hơi quá đáng không?" Trước kia Viên Thiên Nhất tới thì có lợi cho hắn, lúc này Vương Hạo liền tỏ vẻ khiêm tốn. Viên Thiên Nhất nhìn Vương Hạo, khẽ gật đầu, "Công lao của ngươi lão phu đã nghe nói ở Phi Tiên Thành, trong số các tu sĩ Luyện Hư, công lao của ngươi là lớn nhất."

Rồi hắn quay sang Phạm Vi, sắc mặt lạnh xuống, "Phạm tiểu hữu, cho lão phu một lời giải thích hợp lý xem, sao lại trách móc người của Viên gia ta như vậy?"

Phạm Vi mồ hôi nhễ nhại, vội vàng giải thích: "Viên tiền bối, hiểu lầm rồi, ta chỉ muốn mời Vương đạo hữu đi gặp gia tổ và Lý tiền bối, hắn vừa về, cho dù muốn luận công hành thưởng, cũng phải báo cáo trước, kiểm tra đối chiếu công lao rồi mới nói chứ, đây đều là quy tắc bình thường mà!"

"Hừ, ngươi cho rằng lão phu điếc hay sao? Còn tưởng lão phu dễ tính chắc?" Viên Thiên Nhất mặt lộ sát khí, cũng không phải thật sự muốn đòi lại công bằng cho Vương Hạo, mà là mượn cơ hội gây sự, giành lấy chút lợi ích, một luồng uy áp mạnh mẽ xuất hiện, trực tiếp áp về phía Phạm Vi. Phạm Vi lập tức cảm thấy khó thở, mặt mày trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, ngã văng ra ngoài.

Động tĩnh trong chớp mắt đã kinh động đến hai vị tu sĩ Hợp Thể trên đảo, hai vệt độn quang gần như đồng thời bay ra. "Viên đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ, sao lại động thủ với tu sĩ Phạm gia ta?" Phạm Miểu ngữ khí nặng nề nói.

"Hừ, miệng toàn lời dối trá, nếu là trước kia, lão phu đã sớm trực tiếp giết, cho hắn một bài học, đây là còn nể mặt Phạm Miểu ngươi đấy!" Viên Thiên Nhất không khách khí nói, bộ dạng ta đánh người ta có lý!

"Viên đạo hữu bớt giận, sao lại làm khó dễ tiểu bối, có chuyện gì cứ nói với chúng ta, lão thân là thống soái đại quân ở đây, chắc chắn sẽ cho ngươi một lời công đạo!" Lý phu nhân đứng ra hòa giải.

Nhìn ba vị tu sĩ Hợp Thể giao phong, Vương Hạo cười lạnh trong lòng, trong mắt bọn họ quan trọng nhất vẫn là lợi ích, nếu Vương Hạo không có chiến tích này, đãi ngộ có lẽ đã rất khác rồi! Đương nhiên, kết quả trước mắt là tốt, Lý phu nhân chắc sẽ không giúp Phạm Miểu nhằm vào hắn, lại có Viên Thiên Nhất hung hăng "duỗi Trương Chính nghĩa" như vậy, Phạm Miểu muốn gài bẫy hắn, cũng phải suy nghĩ kỹ.

"Phạm Vi, ngươi hãy đưa Vương tiểu hữu bọn họ xuống sắp xếp, kiểm kê chiến công," Lý phu nhân dặn dò, ai cũng là cáo già cả, nàng nhìn ra rất rõ mục đích của Viên Thiên Nhất. Chuyện này tự nhiên không nên để lộ ra ngoài, chỉ có ba vị tu sĩ Hợp Thể đóng cửa lại nói chuyện!

Ba người họ rất nhanh đã đến một đại điện, mở cấm chế cách âm, Viên Thiên Nhất nói: "Chiến sự của các ngươi bất lợi, lão phu tự mình dẫn người đến trợ giúp, kết quả các ngươi lại nhằm vào người của lão phu? Hôm nay nhất định phải cho lão phu một lời giải thích!"

"Viên đạo hữu, cứ nói thẳng đi, làm gì phải quanh co như vậy?" Phạm Miểu khinh thường nói. Đúng là mặt dày, chiến tranh bắt đầu Viên gia các ngươi không chịu xuất quân, giờ lại đến đoạt công, dường như hắn quên chính mình cũng làm như vậy.

Viên Thiên Nhất nhìn Lý phu nhân, Lý phu nhân im lặng gật đầu. Hắn liền cười hắc hắc, nói: "Vậy lão phu không vòng vo nữa, vùng biển yên tĩnh này, coi như là chi phí cho lần xuất quân này của lão phu, ngoài ra, ta sẽ chỉ huy công chiếm Thiên Thần Đảo, các ngươi phối hợp là được!"

"Chuyện này không thể được!" Phạm Miểu lập tức nóng nảy, cả hai điều kiện này hắn đều không thể đồng ý, Viên gia muốn biển yên tĩnh, Vương Gia phát triển sẽ không còn bị cản trở, hắn muốn hạn chế cũng không tiện nhúng tay. Về phần Thiên Thần Đảo, đó chính là hòn đảo cấp Bảy hắn đã nhắm đến, càng không thể nhường ra.

"Phạm đạo hữu đừng vội, lão phu cũng không thèm Thiên Thần Đảo, lão phu chỉ là rảnh rỗi quá lâu, muốn cùng Dị Tộc giao thủ một lần mà thôi!" Viên Thiên Nhất cười lạnh, đương nhiên hắn biết Phạm Miểu không đời nào nhường ra Thiên Thần Đảo, nhưng tài nguyên trên đảo vẫn có thể cướp, ít nhất không thể để toàn bộ vào tay Phạm gia.

"Như vậy cũng không được, quá đáng quá!" Phạm Miểu vẫn không chịu đồng ý!

"Quá đáng? Vương tiểu hữu cùng Vương gia lập được bao nhiêu công lao trong trận chiến này? Bọn họ đã chém giết hơn hai mươi tên Luyện Hư Dị Tộc, không nói người ngoài, chỉ riêng Phạm gia ngươi, có ai có được năng lực đó không? Lão phu muốn biển yên tĩnh cũng không phải vì gì khác, chỉ là muốn lấy lại thứ vốn thuộc về Vương tiểu hữu!" Viên Thiên Nhất lạnh lùng nói: "Ta không muốn nói nhiều với các ngươi, hoặc là đồng ý yêu cầu của lão phu, hoặc là lão phu dẫn Vương tiểu hữu về, các ngươi tự mình mà đánh Thiên Thần Đảo!"

"Khụ khụ, hai vị đạo hữu bớt nóng," Lý phu nhân lên tiếng, hòa hoãn không khí, "cho đạo hữu chỉ huy công đảo, lão thân có thể đồng ý, chúng ta chia làm hai hướng, cùng nhau tấn công, ai chiếm được trước, thì xem ai có thủ đoạn cao hơn. Vùng biển yên tĩnh đã chia xong rồi, không tiện thay đổi, ta thấy thế này đi, vùng này mới đánh xuống, diện tích không nhỏ, có năm tòa đại đảo cấp Sáu, Viên gia thấy chỗ này thế nào?"

Lý phu nhân cũng không muốn Vương Gia mất chỗ dựa, nàng cùng Vương Gia chỉ là quan hệ trao đổi lợi ích, nàng có ý định bồi dưỡng Vương Gia thành một võ đài với Nguyên Thăng Môn, từ đó tạo ảnh hưởng lên Huyền Dương nhất mạch. Nhưng nàng cũng không muốn Vương Gia lớn mạnh quá nhanh, chó con chưa ăn no mới dễ bảo, chỉ khi tồn tại một sự đe dọa thường trực, Vương Hạo mới luôn tìm đến nhờ cậy nàng, từ đó vì nàng mà làm việc. Viên Thiên Nhất muốn có lợi ích không sao, nhưng không thể phá hỏng bố cục của nàng, nàng vẫn thích thú nhìn thấy Vương Gia, Phạm Gia, Nguyên Thăng Môn tranh đấu, lại càng đánh nhau kịch liệt càng tốt.

Lời của Lý phu nhân rõ ràng có tác dụng hơn Phạm Miểu, Viên Thiên Nhất có chút suy nghĩ, gật đầu đồng ý, kỳ thật hắn cũng không chịu thiệt nhiều, diện tích hải vực mà Lý phu nhân vừa vạch ra cũng không hề nhỏ.

"Tốt, lão phu sẽ nể mặt phu nhân, cứ làm như vậy, bất quá Vương Gia nhất định phải theo ta điều khiển, ở dưới tay các ngươi, lão phu không yên lòng!"

Phạm Miểu hận đến nghiến răng, nhưng không thể phản bác được, dù sao đó cũng là những nhiệm vụ hắn sắp xếp cho Vương Gia, đều là khó khăn nhất.

Một bên khác, Phạm Vi dẫn Vương Hạo đến một cung điện lớn, nơi này trang trí đơn giản, nhưng các loại trận pháp cấm chế đầy đủ cả, bọn họ trước tiên kiểm tra thi hài và tinh phách mà Vương Hạo nộp lên, sau khi kiểm tra không có sai sót mới trích cấp chiến công. Số chiến công này, đủ để đổi lấy quyền sở hữu hai tòa đảo cấp Sáu, tất cả đất đai ở Phi Tiên Thành trên lý thuyết là thuộc về Tiên Thành, ngay cả khi Vương Gia chiếm cứ, cũng chỉ giống như Viên Gia hay các gia tộc khác, giành được quyền quản lý, nhưng như vậy cũng đã đủ, vẫn có thể hưởng toàn bộ lợi ích. Nếu dùng số chiến công này đổi Linh Vật Luyện Hư, cũng có thể gấp mười lần trở lên, cộng thêm chiến công tại Thánh Địa trước đó, con số có thể tăng lên gấp mấy lần, nhưng vì Dị Tộc bị kim tháp trấn áp, hắn không thể mang được thi hài hay tinh phách, chỉ dựa vào vài người chứng nhận cho nhau, căn bản không thể xác định chiến công, chỉ có trời đầy mây hận bọn người bị tính là chiến công. Danh tiếng của hắn lan rộng là thật, nhưng lợi ích thực tế thu được không nhiều.