Chương 2104: Mượn chiến công.

Đổi chiến công, Phạm Vi cũng không muốn tự chuốc nhục nhã, dẫn bọn họ đến chỗ ở rồi nhanh chóng rời đi.

Bây giờ đảo Huyền Nguyệt do Thiên Thành Tử, Lâm Ấu Vi, Vương Văn Duyệt trấn thủ, trong đó Vương Văn Duyệt đã bế quan, chuẩn bị đột phá Luyện Hư kỳ.

Vương Vụ Thanh, Sở Tầm, Tiểu Thiền cùng những người khác đi theo bên cạnh Vương Hạo, đội ngũ của bọn họ vẫn rất mạnh.

Ngay từ đầu, Vương Hạo đã đoán trước được Phạm Miểu sẽ gây khó dễ, nên đã chuẩn bị đầy đủ!

Vương Hạo đợi hai ngày, mới được gọi vào Nghị Sự Điện để thương thảo chiến sự.

Khi Vương Hạo đến nơi, Nghị Sự Điện đã tập hợp gần năm mươi vị tu sĩ Luyện Hư.

"Lý sư tỷ, sao sắc mặt tiều tụy quá vậy? Cần phải chú ý sức khỏe nha," thấy người đến đón tiếp là Lý Khuynh Nguyệt, Vương Hạo cười nói.

Lý Khuynh Nguyệt là đệ tử thân truyền của Lý phu nhân, công việc của nàng thật ra là nhân vật Đại tổng quản, tất cả mọi chuyện đều phải qua tay nàng.

"Làm phiền Vương sư đệ quan tâm, Vương sư đệ đến mấy ngày rồi?" Lý Khuynh Nguyệt cười đáp lại.

"Vừa tới, đang định bái phỏng Lý sư tỷ thì đã được thông báo tới đây," Vương Hạo nói qua loa, người ngoài có thể không biết hắn đến, nhưng Lý Khuynh Nguyệt chắc chắn là biết.

Đúng lúc này, bên ngoài lại có một bóng dáng quen thuộc đi vào.

"Vương đạo hữu? Ta vừa có chuyện muốn tìm ngươi," Trần Nghiên Nhi liếc nhìn Lý Khuynh Nguyệt rồi khách khí nói, "Lý đạo hữu, có thể để ta nói chuyện với Vương đạo hữu trước vài câu không?"

"Trần tiên tử khách khí, các ngươi cứ nói chuyện, ta đi nghênh đón các đạo hữu khác," Lý Khuynh Nguyệt gật đầu rồi đi ra.

Trần Nghiên Nhi kéo Vương Hạo sang một bên, thi triển một đạo cấm chế cách âm rồi hỏi: "Nghe nói Vương gia chiếm được một vùng Hải Vực rồi?"

"Đúng vậy, ta vừa mới thanh lý xong Dị Tộc, rồi trở về phục mệnh, Trần đạo hữu, chúng ta đã giao hảo tâm đầu ý hợp, ngươi có chuyện cứ nói thẳng," Vương Hạo nói thẳng, Trần Nghiên Nhi được xem là một trong số ít bạn bè của hắn ở Phi Tiên Thành, nếu có thể giúp được thì hắn không ngại.

"Không biết đảo của Vương gia có cho thuê bên ngoài không? Chiến công của Trần Gia không đủ, không thể đổi Lục Giai đảo được, nếu Vương Gia có thể nhường một tòa, giá cả chắc chắn sẽ khiến Vương đạo hữu hài lòng!"

Trần Nghiên Nhi mong chờ hỏi, lần này nàng lập được một chút công huân, nhưng vẫn còn thiếu khá nhiều để có được một tòa Lục Giai đảo, tu sĩ mà Trần Gia điều động cũng không nhiều, cộng lại vẫn không đủ công lao.

Lần này Nhân Tộc thu được lợi ích rất lớn, nhưng người đủ tư cách chia phần lại không nhiều.

"Trần đạo hữu, ngươi sốt ruột quá rồi đó, chờ một thời gian nữa, mấy thế lực lớn chắc chắn sẽ cho thuê, lúc đó Trần Gia còn sợ không thuê được đảo sao?"

Vương Hạo khó hiểu hỏi, Thiên Đạo Cung, Uông Gia và các thế lực Hợp Thể khác thu được một vùng lãnh thổ rộng lớn, có hơn chục cái Linh Mạch cấp sáu, chắc chắn bọn họ dùng không hết, bỏ hoang thì quá lãng phí, dựa theo kinh nghiệm trước kia, hơn phân nửa sẽ cho thuê.

Trần Nghiên Nhi thở dài, "Ôi, muội đương nhiên biết mấy điều này, nhưng thực lực Trần Gia không đủ, nếu thuê phải những nơi giáp ranh với Dị Tộc thì rất khó thu hồi vốn, so với bọn họ, muội càng muốn gia tộc mình ở gần Vương Gia hơn."

Còn một điều nàng chưa nói, Trần Gia là một ẩn thế gia tộc, vì sao lại ẩn thế? Đương nhiên là vì gia tộc suy sụp quá nhanh, buộc phải ẩn thế.

Tổ tiên của bọn họ từng xuất hiện tu sĩ Hợp Thể, nhưng mấy thế lực Hợp Thể khác đều đang đề phòng họ, căn bản không muốn bọn họ phát triển, cho dù có thuê được Linh Mạch, cũng sẽ bị âm thầm gây khó dễ, ví dụ như cho họ thuê những nơi dễ xảy ra chiến sự.

Vương Hạo nghe vậy thì hơi nhíu mày, Vương Gia chỉ có ba tòa Lục Giai đảo, Huyền Nguyệt đảo là tốt nhất, nắm giữ Linh Mạch thành phẩm trên cấp sáu, chắc chắn phải giữ lại dùng, Bạch Phong đảo có rừng phong, Tế Vân đảo có mỏ quặng, nói thật, Vương Hạo đều không muốn cho thuê.

Với tốc độ phát triển của Vương Gia, nhiều nhất ngàn năm nữa, số lượng tu sĩ Luyện Hư có thể đạt khoảng ba mươi người, chiếm giữ sáu Linh Mạch cấp sáu hoàn toàn không thành vấn đề!

"Nếu Vương đạo hữu khó xử, thôi vậy, muội lại đi hỏi người khác xem sao!" Trần Nghiên Nhi thất vọng nói, nàng có không ít người quen, nhưng cũng rất khó đạt được mục tiêu, người của thế lực lớn thì không thèm để ý tới nàng, người của thế lực nhỏ thì có cùng vấn đề như nàng, căn bản không đủ chiến công để đổi đảo, nói chi đến chuyện thuê?

"Trần đạo hữu đừng nôn nóng, Vương mỗ cũng có một cách mới, có lẽ có thể giúp được ngươi!"

Nghe vậy, sắc mặt của Trần Nghiên Nhi rung động, "Vương đạo hữu cứ nói, có yêu cầu gì, muội nhất định đáp ứng!"

"Mấy hòn đảo ở biển Yên Tĩnh đối với Vương Gia đều rất quan trọng, đảo Ngũ Giai có thể cho thuê bên ngoài, còn Lục Giai thì không được, nhưng trong tay Vương mỗ có rất nhiều chiến công, có thể cho đạo hữu mượn một chút, giúp đạo hữu kiếm đủ để đổi Lục Giai đảo!"

Vương Hạo chậm rãi nói, ánh mắt Trần Nghiên Nhi càng sáng hơn, vội vàng hỏi: "Vương đạo hữu có yêu cầu gì? Mượn chiến công thì hoàn lại bằng cách nào?"

"Công pháp, bí thuật, linh ngọc, linh dược, linh tài các loại tài nguyên đều được, chúng ta cũng coi như là bạn sinh tử, điều kiện không cần quá câu nệ, sau này nếu Trần Gia có thông tin bí mật nào thì nhớ báo cho Vương mỗ một tiếng là được!"

Vương Hạo hào phóng nói, giá trị của một Linh Mạch cấp sáu là vô giá, không phải loại linh thạch bình thường có thể mua được, năm đó Trần lão tổ của Thanh Đan Các đánh giặc gần trăm năm, chiến công cũng chỉ vừa đủ để thuê một phần ba Linh Mạch, chỉ có thể cùng hai tông môn khác dùng chung một Linh Mạch cấp sáu!

Lạc đà gầy vẫn hơn ngựa béo, Trần Gia dù sao cũng từng huy hoàng, làm sâu sắc quan hệ với Trần Gia, đối với Vương Gia vẫn có chỗ tốt, ví dụ như những tâm đắc tu luyện Hợp Thể mà Trần Gia cất giữ, Vương Hạo rất hứng thú.

Có ân tình hôm nay, tương lai nếu Vương Hạo tu vi viên mãn, đến cửa thỉnh giáo, mới có cơ hội thành công.

"Đa tạ Vương đạo hữu, ân tình này muội sẽ ghi nhớ trong lòng." Trần Nghiên Nhi cảm kích nói từ tận đáy lòng.

"Lý tiền bối, Viên tiền bối, Phạm tiền bối tới!"

Bỗng nhiên có tiếng hô to, hai người vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện, đứng sang một bên.

Lý phu nhân, Viên Thiên Nhất, Phạm Miểu đi đến, Lý phu nhân đi trước nhất, ngồi vào vị trí chủ tọa ở giữa, Phạm Miểu và Viên Thiên Nhất ngồi hai bên cạnh nàng, sắc mặt của Phạm Miểu không được vui vẻ, còn Viên Thiên Nhất thì tỏ ra ung dung thản nhiên.

"Chư vị, đạo hữu Viên Thiên Nhất dẫn đội đến trợ giúp, Dị Tộc chẳng mấy chốc sẽ bị đánh bại, ta ra lệnh, tất cả mọi người lập tức chuẩn bị xuất phát, tiến công Thiên Thần Đảo. Bây giờ, mời Viên đạo hữu tuyên bố mệnh lệnh cụ thể!"

Sắc mặt Lý phu nhân uy nghiêm nói, đồng thời giới thiệu Viên Thiên Nhất.

Viên Thiên Nhất đứng lên nói: "Sau khi bàn bạc, lần này đại quân sẽ chia làm hai đường, một đường vẫn do Lý phu nhân chỉ huy, một đường khác thì do lão phu dẫn đầu. Tất cả mọi người phải phục tùng mệnh lệnh, người lập công sẽ được trọng thưởng, người chống lệnh sẽ bị giết không tha!"

Giọng của Viên Thiên Nhất mang theo sát khí, lướt qua tất cả mọi người trong đại điện.

Sắc mặt của các tu sĩ Luyện Hư khác nhau, nhưng không ai dám chống lại mệnh lệnh của tu sĩ Hợp Thể, đồng loạt lên tiếng đáp lời.

"Bây giờ, lão phu sẽ tuyên bố mệnh lệnh cụ thể, ngoài Thiên Thần Đảo, Dị Tộc còn có năm trọng trấn cần phải chia quân tấn công, Nguyên Thăng Môn, Diệu Thiên Tông, Mã Gia, Lôi Gia, Vân Lam Tông chịu trách nhiệm việc này."

Năm người dẫn đầu của năm thế lực được điểm danh sắc mặt khó coi, năm hòn đảo lớn đó không dễ đánh, nếu giằng co thì tổn thất của bọn họ chắc chắn không nhỏ.

Nhưng còn chưa kịp mở miệng, Viên Thiên Nhất đã lạnh lùng nói: "Đây là phân công nhiệm vụ dựa trên thực lực của các ngươi, ai dám làm qua loa cho xong, tác chiến tiêu cực, lão phu nhất định sẽ trừng trị nghiêm khắc!"

Bọn họ nhao nhao cầu cứu nhìn về phía Lý phu nhân và Phạm Miểu.

Phạm Miểu mặt mày đen lại nói: "Thời gian trì hoãn càng lâu thì tổn thất càng lớn, sớm chiếm được Thiên Thần Đảo, mọi người có thể sớm ngày trở về, lần này sẽ có đội giám quân, ai dám gian lận, đừng trách lão phu không khách khí!"

Lý phu nhân cũng nói theo: "Không sai, lần này phải đánh một trận quyết định, ai không hoàn thành nhiệm vụ thì lão thân nhất định truy cứu đến cùng, lúc đó có ai nói đỡ cũng vô dụng!"

Ba vị tu sĩ Hợp Thể đã đạt được sự thống nhất, chuẩn bị nhanh chóng kết thúc chiến tranh để yên tâm phát triển, ý chí của bọn họ là không thể lay chuyển.

Tư Đồ Tĩnh và những người khác không dám cự tuyệt, vẻ mặt đau khổ đáp ứng!