"Vương Tiểu Hữu, tu sĩ Vương gia các ngươi đều đi theo lão phu hành động." Viên Thiên Nhất dặn dò.

Vương Hạo thực lực rất mạnh, dùng tốt là một thanh đao tốt, nhưng hắn cũng sẽ không trọng dụng, hắn mang theo tộc nhân là để đoạt công lao, việc gì cũng để Vương Hạo làm, người Viên gia lấy cái gì?

Giả vờ cũng phải làm cho tới, hắn lấy danh nghĩa che chở người một nhà để ngụy trang, cũng không thể đoạt công lao từ người nhà, nếu tình hình không quá nguy hiểm, hắn sẽ không phái tu sĩ Vương gia đi ra, nhiều nhất cho bọn họ chút ít công lao nhỏ, trong mắt người ngoài, giống như hắn ra sức bảo hộ Vương Hạo vậy, cũng có thể có được thanh danh tốt.

Vương Hạo lên tiếng, đi theo ai cũng không sao cả, với hắn mà nói, đã có được đủ lợi ích, không cần để tộc nhân mạo hiểm nữa.

Trước đó thủ thành chiến, thêm trận đoạt đảo vừa rồi, tu sĩ Hóa Thần Vương gia vẫn lạc hơn hai phần, tu sĩ Nguyên Anh tổn thất nhiều gấp năm lần tu sĩ Hóa Thần, đã rất đau lòng, Vương gia phát triển mấy trăm năm mới có nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy, một chút đã mất gần trăm vị, tông môn nhỏ bình thường như Thanh Đan Các, tổng số tu sĩ Hóa Thần cũng không có trăm người.

Điều khiến Vương Hạo vui mừng là, tộc nhân trải qua chiến tranh tôi luyện, rõ ràng đã trưởng thành hơn, có mấy vị còn đột phá bình cảnh trong chiến đấu, đám tộc nhân này xem như may mắn, tương lai nói không chừng sẽ có thêm nhiều tu sĩ Luyện Hư.

Sau khi mọi người nhận mệnh lệnh, nhanh chóng tản ra, ai nấy đều chuẩn bị, nửa ngày sau, đại quân lần lượt lên mấy chiến hạm khổng lồ, chậm rãi xuất phát!

...

Thiên Thần đảo, bên trong một đại điện, hai vị tu sĩ trung niên một nam một nữ đang nói chuyện gì đó, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Bọn họ là hai vị tu sĩ Hợp Thể Thủy Linh tộc, một người tên Thương Nguyệt, một người tên Thương Lan.

Họ Thương ở Linh tộc cũng không phải là gia tộc lớn mạnh gì, may nhờ có thêm hai vị tu sĩ Hợp Thể mới có chút địa vị, đáng tiếc vẫn không thể trở thành chủ đạo, chỉ có thể ở vùng biển này an phận.

Từ đầu, hai người bọn họ đều không muốn phát động chiến tranh, nhưng tiếng nói yếu ớt, bây giờ đánh thua trận, chịu thiệt hại lớn nhất vẫn là bọn họ, cần phải giao ra khu vực kiểm soát.

Đa số khu vực của Ngũ Hành Linh tộc đều là cướp được từ tay Nhân tộc, lúc Nhân tộc còn hùng mạnh, Ngũ Hành Linh tộc chỉ là những bộ tộc nhỏ, phụ thuộc vào Nhân tộc, rất nhiều còn bị Nhân tộc nuôi nhốt, xem như linh sủng để nuôi.

Nhưng so với Linh thú, Linh sủng thì Ngũ Hành Linh tộc vốn lãnh đạm, tình cảm nhạt nhẽo, căn bản không nhớ ơn của Nhân tộc, ngược lại ra tay với Nhân tộc vô cùng tàn nhẫn.

Đương nhiên, bọn họ cũng biết ưu thế của Nhân tộc, vì thế khắp nơi học hỏi Nhân tộc, ngay cả họ cũng học từ Nhân tộc.

Kỳ thực các tộc xung quanh Nhân tộc ít nhiều đều chịu ảnh hưởng từ Nhân tộc, đều tán thành tiềm lực phát triển của Nhân tộc, tu vi càng cao càng hiểu rõ điều này.

Phía trên Đại Thừa chính là tiên, mà tiên đều có hình người, dù với phần lớn tu sĩ Linh giới, tiên quá mơ hồ, cả đời họ đều không thể chạm tới, nhưng tu tiên tu tiên, ai lại không khát khao thành tiên chứ?

Tiên có hình người, cho thấy hình người là hình thái tốt nhất để tu tiên, Linh giới mới đưa việc biến hóa hình thái thành tiêu chuẩn quan trọng của “khai trí”, biến hóa tự nhiên chính là hóa hình người.

Bởi vậy, các tộc Linh giới đều ít nhiều học tập Nhân tộc, nếu nói tộc tu sĩ nào thuận tiện du ngoạn thiên hạ nhất, chắc chắn không ai khác ngoài Nhân tộc.

Một số chủng tộc không giáp giới với Nhân tộc, vì không có xung đột, đối đãi với tu sĩ Nhân tộc vô cùng hữu hảo.

"Không thể tiếp tục đánh nữa, Nhân tộc đã không giữ được chỗ tốt, tuyệt sẽ không bỏ qua, Thương Nguyệt, ngươi dẫn tộc nhân rút lui đi, giữ được mạng sống quan trọng hơn, chúng ta còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi!"

Thương Lan đau khổ nói, bọn họ vốn vô tình bị liên lụy, thắng không có lợi gì, thua lại phải dâng đất đai trong tay!

"Sao? Ngài không cùng đi sao? Nếu không có ngài, ta cũng đơn thương độc mã, bộ lạc suy sụp không tránh được." Thương Nguyệt kinh ngạc hỏi, hai người đều họ Thương, tuổi tác cũng không chênh lệch mấy, có điều Thương Lan chứng đạo Hợp Thể trước, sớm hơn Thương Nguyệt một vạn năm, nên có địa vị cao hơn một chút.

Thương Lan lắc đầu, nói: "Ta cũng rất muốn đi, nhưng không thể đi được, nếu không ngăn Nhân tộc lại một chút, bọn họ tham lam không đáy, e rằng sẽ đòi nhiều hơn, hơn nữa Thủy gia chịu nhận tộc nhân đã là không tồi, ta mà đi theo, trong lòng bọn họ tất sẽ bất an, có khi sẽ gây chuyện gì đó. Hơn nữa, ta sắp lịch kiếp, cần tìm chỗ an toàn. Ngươi cứ yên tâm, nếu ta thành công vượt qua thiên kiếp lần ba, thực lực tăng thêm lần nữa, tự nhiên sẽ trở lại!"

Thương Nguyệt làm sao không rõ những điều này, nhưng nàng cuối cùng vẫn khó lòng chấp nhận, Thương Lan vừa đi, thực lực của bộ lạc Thiên Thần tổn thất lớn, sau khi rời Thiên Thần đảo, còn phải nương nhờ người khác, rất khó phát triển!

"Yên tâm đi, lão phu không dễ chết vậy đâu, chỉ là phòng ngừa vạn nhất, báo cho ngươi một tiếng thôi!" Thương Lan khẽ nói, trong mắt lại tràn đầy vẻ u sầu!

Ngay lúc này, một tiếng báo động vang lên, Thương Lan nhíu mày, đánh một pháp quyết lên một pháp bàn đặt trên bàn, ngay lập tức một giọng nam hoảng hốt vang lên: "Hai vị Lão tổ, không xong rồi, Nhân tộc giết đến rồi, nhiều đảo bị tập kích, xin trợ giúp!"

"Ừ, đừng hoảng hốt, lão phu biết rồi, lập tức ra ngoài!"

Thương Lan trấn an một tiếng, vội cắt liên lạc, nhìn về Thương Nguyệt, mặt nghiêm nghị: "Nhân tộc lần này ra tay e không phải thăm dò, ngươi mau đi đi, có thể mang theo được gì thì cứ mang đi!"

Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, bay ra khỏi điện!

Bên ngoài Thiên Thần đảo, mười mấy chiến hạm khổng lồ dàn hai bên, ba vị tu sĩ Luyện Hư đứng phía trước, sắc mặt uy nghiêm.

Thiên Thần đảo là một hòn đảo khổng lồ, không thấy bờ, diện tích còn lớn hơn cả một vài đại lục.

Một hòn đảo lớn như vậy, một đại trận không thể bao phủ hết, mà là tổ hợp của nhiều đại trận, hình thành nên những trận màn tròn bao phủ.

"Lý phu nhân, bắt đầu đi!" Viên Thiên Nhất không chờ được nói.

Dù đã định sách lược chia quân, chỉ là hai đội nhân mã so tốc độ phá trận, cũng không có dùng kế sách ngầm gì.

Với quy mô đại quân như vậy, giấu cũng không thể giấu được, tu sĩ Hợp Thể sớm hiện thân còn có thể trấn áp đối phương.

"Trận pháp của Linh tộc này không dễ đánh, chúng ta thử vài lần, tổn binh hao tướng, vẫn không phá được, Viên đạo hữu có thủ đoạn phá trận gì sao?" Lý phu nhân nhìn đại trận, ánh mắt ngưng trọng.

"Lão phu cũng có vài thủ đoạn, nhưng một mình chỉ sợ không đủ sức, hay là chúng ta ba người cùng công kích thì sao? Cũng đừng giấu diếm nữa, phá trận sớm, kết thúc sớm!"

Viên Thiên Nhất ham muốn công lao là thật, nhưng cũng không muốn bị người khác lợi dụng, bảo hắn một mình ra sức là không thể.

Lý phu nhân và Phạm Miểu đều cau mày không nói, nếu họ có thủ đoạn phá trận, cần gì chờ đến bây giờ? Còn có chuyện của Viên Thiên Nhất sao?

"Trước cứ tiêu hao đã, đợi đến khi đại trận suy yếu một chút, chúng ta lại ra tay!" Lý phu nhân bất đắc dĩ nói, Viên Thiên Nhất không chịu ra sức, nàng cũng không có cách nào.

Viên Thiên Nhất gật nhẹ đầu, "Được, lão phu dẫn người tấn công phía tây, các ngươi tấn công phía đông, để bọn chúng không thể nhìn nhau, trên đảo chỉ có hai vị Hợp Thể Dị tộc, chúng không trụ được lâu đâu!"

Nói xong, hắn liền dẫn mấy tàu chiến hạm bay về phía tây, nhanh chóng biến mất trong tầm mắt của mọi người.