"Lý phu nhân, tên Viên Thiên Nhất này có đáng tin không? Hắn có phải chỉ muốn lợi lộc chứ không chịu ra sức không?" Vừa thấy Viên Thiên Nhất đi khỏi, Phạm Miểu đã than phiền.

"Không cần để ý hắn làm gì, coi như hắn không ra tay, cũng có thể thu hút bớt lực phòng ngự của Thiên Thần đảo, có lợi cho việc phá trận của chúng ta. Dựa theo thỏa thuận, ai vào đảo trước thì người đó chiếm quyền chủ đạo, ta cũng đâu nhất định phải dựa vào hắn!" Lý phu nhân phất tay, "Chúng ta cũng đi thôi!"

"Tu sĩ Nhân tộc viện trợ, lại thêm một vị tu sĩ Hợp Thể." Khác với sự phấn chấn của Nhân tộc, tu sĩ trên đảo thấy ba vị tu sĩ Hợp Thể xuất hiện, trong lòng đã rối bời! Hai đấu ba, dù có đại trận bảo vệ, lâu ngày đánh nhau, bọn họ cũng chắc chắn thua, Nhân tộc phái một vị tu sĩ Hợp Thể đến trợ giúp thì có thể phái thêm vị thứ hai, mà bọn họ, căn bản không có ai viện trợ.

"Đừng hoang mang, có lão phu ở đây, cho dù bọn họ có đánh cả năm trời, cũng không phá được trận!" Thương Lan kịp thời xuất hiện trước trận, mặt mày uy nghiêm nói. Tu sĩ Hợp Thể vẫn có thể vực dậy tinh thần, rối loạn rất nhanh đã được dẹp yên! Nhưng ngay sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên, ầm ầm, đất trời rung chuyển, Nhân tộc bắt đầu công kích trận pháp.

"Mọi người, giữ vững trận nhãn!" Thương Lan lơ lửng giữa không trung, ánh mắt vẫn kiên định, ra lệnh từng việc một, ổn định quân tâm. Cùng lúc đó, tại một tòa bảo khố trong hòn đảo, Thương Nguyệt tập trung một số tinh anh bộ lạc lại, bắt đầu chuyển tài nguyên.

"Hai vị trưởng lão, chúng ta làm gì vậy? Địch nhân đã tấn công trận pháp, chúng ta không đi hỗ trợ sao?" Đợt rung lắc dữ dội qua đi, một tu sĩ Linh tộc bối rối trong lòng, không nhịn được hỏi.

"Chúng ta có nhiệm vụ riêng, Đại trưởng lão bên kia không cần các ngươi lo lắng, nhớ kỹ, nhiệm vụ của chúng ta liên quan đến sự sống còn của bộ lạc Thiên Thần, các ngươi đều phải dụng tâm làm việc, quan trọng nhất là không được tiết lộ bí mật. Từ giờ trở đi, cấm bàn tán, chờ lệnh là được!" Thương Nguyệt lạnh giọng nói, nàng không thể mang tất cả mọi người đi được, nhiều nhất chỉ mang được một số tinh anh mà thôi, chưa đến một phần trăm tổng số tu sĩ trên đảo. Lúc sinh tử trước mắt, không phải là lúc chần chừ chậm chạp. Một số người đã đoán ra điều gì đó, nhưng tu sĩ Hợp Thể đã lên tiếng, bọn họ cũng không dám hỏi nhiều.

Bên ngoài Thiên Thần đảo, đã là ánh sáng linh lực đầy trời, tiếng nổ ầm ầm bên tai không ngớt. Vương Hạo cũng theo đám người từng chiêu từng thức tấn công tới, với kiến thức của hắn, trận pháp khổng lồ trước mắt này rõ ràng không thể bị những đòn công kích này phá vỡ, chỉ có thể tiêu hao chút uy năng mà thôi, hơn nữa có giới hạn. Dù sao tu sĩ Linh tộc trong trận cũng không phải bù nhìn, cũng biết lúc nào nên tu bổ trận pháp, đồng thời phản kích. Phía khác, Lý phu nhân dẫn đại quân cũng đang tấn công, cũng không có tiến triển gì.

Mấy canh giờ sau, Lý phu nhân lắc đầu, nói với Phạm Miểu: "Chậm quá, cứ tiếp tục thế này, có công kích cả tháng cũng không hiệu quả, Phạm đạo hữu, vẫn phải chúng ta ra tay mới được!" Lúc này nàng càng tiến lên trước trận, phất tay tế ra một thanh ngọc như ý màu lam, ngọc như ý phát ra một đạo linh quang màu lam chói mắt, nơi nó đi qua, hư không phát ra tiếng rên rỉ, xé toạc từng vết rách, nước biển cũng bị tách ra làm hai, dấy lên hai đạo sóng lớn cao vạn trượng, sóng lớn còn chưa kịp rơi xuống đất, trong nháy mắt đông kết lại, không ít hải thú và cá trong nháy mắt bị đông cứng trong đó. Thềm lục địa bị xé rách, sâu không thấy đáy, tản ra khí tức đáng sợ.

Trong đại trận truyền ra một tiếng hừ lạnh, sau đó cũng bay ra một đạo linh quang màu lam. Hai đạo linh quang va chạm nhau, phát ra một tiếng nổ long trời lở đất, khiến những tu sĩ đang ở trên không trung đều bị chấn động, ngã nghiêng ngã ngả, có mấy người suýt rơi xuống! Lớp màng trận kịch liệt rung lắc, nhưng vẫn không vỡ vụn. Sóng xung kích không ngừng lan tỏa, nước biển vừa bị đóng băng ầm ầm vỡ vụn, đầy trời hoa băng bay xuống, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, một số tu sĩ cảnh giới thấp không khỏi run rẩy.

"Đáng chết, tiếp tục tấn công!" Lý phu nhân tức giận quát, các tu sĩ nhao nhao thi pháp, đủ loại linh quang múa lượn, khiến khu vực này trở nên hỗn loạn vô cùng. Nghe được động tĩnh, Viên Thiên Nhất nhìn lên chân trời, khẽ cười nói: "Ha ha, xem ra Lý phu nhân bọn họ nóng ruột lắm rồi, cũng được, bản tọa cũng nên giở chút thủ đoạn!"

Nói rồi, Viên Thiên Nhất vung tay phải lên, một tấm bảo phù màu tím lóe sáng bắn ra, bay thẳng về phía Thiên Thần đảo, bảo phù nhanh chóng phình to đến vạn trượng, phủ kín những phù văn huyền ảo, như vật sống vặn vẹo lên, tỏa ra một luồng Linh khí chấn động kinh khủng.

"Bảo phù Thượng phẩm cao cấp?" Mắt Vương Hạo sáng lên, trước mắt hắn chỉ có thể vẽ được bảo phù thành phẩm trung cấp, uy năng đại khái tương đương một kích của tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ bình thường, bảo phù cao cấp, lực phong ấn có thể so sánh với tu sĩ Hợp Thể cùng cấp. Cao hơn nữa là huyền phù, càng đáng sợ hơn, chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới có thể vẽ được, uy lực hủy thiên diệt địa. Phù đạo càng lên cao càng huyền ảo, Vương Hạo đã rất cố gắng học tập, lĩnh ngộ đạo pháp tắc có thể mở rộng đến phù đạo, nhưng không phải lúc nào cũng thuận lợi, sự chuyển hóa giữa hai bên cần thời gian dài tìm tòi luyện tập. Vương Hạo thiếu nhất là thời gian, cho đến nay vẫn chưa thể vẽ ra bảo phù cao cấp.

Bảo phù màu tím bay lên không trung, nhanh chóng hình thành một chiếc lồng giam, những sợi tơ tím ẩn hiện, bao phủ hơn phân nửa hòn đảo.

"Không xong rồi Lão Tổ, thiên địa linh lực ngưng trệ, đại trận sắp không vận hành được!" Thương Lan nghe thuộc hạ báo cáo, sắc mặt tối sầm, "Đáng chết, là huyền quang Tỏa Linh Phù, nó khóa lại linh khí cùng nguyên khí lưu động của vùng trời này!"

"Ha ha ha! Thương Lan đạo hữu quả là người kiến thức rộng, đây chính là bảo vật trân tàng nhiều năm của lão phu, lão phu cũng không cần tiến công, cứ ung dung chờ xem, xem các ngươi còn cầm cự được bao lâu!" Linh khí không vận chuyển được, chỉ dựa vào tu sĩ trên đảo tự vận chuyển linh lực khu động đại trận, khẳng định không thể chống đỡ quá lâu. Nghe xong lời này, tu sĩ bộ lạc Thiên Thần đều kinh hãi thất sắc, thấp thỏm lo âu.

"Đừng nghe hắn nói bậy, đây chỉ là một tấm bảo phù mà thôi, cho dù là huyền phù, cũng không thể phong tỏa linh mạch cấp bảy quá lâu, nhiều nhất nửa ngày thì hiệu quả sẽ biến mất, chúng ta kiên trì là được!" Thương Lan trấn an sĩ khí tu sĩ bộ lạc.

"Hừ, vậy thì thử xem, tất cả mọi người, cho ta toàn lực tiến công, xem bọn chúng có thể hao tổn bao lâu!" Viên Thiên Nhất tức giận hét lên, một đám tu sĩ Luyện Hư cùng nhau xông lên, hoặc dùng thần thông, hoặc dùng bảo vật, đủ loại linh quang không ngừng oanh tạc vào đại trận Thiên Thần đảo. Bọn họ rõ ràng phát hiện, tốc độ khôi phục của đại trận kém xa trước đó, vừa rồi tu sĩ Luyện Hư một kích chỉ có thể tạo một gợn sóng nhỏ, sau đó trong nháy mắt khôi phục, giờ phút này lớp màng trận lại rung lắc không ngừng, tựa như ném một tảng đá lớn xuống mặt nước, kịch liệt bất an.

Viên Thiên Nhất đắc ý cười cười, dù chỉ nửa ngày, đối phương cũng không thể chống đỡ được, đại trận cấp bảy khổng lồ trước mặt này cần một lượng linh lực kinh khủng, dù cho tu sĩ Linh tộc có liều mạng lấp đầy, cũng không đủ. Không có sự chắc chắn tuyệt đối, sao Viên Thiên Nhất dám đến đây? Xuất động một vị tu sĩ Hợp Thể và hơn năm mươi tu sĩ Luyện Hư, cái giá mà Viên gia trả ra không hề nhỏ, tất nhiên là muốn mạnh mẽ xâu xé một miếng thịt mỡ.