Chương 2107: Viên Thiên Nhất mưu đồ Rất nhiều địa bàn của Viên gia đều ở trong đất liền, thiếu thốn tài nguyên hải đảo, đặc biệt là một vài vật liệu Hải Thú, cần mua với giá cao, hắn đã sớm muốn giúp gia tộc mưu đoạt một mảnh hải vực. Thiên Thần đảo được trời ưu ái, sản vật phong phú, hắn Viên Thiên Nhất coi trọng. Đương nhiên, hiện tại không thể cùng Phạm gia đoạt, nhưng tương lai thì sao? Phạm gia như mặt trời sắp lặn, cho dù là tòa đại đảo Thất Giai này, cũng không có đủ thực lực khai thác ra, còn phải phòng bị Dị Tộc. Lòng tham không đáy, sớm muộn gì cũng bị nhồi cho bể bụng, đến lúc đó Viên gia hắn tự nhiên có thể đến trước, lấy một mảnh hải vực chỉ là điểm dừng chân, tòa đại đảo Thất Giai này mới là thứ đáng để hắn hưng binh động chúng. Vừa hay từ Phạm gia xây dựng trước một phen, Viên gia có thể tiết kiệm một khoản chi tiêu. Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn liếc về phía Vương Hạo đang công kích đại trận, chỉ bằng vào một cái Vương gia, không phải là đối thủ của Phạm gia, nhưng nếu hắn giúp một tay thì sao? Có hắn gây áp lực lên Phạm Miểu, còn những con a miêu a cẩu khác của nhà họ Phạm, e là không đủ để Vương Hạo một mình đánh. Vương Hạo có linh cảm, quay đầu nhìn một chút, lại không phát hiện gì. Hắn ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng có chút kỳ quái, với thần thức nhạy cảm của hắn, tuyệt đối không có sai, tu sĩ tầm thường không thể kịp thời tránh né như vậy, chẳng lẽ lại là Viên Thiên Nhất? Lão tiểu tử này muốn làm gì? Đáng tiếc lần này Viên Phương và Viên Nam Yên đều không đến, nếu không hắn còn có thể bóng gió thăm dò chút tin tức. Xem ra sau này phải để ý, bị người để ý cũng không phải là chuyện tốt, Vương Hạo tiếp tục thúc giục kiếm Trận công kích, thả ra từng đạo kiếm khí. Công kích của hắn cũng không sắc bén, khác xa với lúc hắn tự đối địch, có thể phá trận hay không quyết định ở tu sĩ Hợp Thể, không phải bọn hắn, Vương Hạo tự nhiên không giành lời của người khác, huống hồ nhiều tu sĩ Viên gia ở đây, hắn mới không dại gì mà làm trò, bên trong Viên gia không ít người vẫn ghi hận hắn đấy! Lại qua hơn ba canh giờ, đại trận Thiên Thần đảo đã lung lay sắp đổ, cùng lúc đó, lồng giam màu tím trên bầu trời cũng trở nên mỏng manh, thiên địa linh khí bắt đầu du động. Nhìn một hồi lâu, Vương Hạo cũng nhận ra chút manh mối, huyền quang Tỏa Linh Phù còn nghịch thiên hơn hắn tưởng tượng, không chỉ phong tỏa phạm vi bao phủ thiên địa linh khí, mà còn phong tỏa cả linh mạch. Nơi phát ra linh khí của linh mạch là từ bên ngoài vực, tấm phù này phong tỏa cả lối đi này. Nếu không có linh mạch Thất Giai chống đỡ, Thiên Thần đảo sẽ không bị động như thế. Viên Thiên Nhất ngẩng đầu nhìn trời, nhíu mày, vung tay ném ra một đạo lệnh tiễn, hướng vị trí Lý phu nhân bay đi, sau đó cất cao giọng nói, “chư vị, phá trận giết địch, chỉ ở hôm nay, tất cả mọi người, đừng có lưu thủ, toàn lực tiến công!” Nói xong, hắn dẫn đầu bấm pháp quyết, sau lưng hiện ra Khổng Tước hư ảnh, nửa người ngưng thật, mấy ngàn hỏa cầu ngũ sắc cùng lúc tạo ra, như mưa sao băng đánh tới đại trận! Hỏa cầu dày đặc rơi vào màn trận màu lam, truyền đến một hồi âm thanh nổ lớn, màn trận rung chuyển sắp đổ, Thiên Thần đảo rung lắc không ngừng. Ở một bên khác, không cần Viên Thiên Nhất thông báo, Lý phu nhân và Phạm Miểu cũng đã nhận ra cơ hội chiến, bọn họ liếc nhau, cũng đồng loạt ra tay. Lý phu nhân cầm Như Ý trong tay, phát ra từng đạo thanh quang, trên mặt biển dấy lên một hồi hàn phong, cuốn theo phong tuyết gào thét hướng về phía Thiên Thần đảo mà đi! Phạm Miểu vung cây trường thương, trong hư không xuất hiện lượng lớn lưu hỏa, tranh nhau chen chúc rơi xuống, mạnh mẽ giáng vào màn trận. Tiếng oanh minh không ngừng, các loại pháp thuật linh quang trên không trung sáng lên, chỉ là dư ba đã khiến tu sĩ Hóa Thần không chịu nổi, chỉ có thể trốn vào chiến hạm. Sắc mặt Thương Lan phát khổ, pháp lực tuôn trào ra, vẫn không ngăn được sự rung chấn của đại trận! Hắn kinh doanh Thiên Thần đảo nhiều năm, trận pháp bố trí rất là xảo diệu, đừng nói là ba vị tu sĩ Hợp Thể, mà là năm vị, hắn cũng không sợ. Nhưng hắn không ngờ đối phương lại có huyền quang cấm linh phù, rút củi dưới đáy nồi, đại trận mạnh mẽ cũng không phát huy tác dụng, hắn cũng hữu tâm vô lực, tiếp tục như vậy, e là pháp lực cạn kiệt, vẫn không giữ được đại trận, còn có nguy hiểm đến tính mạng. “Ha ha ha, hôm nay cái đảo này, lão phu nhất định đoạt được, Liệt Hỏa Phần Thiên!” Tiếng cười của Viên Thiên Nhất vang vọng khắp toàn bộ hòn đảo, trên bầu trời hiện ra một đám mây lửa, nhanh chóng bao trùm gần một nửa bầu trời, liệt diễm thiêu đốt màn trận màu lam, khiến nó càng ngày càng mỏng manh! Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, màn trận mỏng manh đến cực hạn vẫn ngoan cố chống cự, còn lồng giam màu tím trên bầu trời đã mỏng đến mức sắp không nhìn thấy. Trong lòng Viên Thiên Nhất sốt sắng, một khi phong tỏa được giải trừ, đám tu sĩ trên Thiên Thần đảo liền có cơ hội thở dốc, muốn công phá lần nữa sẽ khó khăn hơn, hắn lại không có tấm huyền quang cấm linh phù thứ hai. Ánh mắt hắn liếc thấy Vương Hạo vẫn còn đang vờ vịt, lúc này giận không có chỗ xả, liền lập tức truyền âm nói: “Vương Tiểu Hữu, ta biết rõ bản lĩnh của ngươi, lúc này, còn không dốc hết toàn lực ra?” Vương Hạo trong lòng giật mình, cười cười, liền thúc giục kiếm Trận, uy lực mạnh hơn trước đó mấy phần. Nhưng Viên Thiên Nhất vẫn chưa hài lòng, giận dữ nói: “Vương Tiểu Hữu, ngươi đang qua loa lão phu đấy hả? Pháp tướng của ngươi đâu? Lực chi pháp tắc của ngươi đâu? Ngươi tưởng lão phu không rõ nội tình của ngươi sao?” Đối diện với một tu sĩ Hợp Thể bá đạo, Vương Hạo rất bất đắc dĩ, so với những người khác, Viên Thiên Nhất đúng là tương đối “hiểu rõ” lai lịch của hắn. “Khụ khụ, tiền bối hiểu lầm, vãn bối đang đợi thời khắc này!” Dứt lời, sau lưng hắn hiện ra một đạo pháp tướng hư ảo, sau đó toàn lực tung một quyền. Một quyền này, nhìn thì hời hợt, nhưng lại mang theo uy năng hủy thiên diệt địa, uy lực của nó vậy mà tương đương với thủ đoạn của Viên Thiên Nhất. Quyền ảnh trên không trung vẽ ra một đạo quỹ tích, dày đặc vết nứt không gian hiện ra, vang lên những tiếng keng keng giòn giã. Lần này đã trở thành cọng rơm cuối cùng đè sập Thương Lan, vào thời khắc cuối cùng, hắn vẫn quan trọng tính mạng mình hơn, trong khi tộc nhân vẫn còn ngốc nghếch liều mạng cố gắng, thì Đại Tế Tư được bọn họ kính trọng nhất lại lặng lẽ cắt đứt liên hệ giữa bản thân với đại trận! Màn sáng gần như vỡ vụn ngay lập tức, mấy chỗ chôn giấu trận cước núi non trực tiếp nứt toác, một lượng lớn tu sĩ bị phản chấn mà chết, những người sống sót chỉ còn không đến một nửa. Thương Lan đúng là hố chết tộc nhân của mình, nhưng hắn cũng không bỏ cuộc, mang theo những tộc nhân còn sót lại, dũng cảm nghênh địch. Việc hắn rút tay là vì suy nghĩ cho bộ lạc, giờ phút này nghênh địch cũng vậy, Thương Nguyệt bọn người vẫn chưa kịp chạy đi, hắn nhất định phải giành đủ thời gian. Ngoài đảo, Vương Hạo thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt, một bộ pháp lực tiêu hao quá độ! Viên Thiên Nhất liên tục cảnh cáo sau ẩn giấu thực lực, hắn không dám giấu, sắc mặt tái nhợt không phải giả vờ, chỉ bất quá hắn chỉ dùng một loại thần thông mà Viên Thiên Nhất biết, chứ không bại lộ cái khác, hơn nữa pháp lực của hắn cũng không có tiêu hao kinh khủng như vậy, đại khái chỉ mất không đến ba thành. Điều này, Viên Thiên Nhất không tự mình kiểm tra, căn bản không phát hiện được. Tất cả mọi người, bao gồm Viên Thiên Nhất, đã không kịp chờ đợi phóng tới Thiên Thần đảo, nói thật, diễn xuất của Vương Hạo hơi thừa. “Phu quân, chàng không sao chứ?” Sở Tầm bay tới, lo lắng hỏi, vội vàng lấy ra một giọt linh dịch màu xanh lam, đưa đến miệng của Vương Hạo. Đây là linh dịch ngưng tụ từ Linh Bảo bản mệnh của nàng, có tác dụng khôi phục cực mạnh đối với thương thế, cũng có thể khôi phục pháp lực. Vương Hạo không từ chối, nuốt vào, khoanh chân khôi phục, đại chiến vẫn chưa kết thúc, hắn nhất định phải bảo trì trạng thái tốt nhất.