"Phu nhân, hãy quản thúc tốt tộc nhân, đừng để lòng tham nổi lên, không được hành động đơn lẻ," sắc mặt hồi phục vài phần, Vương Hạo liền phát ra mệnh lệnh.

Hòn đảo bên trên đã là một mớ hỗn loạn, ba vị đại tu Hợp Thể vây công một mình Thương Lan, đất rung núi chuyển, nhưng muốn đánh bại đối phương trong thời gian ngắn vẫn không dễ dàng.

Tu sĩ Nhân Tộc cũng đã mất đi chỉ huy từ trước, đã tản ra, điều này tạo cơ hội cho Linh Tộc, bởi vậy số lượng thương vong không ngừng tăng cao.

Nhưng dù sao, đây cũng là một trận đại thắng.

Một tiếng oanh minh đinh tai nhức óc vang lên, một đoàn ánh sáng màu lam rực rỡ bùng lên ở trung tâm Thiên Thần đảo, chói mắt, sóng xung kích nhanh chóng khuếch tán, liên tục tước đoạt tính mạng của tu sĩ xung quanh.

Một chiếc linh chu màu xanh lam bay ra khỏi đảo, thừa dịp hỗn loạn, hướng phía chân trời bay đi, tốc độ rất nhanh!

Hơn mười vị tu sĩ Nhân Tộc đuổi theo phía sau, xem ra, nhân vật quan trọng của Dị Tộc đang định chạy trốn!

“Vương Tiểu Hữu, ngươi dẫn tộc nhân của ngươi mau đuổi theo, tuyệt đối đừng để bọn chúng chạy thoát, bất luận là bắt sống hay đánh giết, đều là một công lớn,” bên tai Vương Hạo truyền đến âm thanh của Viên Thiên Nhất.

Giờ phút này, người đang chạy trốn có lẽ mang theo bảo vật quan trọng, truy kích bọn chúng có thể có thu hoạch lớn.

Nhưng đây không phải là một việc tốt, người chạy trốn chắc chắn là nhân vật quan trọng trên đảo, Thần Thông và thủ đoạn đều vượt xa người bình thường, Viên Thiên Nhất có lẽ không có ý tốt, muốn Vương Hạo rời xa Thiên Thần đảo, lợi ích trên đảo chỉ có thể do bọn họ phân chia, còn Vương Hạo đuổi kịp người thì là một công lớn, lỡ như không đuổi kịp thì sao? Có lẽ còn phải chịu trách móc nặng nề.

Trước đó, hắn phá trận cũng đã có công lớn, Viên Thiên Nhất chắc chắn sẽ lợi dụng điểm này để cùng Lý phu nhân và Phạm Miểu tranh công, nếu lại bắt được khuyết điểm của Vương Hạo, sẽ dễ dàng đem công lao này gán cho Viên gia.

“Viên Thiên Nhất đa mưu túc trí, chắc chắn nghĩ ta không bắt được những người này, nên mới phái ta đi ra, chẳng lẽ trong số các tu sĩ Thủy Linh Tộc đang chạy trốn có một vị đại tu Hợp Thể?

Đúng vậy, Thiên Thần đảo có hai vị tu sĩ Hợp Thể, nhưng từ đầu đến cuối chỉ xuất hiện một vị.”

Trong lòng Vương Hạo suy nghĩ hiện lên, đã có tính toán, nếu Viên Thiên Nhất muốn cướp công, thì cứ để hắn vui vẻ, hắn ngược lại sẽ không đi trêu chọc một tu sĩ Hợp Thể đang một lòng chạy trối chết.

Thắng, hắn chắc chắn bị mọi người kiêng kị, bại, có khả năng hao tổn tộc nhân Vương Gia, nếu hòa nhau, đối với hắn cũng chẳng có chút lợi ích nào.

Vương Gia thực sự muốn cắm rễ tại vùng biển này, mà lại kết đại thù với Thủy Linh Tộc, rõ ràng là không sáng suốt.

Thế là Vương Hạo bảo Sở Tầm dẫn tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Nguyên Anh của Gia Tộc ở lại, hắn mang theo Nha Nha, Tiểu Thiền hai người đuổi theo.

Kim Nhãn Áp hóa thân thành mãnh cầm sải cánh ngàn trượng, tốc độ cực nhanh!

Đuổi theo thì vẫn phải đuổi, nhưng diễn cũng không thể quá lộ liễu, giao đấu mấy chiêu, phát hiện đối phương có giấu đại tu Hợp Thể, hắn liền hốt hoảng mà chạy, như vậy mới đủ chân thật.

Quan trọng là, tham gia truy địch không chỉ có bọn hắn mấy người, mà còn có mấy đạo độn quang, tổng cộng chín vị tu sĩ Luyện Hư.

"Nha Nha, ở bên kia," Vương Hạo nhắc nhở Kim Nhãn Áp, sau đó nhỏ giọng truyền âm cho mọi người, “Chuyến này có thể gặp phải tu sĩ Hợp Thể, các ngươi nghe được mệnh lệnh của ta, lập tức bỏ chạy, không cần làm bất cứ động tác thừa nào!”

Đây cũng chính là do đối phương đang ở trạng thái đào mạng, Vương Hạo kết luận đối phương không dám dừng lại, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không để tộc nhân và Linh Thú mạo hiểm.

Linh chu màu lam kia chở rất nhiều người, tốc độ ngoài lúc ban đầu tương đối nhanh, về sau rất nhanh đạt đến tốc độ ổn định.

Tốc độ này, không khó để hất văng các tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ bình thường, nhưng muốn hất văng Kim Nhãn Áp lại là không thể, phi cầm có ưu thế tự nhiên trong việc bay lượn.

Mọi người bám theo không bỏ, linh chu màu lam rất nhanh cũng có phản ứng, hơn mười đạo độn quang phân tán bay đi, hiển nhiên là định phân tán những người đuổi theo như Vương Hạo.

Có vài tu sĩ Nhân Tộc do dự một chút, rất nhanh liền đuổi theo một đạo độn quang, bọn họ có nhận thức rõ ràng về thực lực của mình, đối phó với một tên Luyện Hư của Thủy Linh Tộc còn có chút tự tin, mà trên phi thuyền không rõ có mấy người, nên dễ dàng đưa ra lựa chọn.

Vương Hạo đương nhiên không thể lựa chọn như vậy, nếu không sẽ khó ăn nói với Viên Thiên Nhất, cứ một mực bám sát phi thuyền màu lam!

Bên trong phi thuyền, một thiếu nữ mặc váy hoa lam cau mày, nàng là vu nữ của bộ lạc Thiên Thần, tên là Thương Lưu, từ nhỏ đã được chiếu cố, không cần phải lo lắng về tài nguyên tu luyện, bất kể đi đâu đều có cao thủ trong bộ lạc bảo hộ, cho dù tu vi cao hơn nàng, cũng không mấy ai dám làm trái ý nàng!

Nhưng mà, nàng giờ phút này lại có chút chật vật, chỉ có thể hốt hoảng mà chạy trốn.

Bộ lạc cường đại từng có, vậy mà lại dễ dàng bị người tấn công vào tận hang ổ như thế!

Điều này hoàn toàn đảo lộn thế giới quan của nàng!

Bộ lạc mà nàng vẫn luôn tự hào, cuối cùng bất quá cũng chỉ là một kẻ bỏ đi mà thôi!

Sáu đạo độn quang nhanh chóng tiếp cận, rất nhanh đã chặn trước linh chu.

Sắc mặt của Thương Lưu lộ vẻ đau khổ, cuối cùng nàng vẫn không thể chạy thoát sao? Trưởng Lão Thương Nguyệt không cùng bọn họ đi, chẳng lẽ đã sớm dự liệu Nhân Tộc sẽ truy kích, hay là nói, giờ phút này bà ấy cũng là kẻ bị bỏ rơi?

"Vu nữ, chúng ta cản bọn chúng lại, cô tiếp tục chạy trốn!"

Bên cạnh Thương Lưu, vẫn còn vài tu sĩ trung thành tuyệt đối, hai tu sĩ Luyện Hư bay ra khỏi linh chu, không nói hai lời liền công kích Vương Hạo và những người khác!

Linh quang lam sắc của linh chu lóe lên, chuyển hướng bên phải, cực tốc chạy ra vòng vây!

Vương Hạo và mọi người đang muốn ngăn cản, nhưng hai người kia ra tay liều mạng, bắt đầu liền vận dụng pháp tướng.

Trên mặt biển cuồng phong nổi lên, thiên địa biến sắc, từng đợt sóng lớn dâng lên, cản trở bước tiến của mọi người.

Nhưng mà, hiện tại những người tham gia truy kích còn có bảy người, tu vi cũng rất cao, đối phó với hai tên Dị Tộc này tự nhiên không thành vấn đề, chỉ sau một khắc thời gian, chiến đấu đã kết thúc.

Chỉ là trong khoảng thời gian đó, linh chu màu lam đã không còn thấy bóng dáng, có lẽ đã bay ra cách đây mấy chục vạn dặm.

"Vương đạo hữu, ngươi dự định như thế nào?" Một nữ tu mặc pháp bào màu đỏ đậm bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lại, thấy rõ người đó là ai, rất ngạc nhiên.

“Tư Đồ Tĩnh? Môn chủ đang hỏi ta sao?” Nữ tu sĩ đó chính là môn chủ Nguyên Thăng môn Tư Đồ Tĩnh, cũng là một trong năm người có hy vọng đột phá Hợp Thể nhất trong Phi Tiên thành, người ta đồn rằng tu vi của nàng đã viên mãn ngàn năm, lúc nào cũng có thể xung kích quan khẩu Hợp Thể.

"Đương nhiên là hỏi Vương đạo hữu, chiến tích của Vương đạo hữu khiến người khác phải chạy theo, chỉ huy một tiểu đội như chúng ta dễ như trở bàn tay." Tư Đồ Tĩnh vô cùng khách khí, giống như trước đây những việc nhằm vào Vương Gia không hề liên quan đến nàng vậy.

“Tư Đồ môn chủ nói không sai, chiến tích của Vương đạo hữu là tốt nhất, chúng ta cũng tin tưởng vào phán đoán của ngươi!”

Một lão giả tóc trắng cũng theo đó phụ họa nói.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, không hề dao động, đuổi đến bây giờ, vẫn chưa phát hiện dấu vết của tu sĩ Hợp Thể, nhưng không thể khinh thường, cùng những người như Tư Đồ Tĩnh ở cùng nhau, tuyệt đối không có lợi ích.

"Vương mỗ không có tài cán đó, các vị, chúng ta xin cáo từ!"

Nói xong liền bảo Nha Nha đổi hướng, hướng theo phương hướng mà linh chu màu lam vừa rời đi.

Bốn người còn lại nhìn nhau, lão giả tóc trắng cau mày nói: “Vị Vương đạo hữu này, tính tình thật quá lớn, trách không được có biệt danh song sát!”

"Hừ, chẳng phải chỉ là gặp may thôi sao, vừa vặn đụng phải cấm chế Thánh Địa Linh Tộc phát động, nhân cơ hội lừa giết mấy tên Dị Tộc, nếu không thì hắn sao có thể huy hoàng như thế," một nam tu trẻ mặc áo đen khinh thường nói.

“Tư Đồ môn chủ, ngươi đi đâu vậy?” Lão giả tóc trắng thấy Tư Đồ Tĩnh muốn rời đi, vội vàng hỏi.

Tư Đồ Tĩnh quay đầu, lạnh lùng quét qua đám người một lượt, cười nói: “Bản lĩnh không lớn, mà giọng điệu cũng lớn quá, nhân phẩm Vương Hạo ra sao thì tạm thời không nói, nhưng dám nghi ngờ thực lực của hắn? Bản tọa mà hợp tác với những người như các ngươi, sợ rằng sẽ bị hãm hại mà chết!”

Dứt lời, nàng cũng hóa thành một đạo độn quang, hướng phía phương hướng Vương Hạo rời đi mà đuổi theo!