Vương Hạo cùng Tư Đồ Tĩnh liên tiếp một mình rời đi, ba người còn lại sắc mặt lại càng thêm đen, ngoài việc bất mãn, bọn hắn cũng biết thực lực của mình không đủ, không có hai vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, bọn hắn thật sự không dám truy sâu. Bất quá lần này bọn hắn không dám bàn tán, Tư Đồ Tĩnh cùng Vương Hạo khác biệt, nàng là tu sĩ thành danh đã lâu, tại Phi Tiên thành có địa vị rất cao, hơn nữa người phụ nữ này rất để bụng, nếu như biết bọn họ sau lưng nói xấu, có lẽ sẽ tìm đến tận cửa.

…...Thiên Thần đảo, tiếng linh bạo kịch liệt bên tai không dứt, trời đất một mảnh ảm đạm, mảnh đại địa này đã không còn vẻ tươi sống trước đó, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, đá vụn đất khô cằn. Bốn vị tu sĩ Hợp Thể phát huy thần uy mạnh mẽ, gần như san bằng một nửa hòn đảo. Đặc biệt là Thương Lan, liều mạng như không muốn sống, chiêu nào cũng không chừa đường lui, cũng không để ý chút nào đến những tu sĩ bộ lạc còn lại ở trên đảo, các loại thần thông uy lực lớn không ngừng trút xuống trên đảo. Hắn muốn hủy diệt tòa hòn đảo này, bọn họ bị đuổi đi, cũng không thể để cho Nhân tộc tiện nghi.

“Đáng chết, tên gia hỏa này điên rồi, hai vị đạo hữu, đừng giữ lại nữa, nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ có thể nhận được một vùng phế tích!” Phạm Miểu ngữ khí gấp gáp, hắn đã dự định nơi này, bây giờ cảnh tượng hoang tàn khắp nơi, khôi phục lại là một công trình lớn.

“Thương Lan bất quá là liều chết mà thôi, tiếp tục dây dưa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ,” Lý phu nhân lại không quan trọng, ngược lại nàng đã thực hiện lời hứa trước đó, giúp Phạm gia đuổi đi bộ lạc Thiên Thần, về phần đảo Thiên Thần thành ra cái dạng gì, nàng không quan tâm.

Trong lòng Viên Thiên Nhất khẽ động, nói: “Vẫn nên sớm kết thúc thôi, lão phu cũng không muốn tộc nhân Viên gia phải chịu thêm thương vong.” Lý phu nhân nghe vậy cũng khẽ gật đầu, mặt mũi Viên Thiên Nhất vẫn phải nể, bọn họ cũng coi như bạn tốt nhiều năm, thỉnh thoảng hợp tác, không tốt đắc tội, “vậy được, lão thân xin ra tay trước!” Nói xong, liền tế ra một cái trận bàn màu đen, trận bàn bay về phía không trung, rất nhanh hình thành một trận lớn diện tích ngàn trượng, hai đồ án như bàn bát quái phân trên dưới, không ngừng xoay tròn.

Tiếng sấm nhanh chóng vang lên, từng đạo tia chớp màu đen bổ về phía Thương Lan đang nổi điên. “Ha ha ha! Tới đi!” Thương Lan điên cuồng cười lớn, nguyên khí quanh thân bốc lên, hư ảnh phía sau linh quang bùng nổ, rất nhanh hình thành một tầng thủy mạc trong suốt. Ầm ầm, một hồi nổ lớn kịch liệt qua đi, tia chớp màu đen đánh vào màn nước, màn nước vẫn hoàn hảo không chút tổn hại. Viên Thiên Nhất ba người nhìn nhau, mỗi người thi pháp, đồng thời ra tay.

Thương Lan hai mắt nheo lại, lộ ra nụ cười đắc ý, trong tay hắn chẳng biết từ khi nào đã có thêm một quả cầu tròn màu sắc rực rỡ, óng ánh lấp lánh, bên trong có các đốm sáng rực rỡ, dày đặc, từ xa nhìn lại, cực kỳ chói mắt.

Khí tức kinh khủng bắt đầu khuếch tán, trong khoảnh khắc, tu sĩ trên cả hòn đảo nhỏ đều cảm nhận được.

“Cái này…… Không ổn, mau lui lại!” Lý phu nhân là người cảnh giác trước nhất, vứt bỏ trận bàn giữa không trung, nhanh chóng rút lui. Viên Thiên Nhất hai mắt trừng lớn, “ngươi sao dám?” miệng thì nói vậy, động tác cũng không chậm, theo sát Lý phu nhân rút lui, Phạm Miểu chậm hơn một nhịp, bản mệnh bảo vật của hắn là một cây trường thương, cần tấn công cận thân, khoảng cách quá gần, muốn rút lui tự nhiên không dễ dàng như vậy.

Ba vị tu sĩ Hợp Thể đều e ngại như thế, đừng nói đến những người khác. Tu sĩ Luyện Hư còn có khả năng chạy trốn, tu sĩ Hóa Thần cùng Nguyên Anh đã sợ đến choáng váng, linh hồn run rẩy khiến bọn họ căn bản không thể di chuyển, chỉ có người nào ở xa một chút thì có thể miễn cưỡng chống lại.

Lúc này Sở Tầm đang dẫn tu sĩ Vương gia đi ở vòng ngoài, trung tâm đảo chắc chắn có nhiều bảo vật hơn, rất nhiều tộc nhân đều thèm muốn, nhưng không ai dám chống lại mệnh lệnh của Vương Hạo. Việc này lại cứu được bọn họ, nghe được tiếng kinh hô của Lý phu nhân, Sở Tầm liền bay đến chỗ một đám tộc nhân, nhanh chóng rút lui về phía biển cả.

Ầm ầm! Tiếng sấm nổ vang, khu vực xung quanh trăm ngàn dặm cũng rung chuyển theo, ánh nắng mặt trời chói lọi từ trung tâm đảo dâng lên, mây hình nấm bao phủ gần một nửa hòn đảo. Linh quang đậm đặc nuốt chửng hết tu sĩ này đến tu sĩ khác, ngay cả Phạm Miểu là một tu sĩ Hợp Thể cũng không thể trốn thoát.

…… Một vùng hải vực mênh mông vô bờ, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, thỉnh thoảng có những tia sét to lớn xé rách bầu trời, mưa to như trút.

Một đạo linh quang màu lam xẹt qua chân trời, xuất hiện trong màn mưa. Rõ ràng là một chiếc phi thuyền to lớn, giờ phút này trên phi thuyền, chỉ còn lại bốn người, hai vị Luyện Hư hậu kỳ, hai vị tu sĩ ở trong Luyện Hư kỳ, Thương Lưu chỉ có tu vi trong Luyện Hư kỳ, tu vi cao nhất là một thanh niên tên là Thương Tùng.

“Vu nữ, đã lâu như vậy, Nhân tộc vẫn chưa đuổi kịp đến, chúng ta đã an toàn rồi, hay là nghỉ ngơi một chút?” Thương Tùng thở phào nhẹ nhõm nói, bọn họ đã bay ba ngày ba đêm, dọc đường bỏ lại hơn mười tộc nhân, lúc này mới có thể trốn thoát, liên tục phi độn cường độ cao, tiêu hao rất nhiều sức lực của bọn họ, bốn người giờ phút này sắc mặt đều có chút tái nhợt, đây là có linh chu hỗ trợ, nếu không có linh chu này, bọn họ đã sớm không chịu đựng nổi.

Vu nữ Thương Lưu đôi lông mày thanh tú nhíu chặt, lắc đầu nói: “Không được, ta có dự cảm, hắn vẫn còn ở đây!” Lời còn chưa dứt, liền nghe được một tiếng nổ lớn, tiếp đó linh chu liền rung lắc dữ dội, chưa chờ bốn người kịp phản ứng, bọn họ đã toàn bộ bị quật bay ra ngoài.

Bọn họ muốn ổn định thân hình, lại cảm thấy pháp lực quanh thân bị ngưng kết, căn bản không thể vận dụng. Ngẩng đầu nhìn lại, họ nhìn thấy một cảnh tượng không thể tin được. Vị tu sĩ Nhân tộc vẫn đuổi sát bọn họ, phía sau mọc ra một đôi cánh màu xanh to lớn, thân ảnh như điện, giờ phút này đang xé toạc linh chu, còn linh chu thì đã bị vỡ làm đôi.

Trên bầu trời còn có một cái ô lớn, che kín bầu trời, trên mặt biển cũng có linh quang ngũ sắc, xung quanh là những cột nước to lớn đang dâng lên, một chiếc lồng giam khổng lồ đang hình thành, nhanh chóng bao vây bọn họ.

Nếu là lúc bình thường, có lẽ họ vẫn có cách rời đi, nhưng hiện tại họ không cách nào sử dụng pháp lực, căn bản là không có cách trốn thoát.

Vương Hạo thu hồi đôi cánh, dừng lại giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng. Hắn đuổi theo ba ngày, cuối cùng xác định tu sĩ Hợp Thể không có trên phi thuyền màu lam, cũng không có giấu giếm thủ đoạn quỷ dị gì, điều này mới ra tay. Hắn rất chắc chắn, những người trên thuyền đều là con rơi của bộ lạc Thiên Thần, người mà bộ lạc Thiên Thần thật sự muốn che chở, e rằng đã âm thầm rời đi rồi.

Nhưng dù sao cũng là con rơi, đoán chừng cũng có thể moi được chút lợi, hắn không thể đuổi theo vô ích.

Mặt biển dữ dội cuộn trào, nhấc lên vô vàn cột sóng lớn như muốn xé rách trời cao, tựa như những cái miệng há rộng đang hợp lại. Thương Lưu bốn người không khống chế được hướng về mặt biển rơi xuống, mặt biển bắt đầu xoay tròn, rất nhanh tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, nếu như rơi vào trong đó, bọn họ tuyệt đối không thể sống sót!

Vào thời khắc quan trọng, trên người Thương Lưu phát ra một đạo linh quang màu lam, cuối cùng cũng khôi phục được pháp lực. Nàng đang muốn cứu người, liền nghe thấy một tiếng hừ lạnh, nguyên thần tê rần, thân thể bất giác cứng đờ một cái chớp mắt.

Vô số linh quang xuất hiện bên cạnh nàng, một bàn tay lớn nhanh chóng đưa ra, mạnh mẽ đánh vào nàng! Thương Lưu một lần nữa hướng về mặt biển rơi xuống, nhưng ngay lúc nàng sắp chạm mặt biển, một đạo quang mang màu lam lại lóe lên, Thương Tùng ở vị trí không xa nàng bỗng nhiên bùng nổ, đẩy nàng một cái, hai người sượt qua đỉnh sóng lao ra ngoài.