Vương Hạo quyết định rất nhanh, phía sau thanh quang lóe lên, đôi cánh Thanh Điểu hiện ra, đồng thời kéo dài thời gian, mang theo Vương Văn Duyệt hóa thành một đạo thanh quang. Ngay khi Vương Hạo động thủ, hàn mãng cũng động, hư không một hồi vặn vẹo, hàn mãng lại xuyên phá lập trường thời gian của Vương Hạo, hai cái đầu đột nhiên thò ra, miệng đầy răng nanh, khiến người sinh sợ! Vương Hạo không kịp kinh ngạc vì Thời Gian pháp tắc của mình bị phá, vội vàng tế ra Hỗn Nguyên Tán, đồng thời một đạo lôi quang cấp tốc bay ra, nặng nề đánh vào đầu một con hàn mãng, làm nó choáng váng một lát! Bất quá, đầu hàn mãng còn lại không bị ảnh hưởng, hung ác há cái miệng rộng, hung hăng cắn về phía độn quang mà Vương Hạo biến thành. Oanh, độn quang vì thế tối sầm lại, nhưng không hề giảm tốc độ xuyên không mà đi, sau một khắc, Vương Hạo cùng thân ảnh Vương Văn Duyệt xuất hiện ở một bên hang đá khác, thân ảnh có chút lộn xộn. Sắc mặt hắn như thường, trong ánh mắt lại có vài phần hãi nhiên, vừa rồi một kích, liền khiến Hỗn Nguyên Tán mà hắn đã ôn dưỡng nhiều năm bị hao tổn nghiêm trọng, đối với hắn cũng sinh ra phản phệ mãnh liệt. Cái này không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là Thời Gian pháp tắc mà hắn đắc ý nhất, bị đối phương tùy tiện phá giải, nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên. Tu sĩ Hợp Thể, kinh khủng như vậy. “Ha ha, tiểu tiểu Nhân tộc Luyện Hư, vậy mà đối pháp tắc có lĩnh ngộ như thế, không tệ!” Trong quan tài đen truyền đến tiếng cười mỉa mai của Doãn Ngạn Quyền, mặc dù hai lần ra tay đều không làm gì được Vương Hạo, nhưng hắn cũng không xấu hổ, ngược lại thích thú trêu đùa Vương Hạo. Ầm ầm, hàn mãng lẻn về hồ xác thối, ngay sau đó lại nhô lên, uy thế trên người càng thêm cường đại, một trái một phải ngăn chặn đường lui của Vương Hạo! Trong hang đá tanh hôi hàn phong tứ ngược, hàn ý vô biên tựa hồ muốn đông hai người thành cặn băng! Vương Hạo cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, chênh lệch cảnh giới thực sự quá lớn, nếu là tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, hắn sẽ không chật vật như vậy! Đúng lúc này, hai cái xiềng xích kia mới có phản ứng, không để ý sự khống chế của Doãn Ngạn Quyền, trực tiếp đánh về phía một đầu hàn mãng. "Ân? Văn Duyệt thành công," Vương Hạo trong lòng vui mừng, quay đầu nhìn về phía Vương Văn Duyệt, phát hiện nàng giờ phút này trạng thái không tốt, khí tức hỗn loạn, hô hấp dồn dập, hiển nhiên khống chế bảo vật phản công, cũng không dễ dàng! “Hừ, cho là chiếm được của bản tọa một cái bảo vật, liền có thể giữ được tính mạng sao?” Doãn Ngạn Quyền lạnh lùng hừ một tiếng, một đầu hàn mãng quay đầu lại đối phó với xiềng xích, còn đầu hàn mãng bên kia ngẩng đầu lên, hướng Vương Hạo truy sát tới! Mặc dù bị Vương Văn Duyệt liên lụy một phần tinh lực, nhưng Vương Hạo vẫn như cũ không thể nào là đối thủ, hàn mãng này cũng không phải là linh thú, mà là một loại Thần Thông của đối phương. Vương Hạo không chút do dự mang theo Vương Văn Duyệt toàn lực bỏ chạy, tránh chuyển xê dịch trong hang đá. Lần này càng thêm chọc giận Doãn Ngạn Quyền, theo một tiếng gào thét, nhiệt độ toàn bộ hang đá đột ngột hạ xuống, hư không dường như muốn bị đông cứng. Trong hoàn cảnh này hàn mãng ngược lại như cá gặp nước, động tác càng thêm nhanh chóng linh hoạt! Vương Hạo quyết định chắc chắn, đem Vương Văn Duyệt vẫn nhắm mắt thi pháp cản ở trước ngực, tinh hỏa Tru Tiên kiếm cùng Vô Ảnh kiếm cùng nhau chém ra, thân ảnh đồng thời hóa vào kiếm quang bên trong. Kiếm quang phân hóa ngàn vạn, rực rỡ như sao trời, rất nhanh hình thành một kiếm trận quy mô khổng lồ. Đinh linh linh âm thanh không ngừng vang lên, băng tinh cùng kiếm quang va chạm vào nhau, toàn bộ địa quật lập lòe như ban ngày. Hàn mãng phát ra một tiếng rít chói tai, tâm thần Vương Hạo rung mạnh, thừa cơ hội tốt này, hàn mãng trong nháy mắt phá vỡ kiếm trận, trong chốc lát, thời gian giống như dừng lại một cái chớp mắt, ngay sau đó là đất rung núi chuyển. Hai kiện Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo cùng đại Thần Thông của tu sĩ Hợp Thể đụng nhau, bộc phát ra uy năng đủ để hủy thiên diệt địa, nhưng bên trong hang đá là cấm chế được Doãn Ngạn Quyền bố trí tỉ mỉ, cho nên dù là loại động tĩnh này, cũng chỉ hư hao một chút cấm chế tầng ngoài. Kiếm ảnh ngàn vạn, dày đặc lít nhít, cực kỳ sắc bén cùng cấp tốc, nhưng hàn mãng kia đao thương bất nhập, một thân hàn diễm chạm vào liền nát, lấy vẻ cường hoành, tốc độ khoa trương, quét sạch kiếm trận. Vương Hạo cũng không ngừng lại, đôi cánh Thanh Điểu cuồng thiển, vừa đánh vừa lui. Pháp tướng thiên địa, lực lượng pháp tắc, pháp nhãn Thần Thông, Phân Thân Hóa Ảnh, nguyên từ Thần Thông, âm dương chi lực. Mỗi loại đều đủ để xem như át chủ bài của Đại tu sĩ Luyện Hư, giờ phút này lại dường như không cần tiền vậy, mỗi loại đều bị Vương Hạo thi triển ra. Nhưng dù vậy, đối mặt công kích của Doãn Ngạn Quyền, Vương Hạo vẫn cứ lảo đảo muốn ngã, bất cứ lúc nào cũng có khả năng thất bại, bất quá mỗi khi đến thời khắc nguy cấp, Vương Hạo luôn có thể tìm được cách phá cục mới. Doãn Ngạn Quyền cũng mất đi tâm tính trêu đùa từ đầu, trở nên nóng nảy. Trong mắt hắn, Vương Hạo chẳng qua là một con chuột, bây giờ lại lãng phí của hắn quá nhiều thời gian. Hàn mãng bỗng nhiên dừng công kích, trong quan tài đen hiện ra một cỗ sương mù màu đen nồng đậm, bao trùm lên thân hàn mãng, hai mắt hàn mãng biến thành màu xanh lam đậm, khí tức tăng trưởng không ngừng đến ba thành. Nó ánh mắt khóa chặt Vương Hạo, mở ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ hàn mang đang ngưng tụ trong miệng nó! Thấy cảnh này, trong lòng Vương Hạo báo động, nhanh chóng hình thành một lĩnh vực thời gian trước người. Hành động của hàn mãng vô cùng nhanh chóng, cơ hồ không có thời gian tích súc năng lượng, trong miệng nhanh chóng hình thành một quả cầu băng màu xanh lam Băng Diễm đang thiêu đốt. Lực lượng toàn thân nó đều ngưng tụ ở phía trên quả cầu băng, ngay khi quả cầu băng bay ra, thân thể nó cũng hóa thành bọt nước, theo gió phiêu tán. Kiếm trận, cương khí, các loại phòng ngự bị Vương Hạo chồng chất ở trước người! Oanh! Một màn kinh người xuất hiện, quả cầu băng mạnh mẽ mở ra một đường thông đạo trong các loại phòng ngự, tốc độ không giảm hướng Vương Hạo kích xạ mà đến. Cũng may thiên mạc thời gian của hắn không phải là hoàn toàn không có chút sức chống cự, đã giúp hắn tranh thủ không ít thời gian! Vương Hạo lần nữa kéo Vương Văn Duyệt, vận dụng Ngũ Hành đại độn, khó khăn tránh khỏi vị trí ban đầu. Ầm ầm, hàn quang nổi lên bốn phía, hỏa diễm trùng thiên, toàn bộ hang đá bị bao phủ một tầng băng tinh thật dày! Địa quật rung chuyển kịch liệt, vách đá không thể phá vỡ bị đánh ra một cái hố sâu, Băng Diễm tản ra thành một đám. Vương Hạo hiện thân ở nơi không xa, tinh hỏa Tru Tiên kiếm và Vô Ảnh kiếm phiêu ở bên cạnh, linh quang có chút tối nhạt. Cũng may bản thể của hai thanh linh kiếm không bị hao tổn, vẫn có thể chiến đấu. Vương Hạo nhìn về phía Vương Văn Duyệt, thấy trên mặt nàng lộ vẻ thống khổ, không khỏi lo lắng. Vương Văn Duyệt giờ phút này đang cùng Doãn Ngạn Quyền phân cao thấp, không thể kết thúc, nếu không nguyên thần chắc chắn bị trọng thương. Hắn giờ phút này cũng không dám dò xét trạng thái của Vương Văn Duyệt, sợ tạo ra chút ảnh hưởng nào cho nàng. Hắn đối với muội muội của mình vẫn có chút lòng tin, thần thức của Vương Văn Duyệt cũng mạnh hơn tu sĩ cùng giai, chỉ là lần này nàng đối mặt chính là tu sĩ Hợp Thể, không biết rõ có thể kiên trì bao lâu! Không cho Vương Hạo quá nhiều thời gian thở dốc, những Băng Diễm tản ra một lần nữa ngưng tụ, một lần nữa hình thành dáng vẻ hàn mãng, lần nữa hướng hai người tấn công qua. Bất quá khí tức của hàn mãng đã không bằng trước đó, trải qua thời gian dài chiến đấu, Vương Hạo cũng hiểu rõ về hàn mãng, ứng phó, không còn phí sức như vậy nữa. Mắt thấy trong thời gian ngắn không bắt được Vương Hạo, Doãn Ngạn Quyền phát ra một tiếng gầm giận dữ, Doãn Băng Diêu nói không sai, hắn không thể chiến đấu lâu dài, cũng không cách nào phát huy thực lực của tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ chân chính, đừng nói chi là giờ phút này nguyên thần của hắn còn phải đối phó với sự dây dưa của Vương Văn Duyệt, tranh đấu ở phương diện nguyên thần, hơi không cẩn thận, sẽ là thân tử đạo tiêu, dù đối mặt với tu sĩ có cảnh giới thấp hơn mình mấy bậc, hắn cũng không dám khinh thường. Hơn nữa hắn phát hiện nguyên thần của Vương Văn Duyệt rất cường đại, e là có thể so với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ bình thường. Hai người gián tiếp giao thủ thông qua tranh đoạt thông thiên Linh Bảo, Vương Văn Duyệt nắm giữ Thông Bảo quyết, cái này lại càng có lợi cho Vương Văn Duyệt. Doãn Ngạn Quyền nhanh chóng cải biến sách lược, một đạo chấn động vô hình, lặng lẽ không một tiếng động hướng thẳng về phía Vương Văn Duyệt. Không có Vương Văn Duyệt kiềm chế, hắn sẽ không còn bó tay bó chân, diệt sát Vương Hạo chỉ là vấn đề thời gian.