Chương 2110: Vị vu nữ thứ hai.

Thương Lưu hai người đào thoát được, hai người khác liền không may mắn như thế, rất nhanh bị cuốn vào vòng xoáy, trong dòng nước xoáy tròn tốc độ cao hiện ra từng thanh thủy kiếm màu lam, chém vào người hai người.

Tiếng kêu thảm thiết cực kỳ bi thương vang lên, nước biển nhuốm một mảnh huyết hồng.

Thủy Linh Tộc thân với nước không sai, nhưng hai người vô pháp sử dụng pháp lực, chỉ có thể mặc cho Vương Hạo nắm, cho dù sức chống chịu cao hơn nữa cũng không chịu nổi sức xung kích của đại trận kiểu này!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, đám mây đen trên trời bắt đầu xoay tròn, từng đạo kiếm khí tiêu tán ra, bắn vào trong vòng xoáy, tiếng kêu thảm thiết càng thêm ghê rợn vang lên, hai vị tu sĩ Thủy Linh Tộc phải chịu nỗi khổ ngàn đao bằm thây.

Một lát sau, không còn tiếng thở nào nữa truyền ra, Vương Hạo vung tay lên, mặt biển ngừng chấn động, gió êm sóng lặng.

"Hai vị, là đợi Vương mỗ tự mình động thủ, hay là các ngươi chủ động giao đồ ra!"

Vương Hạo lạnh lùng nhìn chằm chằm Thương Lưu cùng Thương Tùng, giọng nói không mang chút tình cảm.

Thương Lưu sớm đã bị dọa đến hồn bay phách lạc, nàng đâu đã từng trải qua đấu pháp hung ác như vậy? Ngày thường nàng cùng người luận bàn, xưa nay đều là ba chiêu đã có thể thủ thắng, dù nàng biết những người kia là cố ý nhường nàng, nhưng lâu dần, cũng không khỏi có chút đắc ý.

Hai người dù thoát được một kiếp, nhưng lúc này vẫn phải chịu áp lực Mạc Đại, cảm giác trên người bị đè một ngọn núi nhỏ nặng ức vạn cân, mỗi một bước đi đều hết sức khó khăn.

"Kim hồ lô song sát, Hạo Nhiên Chân Quân, ta... không, tiểu muội đã nghe danh của ngươi, không biết các hạ muốn thế nào mới chịu bỏ qua cho chúng ta!"

Nếu có lựa chọn, Thương Lưu đương nhiên không muốn cúi đầu, nhưng địa thế mạnh hơn người, nàng có thể thoát lần một, nhưng không có lòng tin trốn qua lần hai!

Trên mặt Vương Hạo lạnh băng hiện vẻ tươi cười, "Đơn giản thôi, đem tất cả bảo vật trên người các ngươi giao ra, Vương mỗ chuyến này bất quá cầu tài mà thôi, bộ lạc Thiên Thần tích lũy nhiều năm, hẳn là có không ít trên người các ngươi chứ?"

Nghe vậy, Thương Lưu có chút rất là động lòng, trên người nàng hết thảy có hai chiếc trữ vật vòng tay, mười mấy chiếc nhẫn trữ vật, đều là Trưởng Lão Thương Nguyệt giao cho nàng, nàng cũng đoán được bên trong là cái gì.

Nhưng do nhiều năm sống an nhàn sung sướng, khiến nàng đối tài nguyên không có nhiều khái niệm, cũng không ý thức được những tài nguyên này trong tay mình quý giá cỡ nào, là tích lũy của toàn bộ bộ lạc mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm!

"Vu nữ, chớ tin hắn, chúng ta cùng Nhân Tộc thế bất lưỡng lập, hắn không thể bỏ qua cho chúng ta!"

So với Thương Lưu, Thương Tùng lão luyện hơn nhiều, Vương Hạo truy sát một đường, trong tay đã nhuốm máu tươi của quá nhiều tu sĩ Linh Tộc, thả bọn họ đi chẳng khác nào thả hổ về rừng?

Chỉ có giết sạch bọn họ, bí mật mới có khả năng giữ được, dù sao chỉ có người chết mới không nói lung tung!

Thương Lưu chỉ là thiếu kinh nghiệm, chứ không phải không đủ thông minh, rất nhanh cũng hiểu ra, ánh mắt lại kiên định.

Ánh mắt Vương Hạo trong nháy mắt lại lạnh xuống, hắn vốn muốn đến vu nữ để thu thập, trước kia khống chế một vu nữ Hỏa Linh Tộc, lần này lại gặp một vu nữ của bộ lạc Thiên Thần.

Sau này khó tránh khỏi liên hệ với Thủy Linh Tộc, có lẽ tác dụng của Thương Lưu sẽ lớn hơn.

Bây giờ bị Thương Tùng nói toạc, hắn cũng chỉ có thể hạ sát thủ, kẻ thông minh thường không sống lâu.

Từ khi hai người còn chưa tới, hắn đã chờ tại chỗ này, mai phục xong Trận pháp cấm chế, làm chuẩn bị vẹn toàn, muốn thoát khỏi tay hắn là điều không thể.

Theo tâm niệm Vương Hạo vừa động, uy lực đại trận lần nữa hiển hiện, Thương Lưu trong nháy mắt cảm thấy thân thể nặng trĩu, như có một đôi bàn tay lớn đang lôi kéo nàng xuống.

Nàng ra sức giãy giụa, nhưng lại cảm giác thân thể như muốn vỡ ra, trực tiếp ngất đi.

Thương Tùng thấy vậy, đâu còn dám đối mặt với Vương Hạo, trong tay một viên châu lam sắc bị hắn bóp nát, một tầng màn nước bao phủ lấy hắn, lảo đảo trong mưa gió muốn trốn ra ngoài trận.

Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, một đạo chấn động vô hình bay về phía Thương Tùng.

Thần Thức cường độ của hắn hiện tại có thể so với tu sĩ Hợp Thể kỳ, Thương Tùng làm sao chịu được.

Thương Tùng phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, hai tay ôm đầu, cảm thấy thức hải như muốn vỡ ra!

Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, giây tiếp theo, đã xuất hiện ở trên đầu Thương Tùng, một quyền đánh vào đầu Thương Tùng.

"Bành" một tiếng vang trầm, đầu Thương Tùng tại chỗ vỡ vụn.

Một u hồn lam sắc bay ra khỏi thi thể của hắn, Vương Hạo đưa tay trái, La Sát quỷ thủ phóng ra một đạo hào quang đen, thu u hồn vào.

Thể chất Ngũ Hành Linh Tộc đặc thù, so với Nhân Tộc hơi khác, có kẻ có thể tu luyện Nguyên Anh, có kẻ chỉ có tinh hồn, Thương Tùng không có Nguyên Anh, chỉ có một đoàn tinh hồn giống tinh phách của hung thú.

Vương Hạo lục soát hồn, lấy được không ít thông tin cơ mật, tu sĩ Hợp Thể quả nhiên không phải bọn họ cùng đường.

Đội ngũ Linh Tộc đào thoát bị chia làm ba nhánh, bọn họ chỉ là một trong số đó.

"Tiểu Thiền, giao cho ngươi", Vương Hạo gọi Tiểu Thiền ra, tiện tay ném đi, đem tinh hồn Thương Tùng cho Tiểu Thiền, như tinh phách và âm hồn bình thường, tinh hồn Linh Tộc cũng có lợi lớn cho Tiểu Thiền, nàng tiến vào Luyện Hư kỳ sau trưởng thành rất nhanh, có thể sẽ là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ thứ hai của Vương Gia.

Nhìn thấy món ăn mình thích, Tiểu Thiền rất phấn khích, phun ra một đạo hào quang đen, cuốn tinh hồn Thương Tùng vào trong miệng, đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ kiệt xuất của bộ lạc Thiên Thần, liền như thế tùy tiện vẫn lạc!

Thực lực Thương Tùng cũng không yếu, nếu không cũng không thể liên tiếp trốn thoát đại trận, lực lượng nguyên từ, Hỗn Nguyên Tán ba loại thủ đoạn trói buộc, bảo vật trên người hắn cũng không ít, nếu là tu sĩ Nhân Tộc khác, thật không nhất định có thể bắt được hắn.

Chỉ tại số mệnh của hắn không tốt, lại gặp phải Vương Hạo.

Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía Thương Lưu đã sợ choáng váng, một chưởng vỗ bay nó ra ngoài, Thương Lưu phát ra một tiếng kêu thảm thống khổ, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Một đạo hào quang màu sắc cầu vồng bao quanh nó, Thương Lưu cảm thấy mình như sa vào vũng bùn, không thể động đậy!

Vương Hạo rút Vô Ảnh kiếm, lơ lửng trước yết hầu của Thương Lưu.

Trong mắt Thương Lưu tràn đầy sợ hãi, thực lực của Vương Hạo quá mạnh, nàng căn bản không có chút sức phản kháng nào.

"Vương đạo hữu, đừng giết ta, tất cả bảo vật trên người ta đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi tha cho ta một mạng. Chuyện hôm nay, ta cũng sẽ không nói ra, lại càng không mang Linh Tộc trả thù! Ta có thể thề, nếu vi phạm, sẽ khiến tu vi của ta không thể tiến thêm, chết dưới Lôi Kiếp!"

Thương Lưu liên tục cầu xin, sợ Vương Hạo không cho nàng cơ hội như vậy!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, "Thả ngươi, cũng không phải là không được, đem một phần nguyên thần của ngươi dâng lên, bản tọa liền tin ngươi một lần!"

"Cái này..."

Thương Lưu vừa lộ vẻ do dự, Vương Hạo lại tát một cái, "răng rắc" một tiếng xương vỡ, cằm Thương Lưu lõm một bên, mũi cũng lệch, khí tức suy sụp!

Một cơn bão táp hồ quang điện xuất hiện trong tay Vương Hạo, Vương Hạo nhẹ nhàng điểm một cái, một quả lôi cầu to lớn tạo ra, đập về phía Thương Lưu.

Ầm ầm, cùng với một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lôi quang che khuất Thương Lưu.

Lôi quang tan đi, Thương Lưu đã là bộ dạng áo không đủ che thân thê thảm.

Vương Hạo tiến tới trước mặt Thương Lưu, nhìn từ trên cao xuống, giọng điệu lạnh băng hỏi: "Bản tọa cho ngươi thêm một cơ hội, chết hoặc là thần phục, ngươi chọn cái nào?"

Thương Lưu khó khăn nhuyễn động yết hầu, "Ta... Ta bằng lòng thần phục, nô tỳ Thương Lưu bái kiến chủ nhân!"

Trước nỗi sợ sinh tử khủng bố, Thương Lưu căn bản không thể chọn con đường thứ hai.