Chương 2066: Át chủ bài ra hết Tuy nhiên, điều này không thể qua mắt được Vương Hạo, ở phương diện đối phó công kích Thần Hồn, hắn vẫn rất có kinh nghiệm. Dù đối phương hành động cực kỳ nhanh chóng, hắn vẫn cảm giác được mơ hồ nguy hiểm, lúc này không chút do dự, mạnh mẽ tung thần thức với đại lực lượng bay ra, bao bọc bảo vệ Vương Văn Duyệt vào bên trong.

Thần Thức biến hóa, đây là thủ đoạn hắn nắm giữ từ thời Hóa Thần kỳ, vận dụng tự nhiên vô cùng thành thạo. Ngay khoảnh khắc tầng bình chướng vô hình này hình thành, không gian trước mặt Vương Văn Duyệt bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, ba đạo cương châm trong suốt hình dạng nổi lên.

Ba đạo cương châm không ngừng vặn vẹo, tản ra những chấn động giống như chú thuật. Nếu không phải Vương Hạo quen thuộc với kiểu công kích này, phản ứng lại cực nhanh, giờ phút này Vương Văn Duyệt có lẽ đã bị thương nặng.

“Ha ha, các hạ không thắng được chính diện, định dùng ám chiêu à?” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nhân cơ hội giễu cợt nói.

“Tiểu bối đáng c·hết,” Doãn Ngạn Quyền nghe vậy không khỏi giận dữ, hắn chưa từng kinh ngạc đến thế bao giờ? Hơn nữa lại là trước mặt một tiểu bối Luyện Hư.

Tu sĩ Linh Tộc tu luyện nguyên thần không hề kém Nhân Tộc, thế mà nguyên thần Vương Hạo lại quá mức nghịch t·h·i·ê·n, thần thức mạnh mẽ đối đầu với hắn mà không hề rơi vào thế hạ phong, điều này tất nhiên có nguyên nhân do hắn phải phân thần đối phó với Vương Văn Duyệt, nhưng cũng không thể không thừa nhận, ở phương diện này, Vương Hạo là một đối thủ khó chơi.

Trong lúc trò chuyện, ba đạo cương châm cấp tốc biến hóa, vẫn nghĩ cưỡng ép đột phá phòng ngự của Vương Hạo! Vương Hạo ôm lấy Vương Văn Duyệt, phi thân rút lui, đồng thời thần thức khẽ quấn, sau đó dứt khoát chặt đứt liên hệ với đạo thần thức này, cho nó tự bạo.

“A a a!” Doãn Ngạn Quyền phát ra tiếng gào thét th·ố·n khổ, thần thức dù có thể tái sinh, nhưng cuối cùng vẫn khác với pháp lực bình thường, dễ dàng gây ra tổn thương không thể đảo ngược cho tu sĩ, hắn không ngờ Vương Hạo lại quả quyết đến thế, chọn phương thức đả thương địch một ngàn, tự tổn tám trăm. Hắn làm sao biết, Vương Hạo tu hành Thái Hư Phân Thần Quyết lâu ngày, đạo thần thức này chỉ đến từ một phân thần, ảnh hưởng đến bản thân hắn vô cùng nhỏ bé.

Nhưng vào lúc này, mi tâm Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện một cái châm nhỏ trong suốt, lóe lên rồi biến mất, đâm vào trong đầu hắn, Doãn Ngạn Quyền lúc tự thân bị tổn hao, vậy mà vụng trộm ẩn giấu một đạo công kích, thừa dịp Vương Hạo không phòng bị, nhất kích đắc thủ. Hoặc có thể nói, mục tiêu ngay từ đầu của Doãn Ngạn Quyền, chính là Vương Hạo.

"Không gian pháp tắc!" Vương Hạo thoáng loạng choạng, khó có thể tin nhìn chiếc quan tài đen.

Giờ phút này, sắc mặt hắn đỏ bừng, thất khiếu đều có vết máu tràn ra, hô hấp dồn dập. Lần này tự nhiên là cố tình ngụy trang, công kích của đối phương đúng là tinh diệu, nhưng muốn lay chuyển nguyên thần Vương Hạo thì còn kém một chút.

Nguyên thần hiện tại của hắn đã chia thành gần một ngàn phân thần, cho dù cùng đối phương đổi quân, kẻ dẫn đầu hao tổn trước cũng là Doãn Ngạn Quyền, hắn chỉ là mượn cơ hội diễn kịch, xem có thể khiến đối phương khinh thường mà sơ hở hay không. Vương Hạo tu hành hơn một ngàn năm trăm năm, chuyện diễn kịch đã sớm đạt đến trình độ xuất quỷ nhập thần.

Bây giờ, hắn chỉ còn lại thần kiếm thời gian, vụ nổ hạt nhân châu, Lạn Kha quân cờ, tinh đồng Cốt Đăng, La sát quỷ thủ chưa sử dụng, dù có thêm Vương Văn, cũng chưa chắc có thể trọng thương đối phương.

Đối phương cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh, chỗ nghịch thiên của không gian pháp tắc chính là ở đây, công kích bình thường rất khó trúng đích, chỉ có thể đợi đối phương tự xuất hiện sai lầm hoặc sơ hở. Hư Nguyên trùng mới chỉ Ngũ Giai, so với đối phương chẳng khác gì đứa trẻ con, căn bản không thể giúp hắn.

Đương nhiên, hắn còn có một lựa chọn khác, là phá giải cấm chế hang đá, cưỡng ép rời khỏi đây! Trong quá trình chiến đấu, hắn luôn nhất tâm đa dụng, quan sát cấm chế hang đá, nhưng xung quanh hang đá đều là cổ cấm lít nha lít nhít, muốn phá giải nhanh chóng, dù vận dụng Lạn Kha quân cờ cũng rất khó.

Theo tính toán của hắn, e là chỉ cần phá giải tầng cấm chế thứ nhất, Doãn Ngạn Quyền đã có thể kịp phản ứng, nhất định sẽ điên cuồng ngăn cản hắn rời đi, khó tránh khỏi rơi vào thế bị động.

Để đạt kế hoạch hiện tại, chỉ có cách cố gắng kéo dài thời gian, lời đề nghị liên thủ trước đó của Doãn Băng Diêu, thân là Vu nữ Linh tộc, ắt hẳn nàng cũng còn thủ đoạn khác.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Vương Hạo dừng lại trên cái hồ xác thối phía trên, cái hồ này tựa như là mấu chốt Doãn Ngạn Quyền tấn thăng Đại Thừa, nếu phá hủy... Ý nghĩ này vừa lóe lên đã bị Vương Hạo dập tắt, phá hủy chỗ căn bản của đối phương, có thể sẽ trọng thương được hắn, nhưng đồng thời cũng sẽ khiến đối phương nổi điên, khiến hắn lâm vào cuồng bạo. Đến lúc đó, liệu hắn có thể ngăn được một đại tu Hợp Thể nổi giận không?

Dù sao đây cũng là một phương án có thể cân nhắc, so với việc gửi gắm hi vọng vào người Doãn Băng Diêu vẫn tốt hơn.

Trong lúc suy nghĩ, Vương Hạo vẫn không ngừng lui nhanh, loạng choạng, trông như sắp ngã, phảng phất như đang cố chống chọi ảnh hưởng từ trọng thương nguyên thần bằng ý chí lực. Doãn Ngạn Quyền đúng là đã mắc lừa, điên cuồng cười lớn.

Lúc này liên tục phát động công kích. Oanh! Oanh! Oanh!

Hàn diễm ngập trời, toàn bộ hang đá đã hoàn toàn thay đổi, lớp cấm chế bên ngoài cũng bị phá hư không ít!

Vương Hạo gắt gao bảo vệ Vương Văn Duyệt, cố gắng chống đỡ, Vương Văn Duyệt toàn thân toàn ý tập trung vào cuộc chiến tranh đoạt Thông thiên Linh bảo, thỉnh thoảng có thể thao túng xiềng xích quấy nhiễu Doãn Ngạn Quyền, nhưng cũng chỉ là quấy nhiễu, không làm được gì hơn!

Doãn Ngạn Quyền vốn nghĩ có thể nhanh chóng hạ gục Vương Hạo, đáng tiếc không như mong muốn, Vương Hạo rõ ràng nhìn qua thì sắp bị thương nặng, nhưng lại luôn có thể gặp dữ hóa lành.

Mấy chiêu sau đó, hắn mới hiểu được, Vương Hạo có thể không bị thương, hoặc bị thương không nặng, rõ ràng là mình bị hắn lừa. Hắn vô cùng kinh ngạc, nguyên thần Vương Hạo có thể mạnh mẽ đến đâu, chẳng lẽ có thể ngăn cản Thần Hồn công kích tầm gần như vậy sao? Phải biết rằng, Thần thông của hắn không phải loại tầm thường.

Với tâm lý đó, công kích của Doãn Ngạn Quyền càng tàn nhẫn hơn, đồng thời cũng càng trở nên nôn nóng! Trong lòng Vương Hạo khẽ động, hắn cảm nhận rõ ràng được thực lực của Doãn Ngạn Quyền đang giảm xuống, đúng như Doãn Băng Diêu đã nói, đối phương không thể bền bỉ, vậy thì, có thể trông đợi vào Doãn Băng Diêu một chút.

Nhưng từ đầu đến cuối, vị đại tu sĩ Hợp Thể này, vẫn chưa sử dụng pháp tướng của mình, lẽ nào có hạn chế gì?

Giờ phút này, Doãn Ngạn Quyền đã hoàn toàn từ bỏ ảo tưởng, hàn diễm nồng đậm bao trùm hơn phân nửa địa quật, một vầng lam sắc thái dương dần dần dâng lên, địa quật đã hoàn toàn biến thành hầm băng, lạnh thấu xương.

Oanh, lam sắc thái dương hướng Vương Hạo đánh tới, tốc độ nhìn thì không nhanh, nhưng trong chớp mắt đã đến trước người Vương Hạo, Vương Hạo biết, đây là thần thông không gian của đối phương đang phát huy tác dụng. Không gian pháp tắc cùng thời gian pháp tắc đều là một trong ba đại pháp tắc, không thể nói ai mạnh hơn ai, nhưng rõ ràng trình độ lĩnh ngộ pháp tắc của Doãn Ngạn Quyền cao hơn, tùy ý đưa công kích xuất hiện tại bất cứ địa điểm nào, trên thực tế đang khắc chế thời gian pháp tắc của Vương Hạo.

Vẻ mặt Vương Hạo âm trầm, nhìn như lần lượt hóa giải nguy cơ, trên thực tế hắn chỉ có thể tự bảo vệ, chưa hề phát động một lần công kích hữu hiệu nào. Hắn lần nữa thúc hai thanh Linh kiếm, tạo thành kiếm trận huyền ảo trước người.

Ầm ầm, lam sắc u quang đánh tan kiếm trận, như bẻ cành khô. Cũng may lần nữa cho Vương Hạo cơ hội, để hắn thi triển độn thuật tinh diệu! Đúng lúc này, trên đỉnh đầu hắn, hư không chấn động, không chút dấu hiệu hiện ra một bàn tay lớn màu lam.

Vương Hạo còn chưa kịp chạm đất, cảnh báo tái khởi, nhưng đã không còn thời gian và không gian để né tránh. “Lại là một môn Thần Thông cấp bậc Hợp Thể?” Sắc mặt Vương Hạo khổ sở, đối phương vốn là một đời thiên kiêu, lại dựa vào Linh Tộc, thần thông bí thuật khẳng định là không thiếu.

Bàn tay lớn màu lam nhanh như thiểm điện, tản ra khí tức tĩnh mịch, vào thời khắc nguy cấp, Vương Hạo giơ tay trái, La sát quỷ trong tay bộc phát một đạo hắc sắc quang mang, hơi thở chết chóc Linh khí tràn ngập địa quật.