Ầm ầm, hai đạo thủ ấn va vào nhau, trong khoảnh khắc tan rã, cùng nhau tiêu biến. Nếu không có tử linh đồng gia trì, La sát quỷ thủ đã là cấp cao nhất thông thiên Linh Bảo. Nhưng tuyệt chiêu này dùng một lần là mất một, sau khi Doãn Ngạn Quyền công kích lần này chắc chắn sẽ có tính toán, khó mà có hiệu quả nữa! Doãn Ngạn Quyền cũng có chút kinh ngạc, hai mắt nhìn chằm chằm vào tay trái của Vương Hạo, La sát quỷ thủ không thể thu vào trữ vật pháp khí, lúc trước hắn vẫn luôn để ý, không ngờ đúng là một cái thông thiên Linh Bảo nghịch thiên như vậy! "Ha ha ha, tốt, rất tốt, không ngờ còn có thu hoạch ngoài ý muốn!" Doãn Ngạn Quyền cười điên cuồng một hồi, mang theo ý điên cuồng. "Tiểu tử, ngươi hẳn là cảm thấy may mắn," Doãn Ngạn Quyền đột nhiên thay đổi giọng, trở nên vô cùng lạnh lẽo, "đã nhiều năm như vậy, ngươi là người đầu tiên khiến lão phu phải để tâm đối đãi, hôm nay lão phu lại muốn xem xem, ngươi còn có bao nhiêu bản lĩnh!" Vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng, trong lòng có dự cảm chẳng lành, Hợp Thể đại tu sĩ, thủ đoạn quá nhiều, hắn cũng thiếu hiểu biết đầy đủ về Doãn Ngạn Quyền. Khí tức mục nát bên trong hắc quan điên cuồng cuộn trào, thân ảnh đáng sợ của Doãn Ngạn Quyền lúc ẩn lúc hiện, dường như muốn đứng lên từ bên trong. Một đạo trường kiếm màu xanh lam theo bên trong hắc quan bay ra, đây là bản mệnh Linh kiếm của Doãn Ngạn Quyền. Thân kiếm trong suốt óng ánh, tựa như do những giọt nước tinh khiết tạo thành, khi bay tạo ra những sóng nước lấp lánh. "Bản mệnh Linh kiếm à?" Vương Hạo lại thở dài một hơi, hắn sợ nhất chính là những loại đại Thần Thông khó hiểu kia, nếu là so bảo vật, hắn thật sự chưa sợ ai! Linh kiếm của đối phương mặc dù không tệ, nhưng cấp bậc cũng không vượt qua phạm trù thông thiên Linh Bảo! "Khiến lão phu tế ra bản mệnh Linh kiếm, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo," vẻ mặt Doãn Ngạn Quyền nhăn nhó, giận dữ đến cực điểm, trong kế hoạch của hắn, vốn không nên có nhiều khó khăn trắc trở như vậy, đến mức tiêu hao quá nhiều tinh lực của hắn. Trường kiếm màu lam di chuyển trong hang đá, phát ra những âm thanh dễ nghe, giống như dòng nước va vào đá! Nhưng khi lọt vào tai Vương Hạo, nó lại giống như ma âm nhức óc. Tuy nhiên, bảo vật này khác với con mãng hàn trước đó, trong hang đá không còn lạnh lẽo như vậy nữa! Vút! Trường kiếm màu lam lóe lên, kiếm ảnh phân hóa, biến thành từng đạo lưu quang, xoay tròn rất nhanh, chẳng mấy chốc đã có đến vạn đạo, khiến người ta hoa mắt! "Đi!" Doãn Ngạn Quyền giận dữ hét lớn một tiếng. Vù vù âm thanh nổi lên, từng đạo kiếm khí tỏa ra linh quang chói mắt, những linh quang này lại hòa hợp lại với nhau, tất cả Linh kiếm hóa thành một trường hà kiếm khí đang chuyển động. Kiếm đạo của Doãn Ngạn Quyền hiển nhiên không hề thấp, kết hợp với pháp tắc không gian, trách sao có thể gây ra thanh danh lớn như vậy. Vương Văn Duyệt bị luồng khí tức sắc bén này làm cho tỉnh lại, chậm rãi mở mắt, nhưng nàng chỉ nhìn thoáng qua, liền lại nhắm mắt, chuyên tâm tranh đoạt bảo vật. Nàng tin tưởng ca ca của mình, qua nhiều năm như vậy, ca ca luôn có thể dẫn dắt tộc nhân vượt qua hết lần này đến lần khác nguy cơ, nàng tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ. Giờ phút này nàng chỉ có thể chuyên tâm, mới có thể giúp ca ca! Đối mặt với kiếm khí trường hà thanh thế lớn, Vương Hạo tỉnh táo bình tĩnh, đưa tay ra, Tinh Đồng Cốt Đăng hiện lên trước người, trước khi La Sát Quỷ Thủ dung hợp tử linh đồng, Tinh Đồng Cốt Đăng tuyệt đối là bảo vật có uy lực lớn nhất trong tay hắn. Ngay cả bây giờ, lực công kích của Tinh Đồng Cốt Đăng vẫn mạnh hơn La Sát Quỷ Thủ. Ngũ Hành tương sinh tương khắc, nhưng hôm nay Vương Hạo càng muốn dùng hỏa khắc thủy! Tinh Đồng Cốt Đăng giống như một cây Hỏa Thụ, nhẹ nhàng xoay tròn, càng ngày càng sáng. Hắn khẽ vung lên, một sợi xích diễm từ trong Tinh Đồng Cốt Đăng bay ra, lập tức biến cả đất quật thành màu đỏ. Hai mắt Doãn Ngạn Quyền máy động, tức giận đến mức suýt thổ huyết, trong trận chiến này, Vương Hạo đã xuất ra quá nhiều bảo vật, mỗi một món đều không tầm thường, thế gian này vì sao lại có người như vậy? Năm đó hắn đã trải qua sinh tử, trong tay cũng chỉ có ba kiện thông thiên Linh Bảo mà thôi...... Vương Hạo điên cuồng tuôn ra pháp lực, gần một nửa pháp lực rót vào bên trong Tinh Đồng Cốt Đăng, xích diễm hóa thành một con Thanh Loan, vỗ cánh bay cao, không chút sợ hãi mà lao thẳng về phía kiếm khí trường hà! Ầm ầm, diện tích địa quật rất lớn, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, nơi này cũng chỉ nhỏ như cái viện lạc, sau khoảnh khắc khi hai màu đỏ lam xuất hiện thì lập tức xảy ra va chạm. Cũng không có tiếng động kinh thiên động địa, toàn bộ địa quật rơi vào sự yên tĩnh quỷ dị! Nhưng ở đây ai nấy đều biết, một cỗ lực lượng đáng sợ đang trỗi dậy, sắp bùng nổ. Thanh Loan lao vào bên trong kiếm quang màu lam, tựa như biến mất không tăm hơi, kiếm khí màu lam cũng dừng lại, dường như nó vốn dĩ là vô hại. Sự bùng nổ đến rất nhanh, chỉ hơi ngưng trệ một chút, kiếm khí trường hà đã nhanh chóng bành trướng, một vệt hào quang đỏ rực vỡ ra. Sau đó các vết nứt càng ngày càng nhiều, ngọn lửa nóng bỏng tuôn trào ra. Ầm ầm, nổ tung trời, liệt dương rực rỡ xuất hiện trong động quật, trong chấn động kịch liệt, liệt dương trút ra những loạn lưu năng lượng cuồng bạo, hàn băng bao trùm hang đá bị quét sạch, ngay cả xác thối hồ thủy cũng bốc hơi quá nửa. Hỗn loạn một mảnh, mắt bị ánh sáng đỏ cam lấp đầy, mắt thường có lẽ không thể nhìn thấy bất kỳ vật gì nữa. Vương Hạo mang theo Vương Văn Duyệt nhanh chóng lui ra phía sau, trước người Tinh Đồng Cốt Đăng hiện ra một tầng độn che chắn màu đỏ. Trong mắt hắn mang theo một tia kinh ngạc, không ngờ trong tình huống cứng đối cứng, hắn lại còn chiếm chút tiện nghi, Vương Hạo không cho rằng là do mình quá mạnh, mà ngược lại cảm thấy đối phương có chút yếu đi, có khả năng từ ngay ban đầu, Doãn Ngạn Quyền đã đang cố làm ra vẻ, nếu là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ bình thường, sao lại trốn ở trong động quật tối tăm không có ánh mặt trời? Còn muốn giết hại đồng tộc, đi đoạt mệnh phương pháp? "Vì cái gì, vì cái gì?" "Ngươi đáng chết a, thật đáng chết!" "Lão phu mưu đồ Vạn Năm, ta là Đại Thừa tu sĩ thiên mệnh sở quy!" Trong loạn lưu, truyền đến tiếng rống giận dữ điên cuồng của Doãn Ngạn Quyền, vừa rồi trận bạo tạc kia đã phá hủy hơn nửa xác thối hồ, dù có thể chữa trị thì cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, đây là tâm huyết của hắn, là hy vọng rời khỏi cái nơi tối tăm không ánh mặt trời này, đây là chiếc thang dẫn hắn đến Đại Thừa. Vậy mà bị Vương Hạo hủy đi, làm sao hắn không tức giận? Vẻ mặt Doãn Ngạn Quyền nhăn nhó dị thường, trong ánh mắt toát ra sát khí nồng đậm, nếu ánh mắt có thể giết người, Vương Hạo đã sớm bị đâm xuyên không biết bao nhiêu lần! "Không, ta vẫn còn cơ hội, chỉ cần ném ngươi vào xác thối hồ, ở bên ngoài bắt đám tiểu bối kia vào đây, ta còn có cơ hội, ha ha ha!" Vương Hạo cảm giác người này đã hoàn toàn điên rồi, đáng tiếc là dù hắn có điên cuồng thế nào, cũng không có cơ hội! Ngay trong lúc hỗn loạn vừa rồi, Vương Hạo không chút do dự đem cả ba đạo thời gian thần kiếm bắn ra ngoài. "Răng rắc!" Một đạo thiểm điện không dấu hiệu, từ trên trời giáng xuống, thiên uy huy hoàng, giáng lâm hang đá! "Thiên kiếp?" Tiếng cười của Doãn Ngạn Quyền im bặt, trong âm thanh mang theo vẻ run rẩy, dường như thấy thứ đáng sợ nhất. Khí tức kiếp lôi rất đặc biệt, mang theo thiên Đạo chi uy, không ai có thể nhận lầm. Doãn Ngạn Quyền ở chỗ này trốn tránh Vạn Năm, thậm chí không tiếc dùng xác thối hồ để phong bế khí tức của mình, chẳng phải là sợ hãi thiên kiếp sao? Cuối cùng hắn cũng nhảy ra khỏi hắc quan, giống như một thanh niên trên mặt tràn đầy vẻ điên cuồng. "Sao có thể? Sao có thể? Thiên Đạo sao có thể tìm đến ta, giả, đều là giả!" Tóc tai hắn bù xù, trạng thái điên loạn, dường như đã hoàn toàn mất đi lý trí! "Thiên Đạo cũng không thể ngăn cản ta, ai dám ngăn cản, ta sẽ giết kẻ đó!" Doãn Ngạn Quyền ngửa mặt lên trời gào thét, trên người khí tức màu đen cuồn cuộn.