Chương 2068: Trong Linh Tộc đấu Doãn Ngạn Quyền phẫn nộ đối với kết cục không có bất kỳ thay đổi nào, kịch liệt đánh nhau phá hủy địa quật cấm chế, khiến Thiên Đạo bắt được khí tức của hắn, coi như không có ánh sáng Âm thần kiếm, thiên kiếp vẫn có thể hạ xuống, Vương Hạo bất quá là gia tốc quá trình này.

Theo Doãn Ngạn Quyền nổi điên, toàn bộ địa quật đều bị màu đen mục nát khí tức bao phủ, Doãn Băng Diêu mấy người sống bị rút thành người khô.

Vương Hạo cũng không nghĩ tới kết quả này, đối với ánh mắt tuyệt vọng của Doãn Băng Diêu, chỉ có thể nói tiếng xin lỗi.

Đừng nói đối phương là người Linh Tộc, chính là Nhân Tộc, Vương Hạo cũng không thể lực cứu, có thể bảo trụ chính mình cùng muội muội cũng không tệ rồi!

“Tê, Hợp Thể tu sĩ kinh khủng như vậy a,” Vương Hạo nhịn không được cảm thán nói, giờ phút này, Doãn Ngạn Quyền mới được xưng tụng là Đại tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, trước đó thực lực Vương Hạo xem chừng cũng chỉ là Hợp Thể sơ kỳ.

Nếu hắn ngay từ đầu đã vận dụng toàn lực, Vương Hạo còn thật không có chút biện pháp nào.

“Ầm ầm!” Giống như dông tố sắp tới, sấm sét vang dội, cách địa quật, cũng có thể cảm nhận được hư không dường như bị xé rách uy năng!

“Giết! Giết! Giết!” Doãn Ngạn Quyền điên cuồng gào thét lớn, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Vương Hạo.

“Ha ha,” Vương Hạo khẽ cười, nhìn xem muội muội đã hôn mê trong ngực, đương nhiên sẽ không lại dây dưa với đối phương.

Hư Nguyên trùng hướng phía trước phun ra một bãi nọc độc, rất nhanh tan ra một cái động khẩu lớn ba thước, Vương Hạo không chút do dự chui vào, ngay sau đó hắn liền dẫn Vương Văn Duyệt tiến vào Càn Khôn bên trong Động thiên.

Nếu là lúc trước, Doãn Ngạn Quyền khẳng định có thể ngăn cản, nhưng lúc này hắn bị cướp lôi khóa chặt, vừa rồi lại chuyên tâm thi pháp điều lực lượng, muốn ngăn cản thì, Vương Hạo đã không thấy bóng dáng.

“Ghê tởm! Ngươi chạy không được, trốn không thoát!” Doãn Ngạn Quyền gầm thét phát tiết.

“Răng rắc,” mà đạo thứ nhất thiên lôi cũng hợp thời mà rơi xuống, hoàn toàn phá hỏng ý nghĩ muốn ngăn cản Vương Hạo của hắn.

Tòa địa quật này cũng không phải vị ở dưới đất, mái vòm cũng không phải thực thể, mà là lít nha lít nhít cấm chế hình thành ảo ảnh, lấy thần thông của Hư Nguyên trùng, không cách nào mang theo Vương Hạo và Vương Văn Duyệt rời khỏi nơi này, nó chỉ là tan mở một không gian cỡ nhỏ, cho Vương Hạo mở ra cơ hội vào Càn Khôn Động thiên.

Nếu hai người giờ phút này trở ra, vẫn sẽ xuất hiện ở trong lòng đất.

Nếu không phải như thế, ngay từ đầu Vương Hạo đã mang theo Vương Văn Duyệt tránh vào, căn bản sẽ không cùng Doãn Ngạn Quyền giao đấu.

Trốn vào khi đối phương không có chuyện gì xảy ra hiển nhiên là không khôn ngoan, đối phương chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được, hắn cũng không thể chờ ở Càn Khôn Động thiên mấy ngàn năm thậm chí hơn vạn năm.

Phải biết Thánh Địa mở ra là có thời gian, bỏ lỡ thời gian mở ra, hắn có thể muốn vĩnh viễn lưu lại nơi này.

Địa quật biên giới, nồng đậm hắc vụ lâu dài không tiêu tan, hình thành bức tường dày, phong tỏa ngăn cản nơi đây.

Nơi này là cấm địa nổi danh, trước đó Linh Tộc từng phái người vào đây, kết quả không có ai còn sống.

Giờ phút này, tại biên giới hắc vụ, một đám người đang đại chiến, điều kỳ lạ là, những người công kích lẫn nhau, đều là tu sĩ Linh Tộc, bọn họ đã xảy ra nội đấu!

Một phe là lấy Đại Trưởng Lão Doãn Thiên Hận cầm đầu, dẫn đầu thủy, thổ hai chi, một phe khác thì là Hỏa Vân của hỏa Linh Tộc, Cân Tiểu Ly của kim Linh Tộc!

Đại chiến trong lòng đất bị hắc vụ ngăn cản, bên ngoài căn bản không phát hiện được động tĩnh.

Thành bại của Doãn Ngạn Quyền liên quan đến địa vị của thủy Linh Tộc, tự nhiên cũng có người ủng hộ, bằng không làm sao hắn bắt được mấy vị Đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, còn bao gồm một vị vu nữ địa vị không thấp.

Doãn Thiên Hận chính là một trong những người duy trì Doãn Ngạn Quyền, lần này Thánh Địa mở ra, bao gồm chủng quần đại chiến, thậm chí trước đó cố ý làm mất lệnh bài, gây hỗn loạn, đều là hắn âm thầm thúc đẩy.

Vì trợ giúp Doãn Thiên Hận gom đủ số lượng lớn “phân bón”.

Những xác thối ngâm trong ao đều là thi thể của tu sĩ Luyện Hư, chỉ dựa vào một mình hắn săn giết căn bản không làm được, chuyện này chỉ có thể mượn đại quy mô chiến tranh mà làm.

Mở ra Thánh Địa, người tiến vào, chính là nhóm phân bón cuối cùng, bây giờ đã hơn một nửa tu sĩ Luyện Hư gặp họa, toàn bộ Thánh Địa, cũng chỉ còn một chút cao thủ am hiểu ẩn mình.

Doãn Thiên Hận lừa giết tu sĩ Luyện Hư với quy mô lớn như vậy, khó tránh khỏi lộ ra sơ hở, rất nhanh bị Hỏa Vân phát hiện, hai bên lúc này mới đánh nhau.

Nhưng có lòng tính vô tâm, phe Doãn Thiên Hận chiếm cứ thượng phong rõ ràng, bọn hắn vừa ra tay là chiêu tàn nhẫn, chiêu nào cũng trí mạng, lúc Hỏa Vân còn chưa xác định trở mặt thì đã giết mấy người.

“Doãn Thiên Hận, ngươi giấu vu nữ ở đâu rồi, mau thức thời thả vu nữ, nếu không ta trở về, chắc chắn bẩm báo Đại tế tư.”

Hỏa Vân chật vật tránh thoát công kích, tức giận nói, phe của bọn hắn chỉ còn lại năm vị tu sĩ Luyện Hư, nhìn đều rất chật vật, chỉ có thể tạo thành vòng tròn, hình thành chiến trận, khổ sở chống đỡ!

Thấy đã nắm chắc thắng lợi, Doãn Thiên Hận cười ha ha, nghiêm nghị nói: “Còn không thúc thủ chịu trói? Đại tế tư? Hừ, qua một thời gian ngắn, Đại tế tư sẽ phải thay người, nếu các ngươi chịu bỏ gian tà theo chính nghĩa, còn có thể bớt chút tra tấn, mạng sống hay không còn chưa thể biết được!”

“Yêu ngôn hoặc chúng, Doãn Ngạn Quyền đã nhập ma, sớm bị khai trừ khỏi tộc, các ngươi nối giáo cho giặc, giết hại vu nữ, chắc chắn bị toàn bộ Linh Tộc phản đối!”

Sắc mặt Hỏa Vân trầm xuống, giận tím mặt!

Đúng lúc này, bỗng nhiên phong vân biến ảo, đám người đều cảm nhận được một loại rung động nào đó sâu trong linh hồn, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời!

Uy áp của thiên đạo khuếch tán, khiến người ở sâu trong nội tâm đạt được sợ hãi, lập tức sắc mặt đại biến!

“Thiên Kiếp?” Hỏa Vân không dám xác định nói, bọn hắn đều là tu sĩ Luyện Hư, trải qua vài lần thiên kiếp, chắc chắn sẽ không nhận lầm.

Điều khiến bọn họ khiếp sợ hơn là, thiên kiếp giờ phút này mới bắt đầu ấp ủ, uy năng đáng sợ đã vượt quá nhận biết của đám người, bọn họ không chút nghi ngờ, nếu bản thân tiếp nhận kiếp nạn này, căn bản không có khả năng sống sót.

Chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người ngây người, quên cả tấn công.

Vẻ mặt bọn họ thay đổi liên tục, càng nhiều hơn là nghi hoặc!

Doãn Thiên Hận nhìn chằm chằm kiếp vân một lát, bỗng nhiên lộ vẻ mừng như điên, “ha ha ha! Đây là thiên kiếp Đại Thừa, Đại tế tư muốn thành công, thủy Linh Tộc ta sắp có một vị tu sĩ Đại Thừa!”

Ngũ Hành Linh Tộc bây giờ chỉ có bốn vị tu sĩ Đại Thừa, trong đó hỏa Linh Tộc cường thịnh nhất, nắm giữ hai vị tu sĩ Đại Thừa, kim, mộc Linh Tộc đều có một vị, thủy Linh Tộc và thổ Linh Tộc mấy chục vạn năm không xuất hiện tu sĩ Đại Thừa.

Không thể tránh khỏi, thủy, thổ Linh Tộc trở thành phụ thuộc của ba tộc khác, bị ức hiếp.

Nếu không phải như vậy, Doãn Thiên Hận cũng sẽ không mạo hiểm đi giúp Doãn Ngạn Quyền.

Chỉ cần Doãn Ngạn Quyền có thể thành công, địa vị của thủy Linh Tộc sẽ tăng lên trên diện rộng, Doãn Thiên Hận cũng đi theo được nhờ, về phần chuyện hôm nay, ai dám xen vào?

Một vị tu sĩ Đại Thừa còn quan trọng hơn trăm vị tu sĩ Luyện Hư, cho dù chết mấy vị tu sĩ Hợp Thể, bốn vị Đại tế tư của Linh Tộc cũng đoán chừng sẽ không nói gì.

Tu sĩ Đại Thừa mới là đỉnh thế giới này, trong mắt bọn họ, những người khác bất quá là sâu kiến mà thôi.

“Đại tế tư, ngài nhất định phải thành công!”

Trong lòng Doãn Thiên Hận lặng lẽ cầu nguyện, nếu Doãn Ngạn Quyền thất bại, hắn khó có thể tưởng tượng kết cục của mình sẽ như thế nào, chỉ sợ ngay sau đó thủy Linh Tộc cũng muốn bị chèn ép, hoàn toàn cô độc.