Chương 2069: Bia vỡ

Đại Thừa Lôi Kiếp?

Nghe được lời nói của Doãn Thiên Hận, mọi người đều kinh hãi, giống như bị một kích chùy nặng đập vào trong lòng, tâm thần rung mạnh!

Hỏa Vân bọn người nhìn nhau, bọn họ không hiểu rõ nội tình, nhưng luôn cảm thấy chuyện không đơn giản như vậy.

Nhưng mong muốn bọn họ thúc thủ chịu trói, cũng là căn bản không thể nào, Doãn Ngạn Quyền coi như đột phá thành công thì sao? Phía sau bọn họ cũng đâu phải không có tu sĩ Đại Thừa.

Kiếp vân càng lúc càng lớn, đã bao phủ toàn bộ khu vực hắc vụ, ầm ầm tiếng sấm vang vọng khắp Thánh Địa.

Giờ phút này, tu sĩ tản mát ở các nơi đều cảm thấy, đồng loạt nhìn về hướng này.

Cảm thụ được uy trời Mạc Đại, không ít người linh hồn đều run rẩy!

"Thủy Vân đạo hữu, ngươi có biết bên kia xảy ra chuyện gì?" Hắc Vực Vương ngưng giọng hỏi, bọn họ một mực tìm kiếm Thiên Bi trong loạn lưu, ngược lại tránh được kiếp nạn.

Thủy Vân tuy là Thủy Linh Tộc, nhưng lại thích đơn độc hành động, bởi vậy cũng không tham dự vào mưu đồ của đám người Doãn Thiên Hận, giờ phút này hắn cũng không biết đã xảy ra chuyện lớn gì.

"Đây là thiên Kiếp a, ai, vị đạo hữu nào được chỗ tốt cực lớn, lại đang thử đột phá Hợp Thể kỳ?"

Hợp Thể Linh Vật không có nói pháp cụ thể, giữa thiên địa tồn tại một số Linh Vật đoạt tạo hóa thiên địa có trợ giúp cho tu sĩ đột phá Hợp Thể kỳ, nhưng sự trợ giúp này rất có hạn, có thành công hay không, vẫn phải xem bản thân tu sĩ.

"Bên trong Thánh Địa còn có loại bảo vật này?" Hắc Vực Vương khó tin, thân là một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, hắn tự nhiên có chút hâm mộ.

Nhưng hắn nhìn kiếp vân một lát, nói: "Hợp Thể Lôi Kiếp cũng không có động tĩnh lớn như vậy a? Hơn nữa Hợp Thể Lôi Kiếp là lôi kiếp ba thuộc tính phong, lôi, băng, kiếp nạn này nhìn thuộc tính đơn nhất, có chút giống đại thiên Kiếp của tu sĩ Hợp Thể!"

Đại thiên Kiếp vô cùng khủng bố, không có hoa mỹ, chỉ là Lôi Kiếp thuần túy, đuổi theo đánh chết người.

Động tĩnh kia, khiến những người tầm bảo trong loạn lưu nhốn nháo một lúc.

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng kinh hô, "Tìm được rồi, ta tìm được rồi!"

Hắc Vực Vương và Thủy Vân liếc nhau, không khỏi vui mừng như điên, "Chuyện bên ngoài không liên quan đến chúng ta, bảo vật nơi này mới là trọng điểm, hắc hắc!"

"Thủy Vân đạo hữu nói cực phải, lão phu vẫn là câu nói kia, chỉ cần có thu hoạch, lão phu nhất định có hậu báo, tương lai đạo hữu đến Hắc Vực, lão phu cũng sẽ an bài thỏa đáng!"

Thủy Vân mời Hắc Vực Vương tất nhiên là có mục đích, hắn đối với việc đột phá Hợp Thể kỳ không có tự tin, nhưng lại không cam tâm chết dưới thiên Kiếp như vậy, trốn vào Hắc Vực là một con đường, bên trong Hắc Vực thế lực phức tạp, hắn một Luyện Hư hậu kỳ thực sự không tính là gì, muốn chiếm cứ một nơi tránh kiếp không tệ làm đạo trường, không thể thiếu sự giúp đỡ của Hắc Vực Vương.

Hai người tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền thấy được một tấm bia đá, sừng sững giữa loạn lưu.

Bia đá này chỉ có một nửa, nền móng hoàn hảo, là một hình dạng con rùa, mai rùa hiện ra hình hoa sen.

Bia đá chỉ có một nửa, phía trên cũng không có văn tự, đen xì, nhìn không ra bất kỳ dấu vết nào.

Nhưng có thể giữ lại ở loạn lưu trong số Vạn năm, hiển nhiên bất phàm.

"Sao lại là bia vỡ?" Hắc Vực Vương dẫn đầu, thấy bia vỡ thì có chút thất vọng!

Thủy Vân bọn người theo sát phía sau, trong mắt tinh quang lóe lên, giải thích nói: "Không sai, chính là nơi này, đạo hữu đừng vội, khối Thiên Bi này vốn dĩ bị đoạn, thật ra thứ chúng ta muốn tìm không phải khối Thiên Bi này, mà là nền móng hoa sen Huyền Vũ chở Thiên Bi!"

Hắc Vực Vương khựng lại, cũng không so đo chuyện đối phương giấu diếm, "Đã như vậy, còn mời đạo hữu giải khai phong ấn ở đây, lão phu rất mong chờ đó!"

Thủy Vân khẽ gật đầu, lúc này lấy ra ngọc trâm, tuy nói bảo vật muốn chia ra một chút, nhưng hắn nắm quyền ra vào nơi này, tất nhiên sẽ được lợi lớn nhất, điểm này hai người đã sớm thống nhất!

Ngọc trâm phát động lóe lên rồi biến mất bay vào nền móng bia đá.

Oanh! Chấn động kịch liệt, linh quang trắng chói mắt bộc phát, vô cùng chói mắt, chiếu sáng không gian mờ tối xung quanh, như một vầng minh nguyệt!

Bao gồm hai vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, tất cả mọi người vô thức nheo mắt lại, sinh lòng kinh hãi.

Hắc Vực Vương chau mày, "Động tĩnh này, sợ là sẽ dẫn đến không ít khách không mời mà đến, chúng ta nhất định phải nhanh tay lên!"

Biến hóa vẫn đang tiếp diễn, bia đá kêu răng rắc, sương mù trắng xung quanh bốc lên, rất nhanh hình thành một khu vực lớn, bên trong tiên khí mờ mịt, tựa như tiên cảnh!

Đám người chăm chú nhìn bia đá, dường như muốn nhìn xuyên qua không gian sương mù phía sau!

Linh Tộc Thánh Địa tồn tại hàng trăm Vạn năm, rất nhiều nơi đều bị lục soát vô số lần, còn không gian bia đá này, lại là lần đầu tiên mở ra, một bí cảnh Thánh Địa chưa từng ai đặt chân đến!

Nghĩ đến đây, đám người hô hấp đều trở nên nặng nề hơn mấy phần.

Cảm xúc tham lam đang trỗi dậy, Hắc Vực Vương liếc nhìn một đám tu sĩ cấp thấp Linh Tộc, Thủy Vân lại không phát giác ra lắc đầu, dù sao cũng là người cùng tộc, không dễ giết, huống hồ hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng Hắc Vực Vương, giữ lại những người này, còn có thể giúp hắn tìm bảo vật, cố gắng tránh cho rơi vào tay người ngoài.

Phải biết sau khi mở ra, tầm bảo đều tùy theo bản lĩnh của mỗi người, Hắc Vực Vương có được bảo vật trong tay, hắn không thể nào lấy được, hiệp nghị của hai người chỉ liên quan đến phần cùng nhau phát hiện.

Theo thời gian trôi qua, khu vực sương mù ổn định, một cái hang động như ẩn như hiện cũng nổi lên.

"Đáng tiếc, linh quang này chưa tan, chẳng mấy chốc sẽ bị những người khác phát hiện," Hắc Vực Vương thở dài một tiếng, lời còn chưa dứt, liền hóa thành một đạo độn quang, vọt vào!

Thủy Vân nhướng mày, đến nơi này, Hắc Vực Vương đã hết giá trị lợi dụng với hắn, hắn không thể khống chế đối phương.

Bất quá tình huống bên trong như thế nào cũng đều không biết, đi vào trước có thể chưa chắc đã lấy được nhiều bảo vật nhất.

Lúc này vung tay lên, mang theo đông đảo thuộc hạ nối đuôi nhau mà vào!

Dị tượng không gian Thiên Bi mở ra, ở rất xa cũng có thể nhìn thấy, bao gồm cả khu vực gần địa quật, nhưng lực chú ý của đám người Doãn Thiên Hận đều dồn vào Lôi Kiếp phía trên, không rảnh bận tâm đến những thứ này.

Giờ phút này bọn họ chỉ mong Doãn Ngạn Quyền thành công.

Dưới lòng đất, Lôi Kiếp mãnh liệt, lôi quang màu xanh lam tràn ngập khắp nơi, khí tức cuồng bạo sớm đã xua tan sự hôi thối và mục nát.

Bên trong Động Thiên, Vương Hạo vịn Vương Văn Duyệt đi vào một đại điện, liên tục nhét mấy viên linh đan vào trong miệng nàng, đồng thời giúp nàng luyện hóa!

Giờ phút này thân thể Vương Văn Duyệt không ngừng run rẩy, hai mắt nhắm nghiền, tràn đầy vẻ đau khổ!

Thần sắc Vương Hạo khẽ động, trong lòng thầm than.

Tính toán Hợp Thể tu sĩ không dễ như vậy, vừa rồi Vương Văn Duyệt cùng hắn phối hợp, cưỡng ép lôi kéo nguyên thần của đối phương, điều này mới cho Vương Hạo cơ hội thành công, không thì với lực phản ứng của tu sĩ Hợp Thể, thời gian thần kiếm cũng không phải không thể đối phó.

Thả ra toàn bộ Thần Thức của mình cứng đối cứng với tu sĩ Hợp Thể, Vương Văn Duyệt mạo hiểm vô cùng lớn, nhưng nàng không chút do dự, sau khi nhận được truyền âm của Vương Hạo liền toàn lực thi triển, ôm quyết tâm liều chết, Vương gia có thể không có Vương Văn Duyệt, không thể không có Vương Hạo, cho dù là có thể giúp Vương Hạo một chút, nàng cũng không chút do dự.

Vương Hạo cẩn thận quan sát tình hình nguyên thần của Vương Văn Duyệt, thấy chỉ là hao tổn quá độ, dưỡng một thời gian liền có thể khôi phục.

Nhưng thật sự, sẽ không có bất kỳ tai họa ngầm nào sao?

Vương Hạo nhìn gương mặt xinh đẹp tái nhợt của muội muội, biểu hiện của nàng hiện giờ, rất rõ ràng không hề đơn giản như vậy.

Thả ra toàn bộ Thần Thức, không chừa đường lui, nghĩ đến thôi cũng đã thấy đáng sợ.

Thương thế nguyên thần sẽ để lại ảnh hưởng như thế nào, không ai có thể đoán trước!

Giờ phút này Vương Hạo vô cùng hối hận, không nên để muội muội mạo hiểm như vậy.

"Khụ khụ," Vương Văn Duyệt bỗng ho nhẹ một tiếng, yếu ớt tỉnh lại, nàng nhìn thấy Vương Hạo hoàn hảo không chút tổn hại, gượng cười.