Một giọng nói lười biếng vang lên, cùng lúc đó, một thanh niên áo lam ngáp dài xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Có trưởng lão thấy vậy, rốt cuộc không thể chịu đựng được hành vi này.

"Lữ Thiếu Khanh, đây là nghị sự đại điện, ngươi thái độ phải đứng đắn một chút."

"Không sai, nơi này không phải Thiên Ngự phong, không phải chỗ ngươi ngủ."

"Cũng không phải nơi để ngươi lười biếng."

Không ít trưởng lão trong lòng hết sức bất mãn với Ngu Sưởng, dẫn người này đến đây làm gì?

Cố ý muốn làm mất mặt môn phái sao?

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý những trưởng lão này, hắn cười tủm tỉm chào hỏi Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh, "Hai vị, đã lâu không gặp."

Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh lúc này sắc mặt trắng bệch, tim đập loạn không ngừng, như thể gặp phải thứ gì đó kinh khủng.

Thực tế, đối với hai người bọn họ mà nói, Lữ Thiếu Khanh đích thật là một tồn tại kinh khủng.

Mị gia Mị Bắc Lạc, Ngao gia Ngao Trường Đạo, Ngao Tăng đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, đều đã chết.

Tuy có tin tức nói là một người tên Mộc Vĩnh có tu vi Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới giết bọn họ.

Nhưng mọi người đều biết rõ ba vị Hóa Thần vẫn lạc chắc chắn có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Lần này, nếu không phải có người ép buộc, đánh chết hai người bọn họ cũng không dám đến đây làm đặc sứ.

Trước khi thấy Lữ Thiếu Khanh, bọn họ vẫn nghĩ mình rất ngầu, là đại gia của Trung châu.

Sau khi thấy Lữ Thiếu Khanh, hai người cảm thấy mình như một con cừu non đáng thương.

Nhưng mà, trước mặt nhiều người như vậy, hai người cũng không thể lộ ra vẻ sợ hãi.

"Hừ, đã lâu không gặp!" Ngao Tuyển không muốn mình tỏ ra sợ hãi, cau mặt, lạnh lùng nói một câu.

Nhưng câu nói này như một ngòi nổ, chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy lên, như một con báo săn mạnh mẽ lao về phía con mồi, nhào đến Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh.

Hai người giật mình, hoàn toàn không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên động thủ.

Khi hai người kịp phản ứng định làm gì đó thì đã muộn.

Một luồng thần thức cường đại ập đến, như tấm màn đen bao phủ cả bầu trời, trùm lên hai người, uy áp kinh khủng khiến hai người đang ở Nguyên Anh kỳ cũng phải run sợ.

Hành động chậm lại, tiếp đó hai người cảm giác như đầu mình bị một chiếc chùy thần cấp sáu đập mạnh.

Một tiếng "ông" vang lên, mắt hai người tối sầm.

Lữ Thiếu Khanh bay đến, mỗi người một cước đạp hai người ngã xuống đất.

Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn đè hai người xuống đất đánh.

Từng cú đấm giáng xuống, vừa đánh vừa chửi, "Hống hách à?"

"Kiêu ngạo?"

"Đặc sứ Trung châu? Uy phong thật lớn."

"Đây là địa bàn của ta, khi nào đến lượt các ngươi những kẻ Trung châu đến đây giương oai?"

"Không khách khí với ta không sao, không khách khí với chưởng môn ta, không khách khí với sư bá ta, không muốn sống nữa đúng không?"

Ngu Sưởng và Lục Tế nhìn nhau, trong lòng vui mừng, đồng thời cảm thấy rạng rỡ mặt mày.

Đặc sứ Trung châu? Còn không phải bị đệ tử nhà ta đánh sao?

Nhưng cả hai nhanh chóng vừa cười khổ.

Thằng nhóc này, quả nhiên vẫn vượt quá dự tính của bọn họ.

Xem ra, hắn nói đã đánh qua người của năm nhà ba phái là thật, không phải nói khoác.

Lữ Thiếu Khanh mỗi cú đấm xuống đều không giết người, nhưng khiến người ta đau thấu tim gan.

Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh bị đánh kêu la thảm thiết.

Hai người trong lòng khóc ròng, sao vừa gặp mặt đã đánh người?

Qua lâu như vậy, tên hỗn đản này vẫn ngang ngược không nói đạo lý như vậy sao?

Còn nữa, đây chẳng phải là nghị sự đại điện của môn phái hắn sao?

Vì sao tên hỗn đản này dám đánh người ở đây?

Chưởng môn và các trưởng lão đều chết hết rồi sao?

Đến giờ vẫn không thấy ai hé răng.

"Được rồi, Thiếu Khanh!" Ngu Sưởng trong lòng mừng thầm, thấy cũng không sai biệt lắm nên tranh thủ lên tiếng, tránh Lữ Thiếu Khanh đánh chết hai người.

Lữ Thiếu Khanh ngừng tay, vỗ tay, cuối cùng mỗi người đá một cước, "Đứng lên cho ta."

Rốt cuộc, có trưởng lão kịp phản ứng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Lữ Thiếu Khanh, ngươi đang làm cái gì?"

Đây là người của Trung châu, người của Ngũ gia Tam phái Trung châu, đánh bọn họ khác gì đánh Ngũ gia Tam phái?

Hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến các trưởng lão sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngồi xuống, chậm rãi nói, "Bọn họ không biết giảng lễ phép, mà giảng lễ phép ta không vừa mắt, phải dạy bọn họ thế nào là giảng lễ phép."

Các trưởng lão đột nhiên cảm thấy ngột ngạt nghẹn ở ngực, khó thở.

Không biết giảng lễ phép, ngươi có mặt mũi nói lời này à?

Ai không có lễ phép nhất, chính ngươi không biết sao?

Có trưởng lão ôm ngực, thở hồng hộc nói, "Ngươi có biết rõ mình đang làm gì không?"

"Ngươi làm quá phận rồi."

Đây là đặc sứ Trung châu, đại diện cho Ngũ gia Tam phái.

Ngươi như vậy khác gì vả mặt Ngũ gia Tam phái?

Không sợ gây đại họa cho môn phái sao?

"Có gì quá đáng?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái hỏi lại vị trưởng lão kia, "Ngươi nói xem, có gì quá đáng?"

Đánh người thì có gì ghê gớm?

Vị trưởng lão vuốt chòm râu trắng của mình, rất muốn nhảy dựng lên cùng Lữ Thiếu Khanh lý luận, "Bộ dạng này của ngươi có phải là đạo đãi khách không?"

"Không phải sao?" Lữ Thiếu Khanh rất ngạc nhiên, hỏi lại, "Ngươi hỏi thử bọn họ xem có ý kiến gì không?"

Ánh mắt của mọi người không nhịn được rơi lên người Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh.

Trong lòng hai người gào thét, đáng hận! Uất ức!

Hai người hận Lữ Thiếu Khanh đến xương tủy, hận không thể liều mạng với hắn.

Nhưng dù đã qua một thời gian dài, hung danh của Lữ Thiếu Khanh vẫn còn đó.

Trung châu vẫn còn lưu truyền truyền thuyết về hắn.

Hai người dù những năm qua đã tiến bộ rất lớn, đã đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng họ vẫn không dám xấc xược trước vị Đại Ma Vương này.

Cho nên, hai người đứng lên, cố nén đau đớn trên người, hít sâu một hơi, rồi cung kính hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Là chúng ta đường đột."

Hành động của hai người ngay lập tức khiến mọi người trong đại điện ngây dại.

Một đám trưởng lão nghi ngờ mình đã nhìn nhầm.

Hai đặc sứ vừa rồi còn ngông cuồng, kiêu ngạo, sao giờ lại trở nên cung kính, có lễ phép thế?

Xương cốt người Trung châu mềm xèo thế sao?

Bị đánh như vậy, mà không giận, lại còn khách khí?

Người Trung châu tiện đến thế sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, chỉ cười lạnh nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt yếu ớt như muốn nhìn thấu tâm can của hai người.

Hai người chợt cảm thấy da đầu tê dại, áp lực to lớn.