Mặt đất và không trung đều có tu sĩ Ma Tộc tuần tra, phòng bị nghiêm ngặt, trong thành cắm cờ hiệu, nhìn thế nào cũng không giống như Thác Bạt Huy nói chỉ là giam giữ tù binh địa phương.

Doãn Kỳ nghi ngờ nhìn về phía Thác Bạt Huy, "Nơi này là chỗ nào? Sao lại có nhiều Ma Tộc như vậy?"

Thác Bạt Huy cho Doãn Kỳ một câu trả lời chắc chắn, "Đạo hữu yên tâm, bên trong chỉ có một tên Ma Tộc Nguyên Anh kỳ, những người khác không đáng sợ."

"Hai vị đạo hữu có thể yên tâm ra tay."

Nói xong, ánh mắt hắn lại dừng trên ngực Doãn Kỳ, ánh mắt dường như có chút khác lạ.

"Nhìn cái gì vậy?" Doãn Kỳ chán ghét quát to một tiếng, sau đó rút cự kiếm, đối Thác Bạt Huy nói, "Còn nhìn nữa ta móc mắt ngươi ra."

Nếu không phải trước mắt có Ma Tộc, chỉ bằng cái ánh mắt dê cụ của Thác Bạt Huy, nàng đã chém hắn trước rồi.

Thác Bạt Huy bỗng nhiên cười ha hả, thân hình phóng lên tận trời, bay thẳng vào trong thành, "Đạo hữu, chúng ta cùng nhau ra tay."

Ba người Thác Bạt Huy xông vào trong thành.

Doãn Kỳ quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nằm trên phi thuyền, thậm chí còn thảnh thơi ngoáy mũi.

Doãn Kỳ hỏi, "Xuất thủ không?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn thờ ơ, "Tùy ngươi, nhưng ta không tin ba người bọn hắn."

Doãn Kỳ không ngốc, trừng to mắt, "Ý ngươi là bọn họ có vấn đề?"

"Ngươi không thấy trên mặt bọn hắn có khắc chữ à?"

Doãn Kỳ lập tức hồi tưởng lại, trên mặt ba người Thác Bạt Huy sạch sẽ, có chữ nào đâu.

Nàng kịp phản ứng, giận dữ nói, "Ngươi lừa ta, làm gì có chữ nào?"

"Đồ gian, to thế này mà không thấy được?"

Doãn Kỳ kinh hãi, "Ngươi nói là bọn chúng đã đầu hàng Ma Tộc, trở thành chó săn của Ma Tộc?"

"Ngươi còn chưa hết thuốc chữa." Lữ Thiếu Khanh gõ ngón tay, "Cũng không phải là ngực lớn não bé."

Một câu, tức giận khiến ngực Doãn Kỳ phập phồng loạn xạ, thở hồng hộc hận không thể lấy cự kiếm chém Lữ Thiếu Khanh.

"Hỗn đản, ta không tin ngươi mới lạ."

Nói xong, vung cự kiếm thẳng hướng thành trì.

Nhưng khi Doãn Kỳ vừa xông tới, trong thành bỗng có hai luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện.

Lại có hai tên Ma Tộc Nguyên Anh xông ra.

"Ngươi!"

Điều này hoàn toàn không giống với tình huống Thác Bạt Huy đã nói với Doãn Kỳ.

Thác Bạt Huy cười ha ha một tiếng, tiến lên, lớn tiếng nói, "Hai vị đại nhân, hai người bọn họ đều là Nguyên Anh kỳ, con nha đầu thối tha này còn giết cả Nhiễm đại nhân!"

"Các ngươi quả nhiên là đồ gian!"

Doãn Kỳ tức muốn chết, hận không thể tiến lên chém chết ba người Thác Bạt Huy.

So với địch nhân, phản đồ càng khiến người ta căm hận hơn.

"Con nha đầu thối!"

Hai tu sĩ Ma Tộc Nguyên Anh hét lớn một tiếng, sau đó trước sau vây quanh Doãn Kỳ, khí cơ khóa chặt lấy nàng.

Thác Bạt Huy lại cười ha hả, lớn tiếng với hai tên Ma Tộc Nguyên Anh tu sĩ, "Hai vị đại nhân cẩn thận, cô ta tuy chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thực lực rất mạnh."

Doãn Kỳ nổi giận, "Phản bội nhân loại, người người đều có thể tru diệt!"

Nàng phẫn nộ không giấu giếm cảnh giới của mình nữa, hét lớn một tiếng, khí tức mạnh mẽ sôi trào mãnh liệt, ầm ầm khuếch tán.

"Nguyên, Nguyên Anh hậu kỳ!"

Ba người Thác Bạt Huy trừng lớn mắt, khó tin.

Con nhóc này, lại là Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới tầng chín.

"Không hay rồi!"

Hai tu sĩ Ma Tộc Nguyên Anh kinh hãi.

Bọn chúng bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, quay người đã muốn trốn.

Doãn Kỳ vung cự kiếm, vung ra kiếm quang thô to, chém hai tên Ma Tộc Nguyên Anh tu sĩ kẻ chết người trốn.

Sau đó nàng nghĩ đến việc chém chết ba tên gian Thác Bạt Huy.

Nhưng đúng lúc này!

Bỗng nhiên một luồng khí tức mạnh mẽ trong thành phóng lên trời, mây gió đổi sắc, uy áp mạnh mẽ khiến trời đất rung chuyển.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp theo một bóng người cao bình thường xuất hiện trên không trung thành trì, xa xa nhìn chằm chằm Doãn Kỳ.

Khí tức Doãn Kỳ ngưng trệ, hô hấp có chút khó khăn.

Hóa Thần!

Khí tức mạnh mẽ cho Doãn Kỳ biết, người xuất hiện trước mắt chính là một kẻ tồn tại Hóa Thần cảnh giới.

"Nhân loại yếu đuối, không biết sống chết!"

Hóa Thần xuất hiện với ánh mắt băng lãnh, thân hình gầy gò như một thanh trường kiếm, tản mát ra kiếm ý nồng đậm, tựa hồ có thể xuyên thủng hư không, khiến không gian vặn vẹo.

Doãn Kỳ chỉ vào người này hét lớn, "Ngươi cũng là đồ gian?"

"Mang tiếng làm người không thích, lại đi làm chó săn cho Ma Tộc?"

Doãn Kỳ cảm thấy khó tin, đây chính là Hóa Thần mà.

Lưng Hóa Thần yếu đuối vậy sao?

Bị Ma Tộc đánh cho thành chó.

Thác Bạt Huy chỉ vào Doãn Kỳ hét lớn, "Làm càn, đây là Kiếm Trần đại nhân của Thánh tộc Kiếm gia, không phải là những nhân loại thấp kém như chúng ta."

"Chó săn, đồ gian!"

Doãn Kỳ tức điên, làm chó mà được như này, cũng tính là trâu bò rồi.

Kiếm Trần lạnh lùng nhìn Doãn Kỳ, hắn mở miệng, "Nhân loại, ngươi đầu hàng, ta tha cho ngươi bất tử, có thể cho ngươi trở thành tiên phong dưới trướng của ta."

"Nằm mơ!"

Doãn Kỳ càng tức, giơ cự kiếm xông tới, "Ta xem Ma Tộc Hóa Thần của các ngươi đến cùng lợi hại đến mức nào. . ."

"Ha ha, muốn chết!"

Thác Bạt Huy cười lạnh, sau đó dẫn theo hai đồng bọn xông về phía Lữ Thiếu Khanh, đương nhiên sau lưng hắn có tu sĩ Ma Tộc vừa nãy chạy trốn đi theo.

Có tu sĩ Ma Tộc sau lưng, Thác Bạt Huy càng thêm tự tin, đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên phi thuyền, hét lớn, "Tiểu tử, ngươi mau chóng đầu hàng đi!"

"Tiện thể khuyên sư muội của ngươi luôn, đừng làm chuyện chống cự vô ích."

"Đầu hàng Thánh tộc, trở thành người của Thánh tộc không tốt sao?"

Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng người dậy, hỏi, "Đầu hàng, thật sự có thể chứ?"

"Vừa rồi sư muội ta đắc tội vị đại nhân Hóa Thần kia, không sao chứ?"

Thác Bạt Huy quay đầu nhìn vị tu sĩ Ma Tộc đang đứng phía sau cách đó không xa.

Tu sĩ Ma Tộc hừ một tiếng, lướt đến, lạnh lùng nói, "Đầu hàng được miễn chết, chỉ cần thành tâm đầu phục, Thánh tộc sẽ tiếp nhận các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ mừng rỡ, "Như vậy, còn phải cảm tạ đại ân của Thánh tộc."

Sau đó hắn chỉ vào Kiếm Trần ở xa, nói, "Thánh tộc Kiếm gia, lần này chỉ có hắn thôi sao? Kiếm Nhất, Kiếm Ngũ những người kia không đến à?"

Sắc mặt tu sĩ Ma Tộc thay đổi, lập tức quát lớn, "Hỗn trướng, ngươi cũng xứng gọi thẳng tên Kiếm Nhất, Kiếm Ngũ đại nhân?"

Thác Bạt Huy ở bên cạnh lập tức nịnh nọt theo, "Không sai, muốn đầu hàng thì nhận rõ thân phận và địa vị của mình."

"Chọc giận Thánh tộc đại nhân rồi, còn muốn đầu hàng à? Có thể cho ngươi toàn thây cũng phải cảm động đến rơi nước mắt."

"Lập tức quỳ xuống, đầu hàng!"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tỏ vẻ khinh thường, chỉ vào tu sĩ Ma Tộc, giọng điệu cuồng vọng, "Hắn còn chưa đủ tư cách, để Thánh Chủ đến, à không, để Kiếm Nhất tới gặp ta, ta mới cân nhắc việc đầu hàng..."