"Láo xược!" Tu sĩ Ma Tộc giận dữ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Loại người phàm cuồng vọng ngu si như ngươi, có biết mình đang nói gì không?"

"Ngươi cũng xứng gặp đại nhân Kiếm Nhất?"

Thác Bạt Huy đứng bên cạnh không nhịn được hỏi tu sĩ Ma Tộc, "Đại nhân, đại nhân Kiếm Nhất là người mạnh nhất Kiếm gia sao?"

Tu sĩ Ma Tộc liếc nhìn Thác Bạt Huy bằng ánh mắt lạnh lùng, trong ánh mắt mang theo vẻ xem thường, kẻ phản bội thì chẳng ai ưa.

Hắn hừ một tiếng, giọng điệu mang theo sự tự hào và sùng bái, "Đại nhân Kiếm Nhất là một trong số ít những người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của Thánh tộc, được mệnh danh là Thánh Tử thứ tư, chưa đến trăm tuổi đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần trung kỳ, mạnh hơn các ngươi, đám người phàm rất nhiều."

Nghe xong, Thác Bạt Huy lập tức lộ vẻ mặt sùng bái, "Quả nhiên là thiên tài Thánh tộc."

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, giọng điệu thờ ơ, như thể đang nhận xét Kiếm Nhất vậy, "Tiến bộ nhanh như vậy trong hơn hai mươi năm, cũng coi như không tệ."

Tu sĩ Ma Tộc thấy Lữ Thiếu Khanh lại tỏ vẻ cao cao tại thượng, như bậc trưởng bối nhận xét hậu bối, lại chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Cuồng vọng, ngươi có tư cách gì mà chỉ trích đại nhân Kiếm Nhất?"

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt cổ quái, "Ngươi không phải người của thánh địa?"

Rồi hắn rất hài lòng với cách hành xử này, "Thánh địa a miêu a cẩu không dán ảnh ta đầy đường lớn ngõ nhỏ, tốt lắm."

"Cuồng vọng!" Thác Bạt Huy cũng không vừa mắt với hành vi của Lữ Thiếu Khanh, hắn nói năng quá ngông cuồng, "Ngươi tưởng mình là ai?"

"Ngươi là cái thá gì? Ngươi lọt được vào mắt xanh của thánh địa chắc?"

"Ngươi xứng xách giày cho đại nhân Kiếm Nhất sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, khinh miệt nhìn Thác Bạt Huy, lắc đầu, vẻ mặt rất coi thường, "Ngươi cái tên phản trắc, ngươi biết thánh địa là cái gì không?"

"Ngươi biết Kiếm Nhất là ai không?"

Sắc mặt Thác Bạt Huy lập tức trở nên khó coi như gan heo, hắn biết cái quái gì.

Nếu như tu sĩ Ma Tộc vừa rồi không nói Kiếm Nhất, hắn còn tưởng Kiếm Trần ở đằng kia là người mạnh nhất Kiếm gia kia đấy.

Bực tức, Thác Bạt Huy hừ lạnh một tiếng, hỏi ngược lại, "Nói cứ như ngươi biết rõ lắm."

"Biết chứ, không tin ngươi đi hỏi Vấn Kiếm xem ta là ai, đảm bảo có thể dọa hắn chết khiếp."

"Láo xược!"

Tên tu sĩ Ma Tộc này cuối cùng cũng hết nhẫn nại, lời của Lữ Thiếu Khanh ngày càng quá đáng, hắn giận dữ hét lớn, "Ta đã nhịn ngươi đủ lâu rồi, một loại người như ngươi cũng xứng hù dọa đại nhân Kiếm Nhất à?"

"Ta muốn giết ngươi."

Sau một khắc, một bé gái mập mạp nhảy ra, chắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh, giọng trẻ con giận dữ kêu lên, "Ta cũng đã nhịn ngươi lâu lắm rồi, dám to tiếng quát nạt cha ta."

"Ba ba, để ta giết hắn."

"Đi đi!"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay không để ý, đồng thời dặn dò, "Không được ăn thịt người!"

Tiểu Hắc rất hung dữ, trước đó có con chim định cướp cây ngô đồng thần thụ, đã bị nàng nuốt cả lông lẫn chim vào bụng.

"Ha ha..." Tu sĩ Ma Tộc giận quá hóa cười, sau mấy tiếng cười lớn, hắn trở nên phẫn nộ không thể kiềm chế, "Muốn chết! Ta muốn xé xác ngươi ra từng mảnh."

Khi đến Tinh Cầu Tổ Địa này, tu sĩ Thánh Tộc như hắn chưa từng bị người xem nhẹ đến thế.

Hắn đã quyết định, đợi lát nữa phải tự tay xé nát Lữ Thiếu Khanh, chỉ có máu tươi mới có thể dập tắt được cơn giận của hắn.

"Đi chết đi!" Tiểu Hắc vung nắm đấm trắng nõn nà xông đến, một quyền như sấm sét đánh thẳng vào người tu sĩ Ma Tộc kia.

Bản thể Tiểu Hắc là chim, tốc độ nhanh như chớp, tu sĩ Ma Tộc kia hoàn toàn không kịp phản ứng khi một quyền giáng xuống.

"A!"

Một tiếng kêu thảm thiết, hắn bị Tiểu Hắc một quyền đánh tan xác.

Cảnh tượng này làm Thác Bạt Huy ba người sợ hãi đến đờ người.

Nha đầu này là dạng thành phần gì vậy?

Một quyền đánh nổ một tu sĩ Nguyên Anh, đây là người chắc?

Nguyên Anh của tu sĩ Ma Tộc hoảng sợ lao ra từ xác thịt vỡ vụn, định bỏ chạy ngay tức khắc.

Nhưng Tiểu Hắc nhanh tay lẹ mắt, ảnh hưởng bởi ba ba của mình, Tiểu Hắc hiểu đạo lý nhổ cỏ tận gốc.

Cô bé vung bàn tay trắng nõn nà lên, không gian xung quanh lập tức bị phong tỏa, Nguyên Anh không còn đường thoát.

Sau đó nàng nắm chặt Nguyên Anh của tu sĩ Ma Tộc trong tay, giơ lên hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ba ba, con có được ăn thứ này không?"

Lữ Thiếu Khanh giật mình, có cảm giác như một con bé con đang cầm một con ếch xanh lớn để khoe với ba mình vậy.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, làm ý thức của Nguyên Anh Ma Tộc biến mất, rồi nói, "Ăn đi."

Nguyên Anh mất ý thức đã trở thành một luồng năng lượng thuần túy, đối với Tiểu Hắc mà nói là một món ngon hiếm có.

Nhìn Tiểu Hắc bỏ Nguyên Anh hóa thành năng lượng vào miệng, Thác Bạt Huy ba người đã ôm nhau run lẩy bẩy.

"Ngươi, các ngươi..."

Mà ở phía xa, tu sĩ Ma Tộc, Kiếm Trần của Kiếm gia cảnh giới Hóa Thần đã áp chế Doãn Kỳ đến mức không thở nổi, sau mười mấy chiêu, Doãn Kỳ đã bị đánh đến thổ huyết.

Nếu Kiếm Trần không muốn Doãn Kỳ đầu hàng, thì Doãn Kỳ đã chết dưới kiếm của hắn rồi.

Kiếm Trần vung một kiếm, dễ dàng để lại một vết thương trên người Doãn Kỳ, hắn lạnh lùng nói, "Nhân loại, ngươi đầu hàng đi, ta sẽ tha chết cho ngươi!"

"Nằm mơ!"

Doãn Kỳ không phải đối thủ của Kiếm Trần, nàng cố gắng vung thanh cự kiếm trong tay, không thể làm Kiếm Trần bị tổn thương dù chỉ một chút.

Kiếm Trần là Hóa Thần, còn nàng là Nguyên Anh, cho dù là ở cảnh giới hậu kỳ tầng thứ chín thì sự chênh lệch giữa cả hai vẫn như một trời một vực.

"Ngu xuẩn, ngu muội, ngoan cố mất linh, đám nhân loại thấp kém!" Kiếm Trần thấy vậy, trong mắt lộ vẻ chán ghét, sát ý dâng cao, "Nếu vậy thì ngươi cứ việc chết đi."

Đối với đám nhân loại ngoan cố, không chịu khuất phục, lại còn dựa vào địa hình hiểm trở để kháng cự, thì chỉ có cái chết mới khiến hắn thoải mái nhất.

Doãn Kỳ cười nhạt, hoàn toàn không lo lắng cho an nguy của bản thân.

Nàng tin rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không đứng nhìn khoanh tay, hai mươi năm trước Lữ Thiếu Khanh đã là Hóa Thần, mà hơn nữa sư phụ Cơ Bành Việt đã tiết lộ cho nàng biết thực lực của Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức không thể tưởng tượng được.

Kiếm Trần trước mắt rất lợi hại, nhưng Doãn Kỳ tin rằng Kiếm Trần không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Dù Kiếm Trần có lợi hại đến mấy thì cũng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, sao so được với Sào Diễn trung kỳ và Hề Ung hậu kỳ cơ chứ?

"Sắp chết đến nơi rồi mà vẫn còn cười?" Thấy vậy, Kiếm Trần càng thêm bực mình.

Đám nhân loại thấp kém, yếu đuối khi nhìn thấy Thánh tộc của hắn, đã không sợ thì thôi, bây giờ lại còn bày ra vẻ chắc thắng trong tay, ý gì đây?

Có phải đang sỉ nhục hắn không?

Lúc này, một kiếm vung ra, Doãn Kỳ phun máu tươi bay ngược về sau, nhưng nàng lại càng cười tươi hơn, "Sư huynh ta ra tay, ngươi nhất định phải chết."

"Sư huynh của ngươi?" Kiếm Trần cười, khinh thường nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ngay khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, Kiếm Trần như gặp phải quỷ, đờ đẫn ra...