Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn ba người Thác Bạt Huy đang sợ hãi, nói, "Thế nào?"

"Sợ sao?"

Ba người Thác Bạt Huy gật đầu, sợ hãi.

Mẹ nó chứ, ai mà không sợ?

Một kẻ Nguyên Anh mạnh hơn cả ba người bọn hắn, lại bị một con nhóc đánh nổ tan xác chỉ bằng một đấm.

Hơn nữa, nó còn nuốt luôn Nguyên Anh ngay trước mắt bọn họ.

Khác gì đang xem phim kinh dị chứ?

"Đại, đại nhân...."

Thác Bạt Huy run rẩy, suýt quỳ xuống xin tha.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ta là con người!"

"Tiền, tiền bối!" Thác Bạt Huy muốn khóc cho Lữ Thiếu Khanh xem, "Ta, chúng ta cũng là bất đắc dĩ thôi."

"Ma Tộc, quá mạnh, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

"Ma Tộc...."

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn từ xa vọng lại, "Lữ Thiếu Khanh!"

Đất trời rung chuyển, khí tức cường đại bùng nổ, kiếm ý kinh khủng như mưa to gió lớn, bao phủ lấy những đạo kiếm quang, nhằm vào Lữ Thiếu Khanh mà ập tới.

Kiếm quang cuồn cuộn che trời lấp đất, mênh mông từ trên trời giáng xuống, hoàn toàn bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm quang lật núi dời biển xé rách mặt đất, phá tan không gian.

Phi thuyền dưới chân Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến thành bột mịn, tan biến trong vô tận kiếm quang.

Cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh và Tiểu Hắc cũng biến mất, giữa trời đất dường như chỉ còn lại kiếm quang nghiền nát mọi thứ.

Ba người Thác Bạt Huy thấy tình hình không ổn, vội vàng trốn sang một bên, kinh hoàng nhìn Kiếm Trần ở xa.

"Quá, thật là đáng sợ."

"Ta, chúng ta không chết được."

Dù kinh hãi nhưng trong lòng cũng có chút vui mừng.

Vừa rồi, Tiểu Hắc khiến ba người bọn hắn xem phim kinh dị, bọn họ tưởng chết chắc rồi.

Không ngờ Kiếm Trần đột ngột ra tay, cơn giận ngút trời, khiến ba người Thác Bạt Huy nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh đã đào mồ tổ tiên nhà Kiếm Trần hay sao, nếu không sao Kiếm Trần lại nổi giận đến thế?

Nhìn kiếm quang chói mắt đang tàn phá khắp nơi, đồng bọn Thác Bạt Huy nhỏ giọng nói, "Hắn chết chưa?"

Thác Bạt Huy chắc nịch, "Chết chắc rồi! Kiếm Trần đại nhân nổi giận như thế thì ai có thể sống sót, cho dù Tiên Đế đến cũng khó thoát khỏi cái chết."

Một kiếm của Kiếm Trần vượt quá sức tưởng tượng của Thác Bạt Huy, hắn không cho rằng có ai có thể sống sót sau một kiếm khủng bố như vậy.

Một đồng bọn khác tò mò nhỏ giọng hỏi, "Kiếm Trần đại nhân sao lại giận dữ như thế?"

Thác Bạt Huy không rõ tại sao lại giận dữ đến thế, nhưng hắn cười đắc ý, "Tốt quá rồi, có Kiếm Trần đại nhân ở đây, chúng ta an toàn rồi."

"Ha ha ha..." Thác Bạt Huy càng nghĩ càng cao hứng, thậm chí cười ha hả, "Để ngươi càn rỡ, để ngươi ngông cuồng. Một lũ người hình chó, lại không biết thế nào là thức thời."

"Thánh tộc giáng lâm, thiên hạ này sớm muộn gì cũng sẽ thuộc về bọn họ, chúng ta thân là tu sĩ, đi trước một bước, tương lai có thể đi xa hơn."

Hai đồng bọn của Thác Bạt Huy cũng cười ha hả, đúng lúc cả ba người đang cười lớn thì.

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, lớn tiếng quát, "Mẹ kiếp, ông già chết tiệt, ông phá thuyền của ta rồi."

"Ông không biết môn phái ta hiện tại rất nghèo sao? Chiếc phi thuyền này ta vất vả lắm mới xin được từ chưởng môn, ông mẹ nó liền làm mất rồi?"

"Tốt nhất là ông cầu nguyện trong nhẫn trữ vật của mình có thuyền, nếu không thì, cho dù ông chết rồi, ta cũng phải thăm hỏi cả nhà ông."

Ba người Thác Bạt Huy như bị ai bóp cổ, không còn cười nổi nữa.

Kiếm quang tan đi, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh hiện ra, Tiểu Hắc nắm tay Lữ Thiếu Khanh đang lắc lư qua lại, trông như đang chơi xích đu.

Cả hai người đều không hề hấn gì.

Ba người Thác Bạt Huy tê hết da đầu, hai cái gia hỏa này rốt cuộc là cái gì?

Một kiếm khủng bố như vậy mà vẫn không giết được chúng nó?

"Lữ Thiếu Khanh!"

Giọng giận dữ của Kiếm Trần truyền đến, hắn từ xa xông tới, hai mắt bốc lửa, như nhìn thấy kẻ thù giết cha vậy.

"La hét cái gì? Lần đầu tiên gặp ta đẹp trai thế sao?"

Kiếm Trần giận quá hóa cười, vẻ mặt dữ tợn, "Ha ha, tốt, cuối cùng cũng tìm được ngươi, hôm nay ta phải giết chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, đây là lần đầu hắn gặp Kiếm Trần, "Ta đắc tội ông hồi nào vậy?"

"Sao vừa gặp đã thù hận thế? Có biết giết người rất dễ không, có thù hằn lớn đến thế à?"

Kiếm Trần càng thêm tức giận, đến nước này mà vẫn còn giả vờ ngây ngốc?

"Kiếm gia ta và ngươi thề không đội trời chung."

"Ấy ấy, sao lại nói thế? Mọi người trước đó còn chung vui với nhau mà? Ít nhất ta không có giết chết Kiếm Nhất."

Kiếm Trần không giữ được bình tĩnh nữa, như một con sói già nổi điên, "Ngươi giết huynh đệ ta!"

Lữ Thiếu Khanh càng thấy kỳ lạ, hai tay dang ra, tỏ vẻ vô tội hết mức, "Huynh đệ của ông? Ai?"

"Ông nói cho rõ ràng xem, nếu không ta và ông không xong đâu."

"Ngươi chết đi!" Toàn thân Kiếm Trần run rẩy, cơn giận đã lên đến đỉnh điểm, hắn vung một kiếm mạnh mẽ về phía Lữ Thiếu Khanh, kiếm khí gào thét, sát ý ngút trời.

"Ta muốn giết ngươi, báo thù cho Kiếm Ngũ!"

Ba người Thác Bạt Huy ở gần đó da đầu tê dại, vô cùng kinh hãi.

Mẹ nó, tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh này rốt cuộc là ai?

Từ cuộc trò chuyện của Lữ Thiếu Khanh và Kiếm Trần, bọn họ đã nghe ra được một sự thật đáng sợ.

Có vẻ như Lữ Thiếu Khanh trước đó đã gây sự với Kiếm gia rồi?

Còn hại chết huynh đệ của Kiếm Trần đại nhân?

Lữ Thiếu Khanh cũng có chút ngạc nhiên.

Kiếm Ngũ chết rồi?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng hiểu ra, có lẽ cái bẫy mình giăng đã thành công, khi đó Kiếm Ngũ xông lên trước tiên, bị nổ chết cũng bình thường thôi. Kiếm Ngũ có lẽ sẽ có nhiều chuyện để nói với Bàng Quyên, nhưng nghĩ lại, với sức mạnh của ngũ thải Tốn Ma thạch thì Kiếm Ngũ chắc tan xác rồi, so với Bàng Quyên còn thảm hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới đây liền giơ tay búng một cái, "coong", kiếm quang đầy trời, kiếm ý kinh khủng trong nháy mắt tan biến.

Kiếm Trần kinh hãi!

Dù sao hắn cũng là Hóa Thần cảnh giới, còn kém chút nữa là lên trung kỳ, mà Lữ Thiếu Khanh chỉ búng tay một cái, đã phá tan công kích của hắn?

"Ngươi, ngươi..."

Một ý nghĩ khủng khiếp lóe lên trong đầu, nhưng hắn không dám nghĩ thêm, thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay trấn an Kiếm Ngũ, ra hiệu hắn đừng manh động, "Nào, nói ta nghe xem, Mộc Vĩnh chết chưa?"

Tên khốn kiếp Mộc Vĩnh, ta hận không thể đánh chết hắn.

Nếu không có hắn thì sao mình phải chật vật như thế.

Những người khác sống chết ra sao không quan trọng, chỉ cần Mộc Vĩnh chết là ta vui rồi.

Kiếm Trần bỗng nhiên lại lần nữa ra tay với Lữ Thiếu Khanh, "Đi chết đi!"

Kiếm quang ngút trời, che trời lấp đất, đây là kiếm mạnh nhất của Kiếm Trần, sau đó hắn xoay người bỏ chạy!

"Ai..." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẫy tay, trên bầu trời, quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống.