"Vậy, vậy là cái gì?"

Thác Bạt Huy và hai người kia ngẩng đầu lên, sợ hãi đến mức cả người đều choáng váng.

Một quả Đại Hỏa Cầu to lớn cháy bừng bừng, như một mặt trời thật sự từ trên trời rơi xuống.

Thác Bạt Huy và hai người dưới đất cảm nhận rõ nhiệt độ nóng bỏng và uy lực đáng sợ.

Hỏa cầu khổng lồ mang theo khí thế hủy diệt thế gian giáng xuống, bao trùm lấy Kiếm Trần bên trong.

Kiếm Trần không thể tránh cũng chẳng thể lui, chỉ có thể liều mạng chống cự.

Kiếm Trần gầm lên một tiếng, "Phá cho ta!"

Sống chết trong gang tấc, Kiếm Trần không dám giữ lại nữa, linh lực trong cơ thể vận chuyển, kiếm ý bùng phát, khí thế tăng lên đến cực điểm, rồi sau đó hắn vung ngang một kiếm đầy hung hãn, kiếm quang bắn ra bốn phía, cả người hắn tựa như biến thành một thanh thần kiếm, mang theo kiếm ý nồng đậm xông thẳng lên trời.

"Ầm ầm!"

Đại Hỏa Cầu rơi xuống, mang theo khí thế vô song, va chạm vào Kiếm Trần.

Và ngay trong khoảnh khắc va chạm, Kiếm Trần cuối cùng đã xác định một chuyện.

Luyện Hư kỳ!

Chỉ có Luyện Hư kỳ mới có loại lực lượng mà một Hóa Thần kỳ như hắn không thể ngăn cản.

"Đáng, đáng chết!"

Kiếm Trần không thể tin được, hơn hai mươi năm trước, Lữ Thiếu Khanh còn chỉ là một Nguyên Anh kỳ, bị huynh đệ của hắn là Kiếm Ngũ đuổi theo như chó chạy trốn.

Tuy nói những năm gần đây mọi người đều tiến bộ nhanh chóng, kể cả hắn, một kẻ có thiên tư chẳng ra gì của Kiếm gia cũng đã tiến vào Hóa Thần.

Nhưng so với Lữ Thiếu Khanh, chênh lệch của hắn quá lớn.

Kiếm Trần không cam tâm, trong lòng tràn ngập phẫn hận vô tận.

Mà giờ phút này, có nói gì cũng đã muộn.

Đại Hỏa Cầu nuốt chửng công kích của hắn, tiện thể cũng nuốt chửng luôn cả hắn.

"A...."

Kiếm Trần chỉ kịp kêu lên một tiếng đầy không cam lòng, rồi biến mất trong Đại Hỏa Cầu.

"Ầm ầm!"

Vụ nổ lớn, kéo theo cả vùng hơn mười dặm bên ngoài thành cũng bị bao phủ, ánh lửa ngút trời, lửa lớn trên mặt đất như hỏa long tàn phá khắp nơi, nhiệt độ nóng bỏng hòa tan mặt đất.

Từng ngọn núi bị tan chảy, biến mất trong ngọn lửa, cuối cùng trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt ba người Thác Bạt Huy, hơi có chút ngượng ngùng nói với bọn họ, "Xin lỗi, ta còn chưa quen lắm."

Đây xem như là lần đầu tiên thực chiến sau khi tiến vào Luyện Hư kỳ, lực lượng vẫn chưa kiểm soát tốt được.

Nếu như khi Lữ Thiếu Khanh ở Nguyên Anh kỳ dùng Tiên Hỏa Cầu Thuật uy lực là một chậu nước, thì ở Hóa Thần kỳ nó sẽ là một hồ nước, còn ở Luyện Hư kỳ sẽ là một vùng biển mênh mông.

Một trăm tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng không bằng một tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Theo cảnh giới thực lực của Lữ Thiếu Khanh tăng lên, cùng với lai lịch bí ẩn của nó, công pháp siêu việt Thiên cấp là Tiên Hỏa Cầu Thuật cũng cho thấy uy lực ngày càng mạnh.

Ít nhất, chỉ một đòn đã khiến một tên Hóa Thần kỳ sơ kỳ hóa thành tro bụi trong ngọn lửa.

Ba người Thác Bạt Huy sợ đến tè cả ra quần.

Lại một lần nữa khiến bọn họ được xem phim kinh dị.

Thác Bạt Huy bịch một tiếng quỳ xuống, "Tiền, tiền bối, tha mạng!"

Thác Bạt Huy không muốn chết, nếu không thì cũng đã không làm kẻ gian, mang Ma Tộc đến hại đồng tộc của mình.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Thác Bạt Huy, kẻ nội gian, phản đồ, ai cũng sẽ không ưa thích.

Doãn Kỳ xông tới, vung cự kiếm, giận dữ quát, "Để ta chém chết bọn chúng."

Thế mà lại bị loại người này lừa gạt.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn Doãn Kỳ lại, "Đừng nóng, ta còn có việc cần dùng."

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm Thác Bạt Huy sống chết, bất quá hiện tại, Thác Bạt Huy còn có chút tác dụng với hắn.

"Bọn chúng là kẻ gian, giữ lại làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay với nàng, ra hiệu nàng đừng nóng vội, "Người không phải Thánh Hiền ai mà không có lỗi, cho hắn một cơ hội hối cải để làm người mới."

"Đúng không, ngươi có muốn không?"

"Muốn, muốn!" Thác Bạt Huy vội vàng gật đầu, hận không thể gật đầu mình rớt ra một bông hoa.

Doãn Kỳ vẫn không muốn, tiếp tục vung cự kiếm, sát khí đằng đằng, "Giết hắn là tốt nhất."

"Giữ lại hắn có ích lợi gì?"

"Tự nhiên là hữu dụng." Lữ Thiếu Khanh nhìn tòa thành đã bị hủy cùng đám Ma Tộc chết hết, có chút bất đắc dĩ.

Ma Tộc lấy Đào thành làm trung tâm khuếch tán về ba châu, ba châu cho đến nay vẫn chưa tổ chức được lực lượng phản kháng hiệu quả.

Ngay cả Lăng Tiêu phái cũng không có ý định ra tay, bảo vệ cái gì vinh quang của Tề Châu, hay việc nhân tộc phải ra sức cái gì đều là lời nói suông.

Chỉ có lợi ích bản thân mới là thật.

Mọi người đều đang dõi theo động thái của Trung châu.

Thế nhưng Trung châu chỉ phái đặc sứ đến, chỉ kêu các môn phái trong châu xuất thủ, đến miếng bánh vẽ cũng chẳng có, chỉ có đồ ngốc mới tự nguyện ra tay.

Việc Lăng Tiêu phái phái Lữ Thiếu Khanh ra đã là xem như mỏng mặt mũi rồi.

Cho nên, không có tiền tuyến thực sự, chỉ có khu vực đã bị chiếm.

Việc tìm hiểu về Ma Tộc cũng chỉ là từ miệng những người trốn chạy ra từ vùng chiếm đóng được ít thông tin vụn vặt.

Mà phần lớn tính xác thực của những tin đó còn phải chờ xác nhận.

Lữ Thiếu Khanh vốn định bắt mấy Ma Tộc hỏi tình báo.

Ban đầu Kiếm Trần là lựa chọn tốt nhất, bất đắc dĩ, Kiếm Trần quá yếu, một chiêu đã thành cặn bã.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Kiếm Trần sâu sắc, "Kiếm gia có loại rác rưởi này từ khi nào vậy?"

"Còn dám nói là huynh đệ với Kiếm Ngũ? Khi còn bé bị ôm nhầm à? Hay là nhặt được?"

Nói, nói, rồi lại tự tát vào đầu một cái, "Mã đức, quên mất nhẫn trữ vật của bọn chúng, mình mạnh quá, ngay cả cặn cũng không còn."

Thác Bạt Huy là kẻ gian, giờ cứ coi như tận dụng phế vật, Lữ Thiếu Khanh hỏi Thác Bạt Huy, "Ngươi biết bao nhiêu thông tin về Ma Tộc? Nói hết ra những gì ngươi biết..."

Đào thành bây giờ đã trở thành hang ổ của Ma Tộc, chỉ có đồ ngốc mới xông vào chỗ đó.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư, hắn cũng không có ý định đi.

Lỡ bên Ma Tộc cũng có mấy tên Luyện Hư kỳ thì sao?

Hỏi rõ ràng thông tin, tìm một chỗ thích hợp ngồi yên hưởng lợi là tốt nhất.

"Tiền bối, là như vầy...."

Sau khi Ma Tộc xâm lược, người nhà Thác Bạt Huy chết hết bảy tám phần thì hắn lập tức dẫn người đầu hàng, trở thành chó săn của Ma Tộc.

Ma Tộc này do tu sĩ Hóa Thần cầm đầu, tu sĩ Nguyên Anh làm phụ, tu sĩ Kết Đan, Trúc Cơ làm chủ, lấy hình thức quân đội không ngừng khuếch tán, trên đường đi, tất cả những ai không chịu đầu hàng đều bị tàn sát, thủ đoạn cực kỳ tàn bạo.

Kiếm Trần sau khi dẫn người tàn sát một thành trì phàm nhân xong thì coi nơi đó là cứ điểm, càn quét nhân loại xung quanh.

Đây là thủ đoạn thường dùng của Ma Tộc, có thể quét sạch Nhân tộc ở vùng chiếm đóng ở mức độ cao nhất.

Những kẻ gian như Thác Bạt Huy thì lang thang xung quanh, tìm kiếm tu sĩ nhân loại, lừa gạt sự tin tưởng của họ rồi cùng tu sĩ Ma Tộc tàn sát những tu sĩ đó.

Nghe đến đây, Doãn Kỳ giận đến mức rút kiếm lần nữa, "Ta chém chết ngươi..."