"Ngọa Tào, đừng có manh động!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn Doãn Kỳ lại, nhẹ nhàng đoạt lấy thanh cự kiếm của nàng.

"Đừng có tí xíu là lôi ra dọa người."

Doãn Kỳ khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, lần nữa hỏi, "Rốt cuộc ngươi là cảnh giới gì?"

"Cảnh giới có thể đánh cho ngươi khóc." Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng đáp, "Còn không ngoan ngoãn, coi chừng ta đánh cho ngươi khóc."

Bộ dạng kia làm Doãn Kỳ tức đến nghiến răng, hận không thể đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, ép hỏi thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh dễ dàng giết chết một vị Hóa Thần, thực lực cường đại đến mức nàng không dám tưởng tượng.

Cho nên, Doãn Kỳ chỉ có thể giơ nắm đấm với Lữ Thiếu Khanh, hung hăng chỉ vào Thác Bạt Huy nói, "Ngươi chờ đó cho ta."

"Ngươi xê ra một bên!"

Lữ Thiếu Khanh đuổi Doãn Kỳ sang một bên, sau đó ra hiệu cho ba người Thác Bạt Huy tiếp tục.

Thác Bạt Huy nhìn về phía tòa thành đã biến mất ở phương xa, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, Ma Tộc phát hiện nơi này xảy ra chuyện, nhất định sẽ phái người đến."

Bất quá nghĩ đến thực lực đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, hắn lại nịnh nọt nói, "Thực lực của tiền bối cường đại như thế, cho dù Ma Tộc đến nhiều hơn nữa cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của tiền bối."

"Chỉ có đồ ngốc mới ở chỗ này chờ bọn chúng." Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc nhìn Thác Bạt Huy, hơi trầm ngâm, hỏi, "Ngươi đã là gian tế, hiện tại Kiếm Trần chết rồi, ngươi còn có thể trở về không, ví dụ như trở lại đại bản doanh của Ma Tộc?"

Thác Bạt Huy gật đầu, "Lần này đi theo Kiếm Trần, người Ma Tộc đến nhân loại có rất nhiều, bọn hắn đều ở bên ngoài."

"Ta có thể giả vờ như cũng đang ở bên ngoài, không biết rõ chuyện gì xảy ra ở đây."

Nói tới đây, Thác Bạt Huy chợt nhận ra, "Tiền bối, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Nào, giúp ta dẫn mối một phen, ta cũng muốn làm gian tế."

Ba người Thác Bạt Huy kinh ngạc, không hiểu Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Doãn Kỳ tuy đang chơi với Tiểu Hắc, nhưng vẫn vểnh tai nghe chuyện ở đây, nàng tiến lại gần, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi muốn trà trộn vào đó sao?"

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa khen ngợi, "Ngực to não bé, từ này thật không hợp với ngươi."

"Muốn chết!"

Doãn Kỳ hét lớn một tiếng, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, liền trút giận lên ba người Thác Bạt Huy.

Thác Bạt Huy tuy bị đánh bầm dập mặt mũi, bất quá hiện tại mạng nhỏ bị người ta nắm trong tay, cho nên hắn rất biết điều cúi thấp đầu, không dám để lộ cảm xúc của mình.

Thác Bạt Huy nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, đầu nhập vào Ma Tộc đâu phải dễ dàng như vậy, đầu nhập vào còn phải dùng đạo tâm thề, hứa hẹn làm đầy tớ của Ma Tộc, mới có thể được tin tưởng, nếu không thì. . . ."

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Vừa hay, ta thích nhất cái này, tranh thủ thời gian mang ta đi."

Bộ dáng như khỉ ăn ớt, tựa hồ hận không thể lập tức đi đầu nhập vào Ma Tộc.

Doãn Kỳ thì gấp gáp, "Ngươi đang nói đùa sao? Phải dùng đạo tâm thề, ngươi không sợ sao?"

"Sợ chứ, nhưng mà vì Nhân tộc, ta nhất định phải xâm nhập hang hổ." Lữ Thiếu Khanh biểu hiện hiên ngang lẫm liệt, sau đó nói với Doãn Kỳ, "Hay là ngươi trở về đi?"

"Nằm mơ, ta nhất định phải đi theo ngươi," Doãn Kỳ đương nhiên không muốn trở về, nàng hậm hực nói, "Ta muốn nhìn xem ngươi, để tránh làm ra chuyện gì lớn."

Sau đó, Thác Bạt Huy dẫn Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ cùng những gian tế khác tụ hợp, vội vàng hướng đại doanh của Ma Tộc mà đi.

Doãn Kỳ trên đường đi âm thầm suy nghĩ, trong lòng kinh ngạc, cứ điểm của Kiếm Trần cũng không tính là trọng yếu, nhưng Ma Tộc lại có thể phái một vị Hóa Thần đến trấn giữ.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Ma Tộc binh lực rất đầy đủ.

Doãn Kỳ khẽ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ma Tộc định làm tới nơi tới chốn sao? Bọn họ thật sự muốn cùng chúng ta nhân loại đánh thêm một trận Tiên Ma đại chiến sao?"

Doãn Kỳ tuy ngực lớn, nhưng không ngốc, sắc mặt nàng ngưng trọng, trong lòng cảm thấy nặng nề.

Cùng với sự xâm lấn của Ma Tộc, Tiên Ma đại chiến cũng dần trở nên quen thuộc với những tu sĩ bình thường.

Đó là một trận đại chiến thảm liệt, cả hai bên thương vong nặng nề.

Ma Tộc tuy bị trục xuất, nhưng nhân loại cũng tổn thất nặng nề, mấy ngàn năm trôi qua vẫn chưa thể hoàn toàn khôi phục.

Hiện tại Ma Tộc quay trở lại, bị trục xuất mấy ngàn năm, oán khí trong lòng bọn họ chắc chắn sẽ khiến họ khó tha thứ cho nhân loại.

Có thể đoán trước được trận đại chiến trong tương lai sẽ thảm liệt.

Lữ Thiếu Khanh lại không quan tâm đến điều này, vẫn ung dung không lo lắng gì, giọng điệu nhẹ nhàng, "Vậy thì sao? Nói đánh thắng được thì đánh, đánh không lại thì sao, đầu hàng có tốt hơn không?"

"Ta nói rồi, ta ở phe Ma Tộc có người, ngươi cứ yên tâm đi. . . ."

Ở bên Thác Bạt Huy, đồng bạn của hắn nhẹ giọng, cẩn thận tránh né những người khác, thấp giọng hỏi, "Chúng ta thật sự dẫn bọn họ đi sao, nhỡ bị Ma Tộc phát hiện thì chúng ta chết chắc."

Mặt Thác Bạt Huy khổ sở, trong lòng có chút uất ức, "Ngươi nói xem nếu chúng ta không dẫn hắn đi thì sao?"

Đồng bạn im lặng, không dẫn đi thì lập tức chết, dẫn đi thì có lẽ là chết từ từ.

Thác Bạt Huy nhỏ giọng nói với hai người, "Dù thế nào, cứ đưa họ đến đại doanh trước đã, cửa đạo tâm kia, bọn họ không qua được đâu, chính là tự tìm đường chết thôi."

"Trong đại doanh có mấy vị Hóa Thần đấy, đến lúc đó nếu bị phát hiện, các ngươi nghĩ xem kết cục của hắn sẽ ra sao?"

"Đến lúc đó chỉ cần chúng ta hèn hạ thêm chút nữa, tin rằng Ma Tộc cũng sẽ không dễ dàng giết chúng ta. . ."

Theo thời gian trôi qua, họ đến được chỗ đại doanh của Ma Tộc.

Theo lời Thác Bạt Huy, đây là đại bản doanh của Ma Tộc khi xâm nhập vào Tề Châu, thành trì của Kiếm Trần chỉ có thể coi là một cứ điểm nhỏ.

Mà loại cứ điểm nhỏ này nghe nói có mấy cái, còn đại doanh trước mắt chỉ có một.

Đại doanh kéo dài hàng ngàn dặm, vô số cờ xí, tu sĩ mặc hắc giáp đi lại khắp nơi, thân hình cao lớn, tựa như người khổng lồ, đầy cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Nơi này có rất nhiều cao thủ Ma tộc, riêng Hóa Thần đã có hơn sáu người.

Về phần cao thủ Nguyên Anh thì vô số kể.

Rất nhanh, đại doanh nhận được tin tức do những kẻ gian mang về, cả đại doanh nháy mắt trở nên xôn xao.

Những năm gần đây tu luyện rất dễ, Hóa Thần của Ma Tộc không thiếu, Nguyên Anh càng vô số kể.

Nhưng mà Kiếm Trần không đơn thuần là Hóa Thần, hắn còn có thân phận đặc biệt, là người của Kiếm gia.

Cho nên rất nhanh đã có một đám tu sĩ xông lên trời, rời khỏi đại doanh, bay về phía nơi Kiếm Trần ở.

Ngay sau đó, có vài tu sĩ Ma tộc xuất hiện trước mặt nhóm Lữ Thiếu Khanh, giọng nói lạnh như băng, đầy sát khí, "Nhân tộc thấp kém, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. . ."