Thác Bạt Huy và đám người vội vàng lắc đầu, nhao nhao tỏ ý không biết rõ chuyện gì xảy ra.

"Đại nhân, chúng ta thật không biết rõ chuyện gì đã xảy ra."

"Đại nhân, ta ở bên ngoài tìm kiếm tung tích của nhân loại, kết quả phát sinh nổ lớn, đợi ta trở về, Kiếm Trần đại nhân bọn hắn đã biến mất, chỉ để lại một cái hố sâu to lớn."

"Đúng vậy, đã xảy ra một trận chiến đấu kịch liệt, chúng ta còn chưa kịp trở về, Kiếm Trần đại nhân liền..."

"Đại nhân, ta thật không biết rõ chuyện gì xảy ra, không liên quan gì đến ta."

"Đại nhân, việc này không liên quan đến bọn ta..."

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh mấy người, những người khác ở đây thật sự không biết chuyện gì.

Nhưng mà đám Ma tộc này ánh mắt không thiện, đằng đằng sát khí, cũng chẳng có chút kiên nhẫn, nổi giận gầm lên một tiếng: "Tất cả im miệng cho ta!"

Sau đó liếc nhìn đám người một lượt: "Nếu như không nói ra rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, các ngươi, đều phải chết!"

Mấy người bên cạnh trong nháy mắt khí tức bộc phát, đều là thực lực Nguyên Anh kỳ, cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến cho những tu sĩ loài người yếu ớt tê liệt trên mặt đất.

Dù trong đám người kia cũng không ít người có tu vi Nguyên Anh kỳ, nhưng bọn hắn không hề sinh ra ý phản kháng.

Nếu như không sợ chết, có can đảm phản kháng thì đã chẳng làm loài người phản bội.

Nhận ra sát ý của đám Ma tộc, lập tức có kẻ phản bội nhảy ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ quát: "Đại nhân, ta chưa thấy qua hai người bọn chúng."

"Hai người bọn chúng có vấn đề."

Có người dẫn đầu, lập tức có kẻ hùa theo, nhao nhao chỉ vào Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ: "Không sai, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bọn chúng."

"Bọn chúng trước đó không ở cùng chúng ta."

"Hai người bọn chúng có lẽ là gian tế."

Lữ Thiếu Khanh thì còn đỡ, chứ Doãn Kỳ muốn ẩn mình cũng không được.

Mặt trẻ ngực khủng, chỉ cần là người bình thường đều sẽ chú ý tới.

Hơn nữa còn mang theo một con Hắc Điểu, nhìn kiểu gì cũng rất dễ thấy.

Bị nhiều người chỉ trích như vậy, Thác Bạt Huy nhắm mắt nói: "Đại nhân, hai người bọn chúng định đầu nhập vào Thánh tộc, ta dẫn bọn chúng đi tìm Kiếm Trần đại nhân, nhưng vẫn là chậm một bước."

"Mong rằng đại nhân minh giám!"

Tên Ma tộc cầm đầu ánh mắt lạnh băng, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ.

Lướt qua Doãn Kỳ, ánh mắt có thêm vài phần khác biệt.

Hùng vĩ như thế, cho dù là ở Thánh tộc, cũng chưa từng có.

Lữ Thiếu Khanh cười đối với hắn nói: "Đại nhân, ta có thể thề trung thành với Thánh tộc!"

"Hừ!" Tên Ma tộc tu sĩ lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi tự sát đi, nói là ngươi cấu kết với tu sĩ nhân loại tập kích Kiếm Trần đại nhân."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, kiểu này cũng được sao?

Còn dám nói các ngươi không phải người?

Cái bản tính xấu của loài người các ngươi cũng không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu oan: "Đại nhân, không công bằng a, tại sao lại là ta? Chẳng lẽ bởi vì ta đẹp trai?"

Quả nhiên, người đẹp trai muốn ẩn mình cũng không được.

Ma tộc tu sĩ cười khẩy: "Ngươi không tự sát, đừng trách chúng ta động thủ, đến lúc đó người phụ nữ bên cạnh ngươi cũng cùng chết."

"Muốn bảo đảm cho nàng một mạng, liền ngoan ngoãn nghe theo ý của ta."

Tiếp đó, lại chỉ vào đám tu sĩ phản bội loài người, nói nhỏ: "Ngươi tự sát, bọn hắn tất cả mọi người đều không cần chết."

Sao mà ác độc thế, một câu đã khiến Lữ Thiếu Khanh đứng ở phía đối lập với tất cả mọi người.

Hắn không muốn chết, những người khác cũng sẽ muốn hắn chết.

Lập tức có đám người phản bội loài người lớn tiếng quát: "Tiểu tử, ngươi mau tự sát đi, nếu không, đừng trách bọn ta không khách khí."

"Tiểu tử, an phận đi, tội này tiếp tục chống đỡ, bọn ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt cho người phụ nữ của ngươi."

"Tiểu tử, tự mình động thủ thì còn có đường sống, nếu không, ha ha..."

Nếu như Lữ Thiếu Khanh thực lực thấp, hắn thật sự không có khả năng phản kháng.

Nhìn thấy mọi người đang chĩa mũi dùi vào mình, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, chỉ vào Doãn Kỳ nói: "Để nàng đi chết, được không?"

Ý muốn bảo hộ trong lòng mọi người trỗi dậy, trở nên đằng đằng sát khí.

Người phụ nữ động lòng người như thế mà cũng nỡ bỏ?

Đáng chết!

"Tiểu tử, ngươi còn phải là đàn ông không?"

"Đáng chết, đại nhân, để chúng ta giết hắn."

"Giết hắn, loại bại hoại này, tuyệt đối không thể để lại."

"Cô em, đến bên anh đây, anh bảo vệ em..."

Doãn Kỳ ở bên cạnh nghiến răng ken két, rất muốn rút cự kiếm ra cho Lữ Thiếu Khanh ăn mấy phát, có ai làm sư huynh kiểu vậy không?

Ma tộc tu sĩ lắc đầu, xem thường: "Quả nhiên là loài người thấp kém, trước cái chết thì bộc lộ cái bản tính xấu xa."

Sau đó, hắn không muốn nhiều lời, đối với đám người phản bội loài người nói: "Giết hắn, hết thảy trách nhiệm cứ đổ lên người hắn."

"Ha ha..."

Đám tu sĩ phản bội loài người cảm thấy vô cùng hả hê, có người chết thay, đồng nghĩa với việc bọn họ có thể sống sót.

"Đại nhân, yên tâm đi, tên nhóc này cứ giao cho ta."

"Ta nhất định sẽ khiến hắn chết một cách đau đớn, để báo thù cho Kiếm Trần đại nhân..."

"Ha ha, nhóc con, ngươi cứ nhận số đi..."

Đám người phản bội loài người vui mừng hớn hở, ngoại trừ ba người Thác Bạt Huy.

Thác Bạt Huy và hai người kia cũng thầm vui vẻ.

Quả nhiên tên này đến đâu cũng đều gây khó chịu như vậy.

Ra tay đi, tranh thủ thời gian ra tay, đến khi đánh nhau, mấy vị Hóa Thần trong này sẽ cùng nhau xử lý hắn.

Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn Thác Bạt Huy tưởng tượng, theo Thác Bạt Huy thì chỉ có mấy vị Hóa Thần liên thủ mới có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Thác Bạt Huy ba người cẩn thận nghiêm túc lùi lại mấy bước, kéo giãn khoảng cách với Lữ Thiếu Khanh, tránh cho bị vạ lây.

Mắt thấy đám người sắp động thủ, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Từ từ, ta có lời muốn nói."

Tên Ma tộc lạnh lùng kia không muốn nghe Lữ Thiếu Khanh nói, hắn lạnh lùng xoay người, ra lệnh: "Động thủ!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa quát lớn: "Ta biết đại nhân Miêu Á!"

Lời này vừa thốt ra, tên Ma tộc tu sĩ đang định rời đi bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi, quen Miêu Á?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Đúng thế, không tin ngươi gọi nàng đến gặp ta."

"Hoang đường," lập tức có người quát lớn, là một tên Ma tộc tu sĩ khác, hắn tiến lên, nghi hoặc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi, một tên nhân loại cũng dám nói để đại nhân Miêu Á đến gặp ngươi?"

"Hơn nữa, ta là người của Miêu gia, ta chưa thấy ngươi bao giờ, tại sao ngươi lại biết đại nhân Miêu Á?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Mấy kẻ tu vi thấp cũng đừng nên nghe ngóng chuyện của người trên cao, thôi được rồi, các ngươi không gọi thì ta tự gọi vậy..."