Lữ Thiếu Khanh truyền âm xong, khoanh hai tay, lạnh lùng nói: "Chờ đấy, nàng rất nhanh sẽ đến."

Vẻ mặt đầy tự tin của hắn khiến mọi người bán tín bán nghi.

Dường như có mấy phần là thật.

Tu sĩ tự xưng là người của Ma Tộc Miêu gia nghi hoặc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một lát sau, hắn lại mở miệng: "Ngươi quen biết tiểu thư nhà ta?"

"Nói nhảm!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Đã bảo, tu sĩ cấp thấp đừng có tọc mạch chuyện của người trên, không có lợi gì cho ngươi đâu."

"Giết hắn!" Tên tu sĩ Ma Tộc kia không nhịn được, hét lớn: "Giết tên nhân loại hại chết Kiếm Trần đại nhân này."

Muốn chết!

Thác Bạt Huy ở bên cạnh cười lạnh không thôi.

Đến lúc này rồi còn dám ngông cuồng, muốn chết sao?

Ngươi thật sự cho rằng ngươi quen biết Miêu Á đại nhân?

Nhưng mà, ngay lúc này, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên: "Ngươi muốn giết ai?"

Tiếp đó, một thiếu nữ uyển chuyển bay tới, làn da màu lúa mì, mang theo chút phóng khoáng.

Ánh mắt nàng lạnh lùng nhìn người của tộc mình, khiến tên tu sĩ Nguyên Anh kia hoảng sợ cúi đầu: "Tiểu thư!"

Người đến chính là Miêu Á của Ma Tộc, nàng hành lễ với Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, đã lâu không gặp."

Thấy Miêu Á hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, mọi người xôn xao.

Thật sự quen biết nhân vật lớn của Ma Tộc sao?

Doãn Kỳ ở bên cạnh trợn mắt há mồm, bên tai cô đột nhiên vang lên câu Lữ Thiếu Khanh từng nói với cô.

Ta có người ở bên Ma Tộc.

Tưởng là nói khoác, không ngờ lại là thật.

Doãn Kỳ không phải người hay tò mò, nhưng lúc này cô cũng muốn kéo tai Lữ Thiếu Khanh, để hắn khai thật, rốt cuộc là chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Miêu Á một lượt, cười tủm tỉm: "Ta còn tưởng nàng không nhận ra ta chứ."

Miêu Á lắc đầu, cười duyên dáng: "Công tử nói đùa, thực lực công tử kinh người, có thể quen biết công tử là vinh hạnh của ta."

Lữ Thiếu Khanh gây náo loạn ở thánh địa, dù thánh địa có muốn phong tỏa tin tức cũng không thể.

Quá nhiều người, tin một truyền mười, mười truyền trăm, khắp Hàn Tinh đã lan truyền truyền thuyết về Lữ Thiếu Khanh.

Miêu Á từng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, có ấn tượng rất tốt với hắn.

Ma Tộc sùng bái kẻ mạnh.

Việc Lữ Thiếu Khanh đến thánh địa, gây náo loạn trời long đất lở, đủ để Miêu Á trở thành fan của Lữ Thiếu Khanh.

Dù biết Lữ Thiếu Khanh là nhân loại, cũng không cản trở việc Miêu Á khách khí với hắn.

Huống hồ, Miêu Á giờ còn có tính toán của riêng mình.

"Công tử, mời đi bên này, nơi này không phải chỗ để nói chuyện."

"Tốt!" Lữ Thiếu Khanh vui vẻ đáp ứng: "Đi thôi, chỗ này khó ngửi quá."

Miêu Á vui mừng: "Công tử, mời!"

Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ đi trước, Miêu Á liếc nhìn Thác Bạt Huy và những người khác, lạnh lùng nói với đám tu sĩ Ma Tộc xung quanh: "Đều giết đi, không nghe thấy công tử bảo thối à?"

Những kẻ đầu hàng nhân loại ở Ma Tộc không có địa vị gì cả.

Thác Bạt Huy và những người kia kinh hãi, nhao nhao kêu la: "Đại nhân, tha mạng!"

"Miêu Á đại nhân, chúng tôi biết sai rồi!"

"Miêu Á đại nhân..."

Nhưng bọn họ chỉ nhận lại sự lạnh lùng và công kích tàn nhẫn của Ma Tộc.

Doãn Kỳ trên đường không nhịn được hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi, thật sự quen người của Ma tộc?"

Lữ Thiếu Khanh là người của Nhân tộc, sao lại quen biết Ma tộc được?

Doãn Kỳ nghĩ không ra, cũng khó lòng chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại hỏi Doãn Kỳ một câu: "Nàng biết chưởng môn khen ta thế nào không?"

Doãn Kỳ gật đầu: "Biết chứ, chưởng môn nói ngươi chỉ biết ăn rồi ngủ, đệ tử lười nhất môn phái."

Lữ Thiếu Khanh tổn thương: "Hắn chưa từng khen ta thật thà à?"

"Thật thà?" Doãn Kỳ lườm một cái: "Ngươi á?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói: "Người thật thà nhất Lăng Tiêu phái là ta, ta xưa nay không lừa người, ta nói quen là quen, ngươi xem, ta có lừa ngươi không?"

Doãn Kỳ cạn lời: "Thôi được, ngươi là Nhân tộc, sao ngươi lại quen Ma tộc? Không phải nói Nhân tộc và Ma tộc không đội trời chung sao?"

"Cái đó là lừa con nít thôi, nàng cũng tin à? Ma tộc cũng là người, sao gọi là không đội trời chung?" Lữ Thiếu Khanh xem thường: "Thực chất cũng là chuyện nước mình đánh nhau với nước ngoài thôi."

"Về chuyện làm sao quen Ma Tộc, nói thì dài lắm, nên, thôi không nói đi."

Thấy hắn vậy, Doãn Kỳ cũng không hỏi nữa, nàng đổi sang câu hỏi khác: "Giờ ngươi muốn làm gì?"

Đây là đại doanh của Ma tộc, chỉ riêng Hóa Thần đã có mấy người, tới đây không sợ sao?

Doãn Kỳ vừa nghe nói có mấy vị Hóa Thần, tim đã như lỡ một nhịp.

"Đầu hàng chứ sao! Nàng không phải lo không đánh lại Ma tộc à? Cho nên ta một bước tới thẳng đây đưa nàng đầu hàng, như vậy nàng khỏi lo đánh không lại nữa." Lữ Thiếu Khanh nhìn Doãn Kỳ, thành khẩn nói.

"Ta..." Doãn Kỳ tức muốn đánh người, rất muốn rút kiếm ra: "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Ngươi không nói rõ ràng với ta, ta với ngươi không xong."

"Tìm hiểu rõ tình hình rồi tính sau..."

Doãn Kỳ trừng mắt: "Ngươi gọi đây là tìm hiểu tình báo á? Cần phải vậy sao? Lỡ đến lúc đó nàng bán đứng ngươi thì sao?"

Doãn Kỳ chẳng có chút tin tưởng nào vào Miêu Á, dù sao một người là Nhân tộc, một người là Ma tộc.

Tục ngữ nói, không phải người một nhà, lòng dạ ắt khác.

Doãn Kỳ phòng bị Miêu Á hết mức, cảm thấy kiểu gì Miêu Á cũng sẽ bán đứng bọn họ.

"Yên tâm đi, cho dù bị bán đứng, đánh không lại thì mình đầu hàng."

Ba câu không rời chuyện đầu hàng, Doãn Kỳ càng ngày càng muốn đánh hắn.

Nàng giơ nắm đấm, phì phò nói: "Ta xem ngươi rốt cuộc muốn làm gì, ngươi mà dám phản bội loài người, ta sẽ chém chết ngươi đầu tiên."

Vừa nói chuyện, dưới sự dẫn đầu của Miêu Á, họ đi tới một doanh trướng.

Vừa vào doanh trướng, tiếng ồn ào bên ngoài lập tức biến mất, Miêu Á quay đầu, cười tươi như hoa: "Ta nên gọi ngươi là Trương công tử hay Lữ công tử?"

Sau khi Lữ Thiếu Khanh gây sự ở thánh địa, tên hắn với một số Ma Tộc mà nói không phải là bí mật gì nữa.

Về chuyện này, Lữ Thiếu Khanh không hề ngạc nhiên, cười nói: "Chuyện tên gọi thôi mà, nàng thích gọi sao cũng được."

"Ta vẫn gọi nàng là Lữ công tử đi," Miêu Á đảo mắt nhìn, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh có thêm mấy phần khác lạ, nàng như đang nhìn ngắm người yêu hỏi: "Không biết công tử đến đây có gì muốn làm?"

"Chẳng lẽ là định tới đây đồ sát tứ phương?"