Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Nào có chuyện đó, ta chỉ nghĩ đến tìm hàng thôi."

Miêu Á cười, lắc đầu, "Công tử đừng có đùa."

Tiếp xúc qua Lữ Thiếu Khanh, Miêu Á đã rất rõ ràng, tuyệt đối không nên bị vẻ ngoài của Lữ Thiếu Khanh đánh lừa.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh ở Tam Võ thành làm loạn, ba gia tộc ở Tam Võ thành bây giờ ngủ cũng phải mở to một mắt để đề phòng hai nhà kia.

Mà Lữ Thiếu Khanh ở thánh địa đại náo một trận, khiến thánh địa rối tung lên, còn có thể toàn thân trở ra.

Người như vậy quả thực kinh khủng.

Thánh tộc bây giờ còn vừa mới miễn cưỡng đứng vững gót chân, sao có tư cách gì để Lữ Thiếu Khanh tìm tới hàng?

Đầu hàng là giả, không chừng chỉ là tới đây giết sạch Thánh tộc ở chỗ này thôi.

Miêu Á nghĩ đến đây, nụ cười chậm rãi biến mất, ngược lại càng thêm lo lắng.

Cho nên, nàng lại hỏi dò, "Công tử, ngài đến đây là muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh tìm chỗ ngồi xuống, coi chỗ này như nhà mình, sau đó chỉ tay nói, "Ngồi đi, ngồi xuống hết đi, đừng khẩn trương, ta đến xem các ngươi Ma tộc muốn làm gì."

"Sẽ không thật sự định xâm lược quy mô lớn đấy chứ?"

Miêu Á cũng không giấu giếm, nói chi tiết, "Không sai, Thánh Chủ đã hạ lệnh, lần này là muốn đoạt lại Tổ Tinh của chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy liền tỏ vẻ khinh bỉ sâu sắc, nhân tiện hỏi thăm Thánh Chủ, "Ta nói, Thánh Chủ đầu óc có vấn đề, rỗi hơi ăn no sao? Làm mấy chuyện này cũng không thấy mệt à?"

Nếu là người khác nói Thánh Chủ như vậy, Miêu Á không ra tay cũng phải quát mắng hai câu.

Nhưng người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh, Miêu Á chỉ coi như mình không nghe thấy.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Các ngươi đến đây bao nhiêu người rồi?"

"Có bao nhiêu Hóa Thần, bao nhiêu Luyện Hư?"

Trong lòng Miêu Á lại càng thêm kính sợ.

Xem này, ngay cả Nguyên Anh cũng chẳng buồn hỏi, điều này chứng tỏ cái gì, chứng tỏ Lữ Thiếu Khanh đã không còn coi Nguyên Anh ra gì.

Trong mắt hắn chỉ có tu sĩ Hóa Thần kỳ và Luyện Hư kỳ.

Miêu Á cười khổ trả lời, "Công tử, những cái đó không phải việc mà ta biết được."

"Ta chỉ biết trong đại doanh hiện tại của chúng ta có ba vị Hóa Thần."

"Đương nhiên, thêm cả Kiếm Trần đại nhân thì ngoài ba vị Hóa Thần ra, tổng cộng là sáu vị."

Dừng một chút, Miêu Á nói tiếp, "Kiếm Trần đại nhân là người có thân phận cao nhất ở đây, đáng lý ra là phải trấn giữ đại doanh, nhưng Kiếm Trần đại nhân lập công nôn nóng, chủ động dẫn người làm tiên phong, kết quả lại gặp công tử..."

Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, "Ngươi đừng có nói nhảm, ta có gặp cái tên Kiếm Trần gì đâu, hắn chết chẳng liên quan gì đến ta cả."

Vừa rồi chỉ là suy đoán Lữ Thiếu Khanh giết Kiếm Trần, giờ thì có thể khẳng định rồi.

Đối với sự phủ nhận của Lữ Thiếu Khanh, Miêu Á chỉ cười cười, không nói gì thêm, cũng không hỏi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi, "Các ngươi có kế hoạch gì? Ta nghe nói, các ngươi chia ra ba đường, nhắm vào cả ba châu, ghê gớm thế à?"

Về chuyện này, Miêu Á không biết rõ, nàng lắc đầu, "Ta cũng không rõ, chỉ biết lệnh mà thánh địa ban cho chúng ta là tận lực khuếch trương, tàn sát những người không chịu hàng, giết hết phàm nhân, chỉ gây ra mưa máu gió tanh mà thôi."

Doãn Kỳ ở bên cạnh nghe thấy nổi giận, hung dữ trừng mắt Miêu Á, hận không thể rút vũ khí ra giết hết lũ Ma tộc ở đây.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lại nhíu mày, "Tên Thánh Chủ này muốn làm gì?"

"Không biết làm vậy sẽ kích động dân oán à?"

Tu sĩ Ma tộc có oán khí, Lữ Thiếu Khanh có thể hiểu được.

Nhưng dựa theo tài trí của Thánh Chủ, lẽ ra hắn không nên đưa ra loại mệnh lệnh mất lòng dân này mới phải.

Dù muốn tiêu diệt Nhân tộc thì cũng nên đợi đến khi chiếm được mười ba châu, triệt để đứng vững gót chân rồi mới làm như vậy chứ.

Chẳng lẽ Thánh Chủ ngày càng bị lây nhiễm à?

Hay là Thánh Chủ đã bị người mưu phản soán vị rồi?

Miêu Á đối với chuyện này cũng lắc đầu, biểu thị bản thân cũng không biết, đồng thời rất bất lực, "Những người như chúng ta chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của thánh địa, không có cách nào cả."

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, nhìn thẳng vào Miêu Á, "Mấy người như các ngươi? Người của thánh địa không đến à?"

Miêu Á lắc đầu, "Đến không nhiều, đa số đều là người từ các thế lực khác trên Hàn Tinh."

"Ba vị Thánh Tử, Kiếm Nhất, Đàm Linh, mấy thiên tài đó đâu?"

"Đều không đến."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy càng thêm kỳ quái, suy đoán nói, "Chẳng lẽ là bọn họ đang chờ đến một khoảng thời gian sau mới đến?"

Miêu Á có chút bất đắc dĩ, "Chắc vậy rồi, không còn cách nào khác, ai bảo chúng ta không phải người chính thống của thánh địa chứ?"

Không phải người chính thống thì chỉ có thể đi trước làm tiên phong thôi.

Doãn Kỳ từ nãy đến giờ vẫn luôn im lặng nghe cũng không nhịn được khinh bỉ, "Như vậy mà các ngươi còn nghe lời ngoan ngoãn sao? Không định phản thánh địa à?"

Đối với câu hỏi của Doãn Kỳ, Miêu Á thậm chí còn chẳng muốn trả lời.

Không phải người của Thánh tộc, chưa từng đến Hàn Tinh thì sẽ không thể nào hiểu rõ được thánh địa mạnh đến mức nào.

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục hỏi Miêu Á, "Vậy đại doanh của các ngươi tiếp theo vẫn cứ tiếp tục hướng đông khuếch trương à?"

Miêu Á gật đầu, nhưng nàng chú ý tới biểu hiện của Doãn Kỳ, nên thử dò hỏi, "Công tử, phía đông có gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, "Môn phái của ta ở ngay phía đông đấy."

Ngọa tào!

Miêu Á sợ đến nỗi mất hồn.

Môn phái mà có thể dạy ra được Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì ở ngay Tề Châu sao?

Ngay trước đội ngũ tiên phong của nàng sao?

Đệ tử đã kinh khủng như vậy, thì thân là sư phụ sẽ mạnh đến mức nào?

Môn phái thượng tầng mạnh đến mức nào?

Miêu Á không dám tưởng tượng, nàng vội vàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ta không biết môn phái của ngài ở ngay Tề Châu."

"Ta thật không có ý định đối đầu với công tử."

Nếu biết môn phái của Lữ Thiếu Khanh ở Tề Châu, thì có đánh chết nàng cũng không đến đây, đến Yến Châu, Đông Châu không thơm à?

Doãn Kỳ chớp mắt mấy cái, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ.

Miêu Á dường như rất kiêng dè Lữ Thiếu Khanh, khiến Doãn Kỳ không hiểu.

Đáng sợ đến thế sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà xoa cằm, trầm ngâm.

Một lát sau, hắn hỏi Miêu Á, "Ngươi nói trong đại doanh còn có ba vị Hóa Thần, có người nào ngươi quen biết không?"

Miêu Á đầu tiên là ngẩn người, sau đó hoảng sợ, "Công tử, ngài, ngài định ra tay à?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, chưởng môn giao nhiệm vụ, bảo ta tới đây làm chút chuyện, nếu không về sẽ bị đánh đít, cắt hết phúc lợi."

Miêu Á nghe vậy càng thêm kính sợ, môn phái như vậy, quả thật quá kinh khủng.

"Ngươi có thể chọn một người trong ba vị Hóa Thần, ta sẽ tha cho hắn một mạng."

Nghe vậy, trong lòng Miêu Á vô cùng cảm kích, nhưng nàng cũng không cần ân huệ này, "Công tử đã ra tay thì cứ việc, ta không quen ai trong số bọn họ cả."

"Hơn nữa, ta còn một thỉnh cầu, hy vọng công tử đáp ứng."

"Nói đi!"

"Nhị thúc của ta cũng đã đến Tổ Tinh, nếu như gặp hắn, ta hy vọng công tử sẽ giết hắn......"