Yêu cầu của Miêu Á vượt quá dự kiến của Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ ôm chặt Tiểu Hắc, nhìn ánh mắt hung ác của Miêu Á, trong lòng âm thầm khinh bỉ, "Ma Tộc đúng là Ma Tộc, đến cả chuyện này cũng nói ra được."

Rồi nhỏ giọng nói với Tiểu Hắc, "Tiểu Hắc, đừng học theo, đây là người xấu."

Nhìn vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ, Miêu Á cười khổ nói, "Nếu có thể, ta cũng không muốn."

"Nhưng mà mấy năm nay thúc thúc của ta quá đáng, thậm chí còn liên lạc với Câu gia, Cung gia, tính kế hãm hại phụ thân ta."

"Ta không thể nhìn hắn đối phó phụ thân như vậy, vì phụ thân, vì Miêu gia ta, ta nguyện gánh chịu mọi điều tiếng."

"Công tử, các ngươi khinh thường ta cũng không sao, nhưng ta thật tâm mong công tử giúp đỡ một tay."

Đối với điều này, Lữ Thiếu Khanh không quá bất ngờ.

Hắn ở Miêu gia một thời gian, ít nhiều gì cũng nghe được chút tin đồn từ miệng tộc nhân, hạ nhân Miêu gia.

Mặc dù Miêu Kinh Tuyên là thúc thúc của Miêu Á, em trai của Miêu Hoành Tuấn.

Nhưng lại có một trái tim không an phận, luôn nhòm ngó vị trí gia chủ.

Vì phụ thân mà nghĩ đến thúc thúc phải chết, điều này cũng coi như là có thể hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh không từ chối, nói, "Được, gặp hắn, ta sẽ giúp ngươi giết."

Lúc ở Miêu gia, Lữ Thiếu Khanh bị Miêu Kinh Tuyên nhắm vào, hiện tại có cơ hội, không ngại ra tay giúp giết.

Vừa giúp Miêu Á, cũng có thể trút giận cho mình.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh giúp không phải miễn phí, hắn đưa ra điều kiện của mình, "Ta mong rằng khi Ma Tộc các ngươi có động tĩnh gì, ngươi có thể thông báo cho ta một tiếng."

Miêu Á không cự tuyệt, rất sảng khoái đáp ứng, "Công tử yên tâm, nếu công tử cần gì, ta sẽ nói cho công tử tất cả những gì ta biết."

Doãn Kỳ nhíu mày, cảm giác về Miêu Á càng tệ hơn.

Làm Ma gian lại sảng khoái như vậy?

Ma Tộc, quả nhiên như lời đồn, vô tình vô nghĩa, tàn bạo hung ác.

Có được lời hứa của Lữ Thiếu Khanh, tâm trạng Miêu Á rất tốt, thử thăm dò hỏi, "Công tử, không biết khi nào ngươi định ra tay?"

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, vung tay một cái mang theo Doãn Kỳ biến mất tại chỗ, để lại một câu, "Bây giờ!"

Bây giờ?

Miêu Á còn chưa kịp phản ứng, bên ngoài đã truyền đến một cỗ dao động khủng bố, tiếp theo đó một luồng kiếm ý đáng sợ từ đằng xa bộc phát tới.

Người Miêu gia kinh hãi, nhanh như vậy sao?

Nàng vội lao ra, rồi thấy một cảnh tượng khiến nàng cả đời khó quên.

Một đạo kiếm quang kinh khủng từ xa đến, ánh sáng bùng nổ, kiếm ý ngút trời, uy áp đáng sợ phát ra, quân doanh nơi này, Ma Tộc Trúc Cơ kỳ trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, tê liệt ngã xuống đất, không biết sống chết.

Ma Tộc Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ thì hai chân run rẩy, tựa như gặp phải chuyện kinh hoàng gì, không cách nào động đậy.

Kiếm quang quét ngang bầu trời, bay thẳng đến trung quân đại doanh cách đó mấy dặm mà xuống.

Nơi đó là vị trí của một Hóa Thần.

Cảm thấy nguy hiểm ập đến, vị Hóa Thần kia phóng lên trời, giận dữ gầm lên một tiếng, "Tiểu tặc phương nào..."

Sau đó, không có sau đó.

Hắn trực tiếp bị kiếm quang thôn phệ, biến mất trong kiếm quang.

Đợi kiếm quang biến mất, vị Hóa Thần này cũng lập tức biến mất theo.

Tất cả mọi người, bao gồm Miêu Á, sợ đến ngây người.

Rốt cuộc là thực lực thế nào, mới có thể một kích diệt sát một Hóa Thần?

"Nhanh, mau trốn!"

Dù là những kẻ không sợ chết, trước cảnh này cũng sợ vỡ mật, trước tiên chạy trốn.

Đại doanh nơi này hỗn loạn tưng bừng, hai luồng khí tức kinh khủng phóng lên trời, có người hét lớn một tiếng, thanh âm chấn động tứ phía, "Ai dám ở đây gây sự?"

Đáp lại hai vị Hóa Thần là một kiếm quang y hệt, từ đằng xa đánh tới, căn bản không thấy người xuất kiếm.

Kiếm quang mạnh mẽ, kiếm ý đáng sợ, khí tức kinh khủng khiến hai Hóa Thần không màng thể diện, cùng nhau ra tay ngăn cản.

"A!" Một tiếng thét thảm, chỉ vừa tiếp xúc, một Hóa Thần đã bị thương.

"Luyện, Luyện Hư kỳ!"

Hai người cảm nhận được cảnh giới của người xuất kiếm, trực tiếp tè ra quần.

Tên Hóa Thần không bị thương không thèm quan tâm đến đồng bạn, quay người bỏ chạy.

Ba chữ Luyện Hư kỳ, khiến tất cả Ma Tộc đều sợ ngây người, lại có Luyện Hư kỳ xuất thủ.

Miêu Á da đầu tê dại, suýt chút nữa ngã từ trên trời xuống, con mẹ nó ngươi rốt cuộc ăn cái gì mà lớn lên vậy?

Tuy nói mấy năm nay mọi người đều tiến bộ thần tốc, nhân tài bùng nổ, lần lượt đột phá gông cùm xiềng xích, ngay cả nàng cũng đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Tốc độ tiến bộ của nàng coi như nhanh, nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn.

Tuổi còn trẻ, đã là Luyện Hư kỳ.

Thiên đạo không quản sao?

Sinh ra yêu nghiệt như vậy, có coi là gì người bình thường không?

Vừa nãy nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém chết một Hóa Thần, dù có rung động, nhưng ít ra vẫn thấy chấp nhận được.

Nhưng sau khi biết rõ thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh, Miêu Á cảm thấy mình không thể tiếp nhận nổi nữa.

Trên đời sao lại có người khủng bố như vậy?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục, hắn đứng ở đằng xa, Mặc Quân kiếm lăng không xuất kích.

Lần thứ ba xuất thủ, kiếm quang gào thét, trên bầu trời sinh ra đóa hoa lửa, từ trời rơi xuống thần hỏa, thiêu đốt trời đất, bao phủ tên Hóa Thần bị thương.

"A!"

Tên Hóa Thần kêu thảm thiết một tiếng đau đớn, biến mất theo trong trời đất.

Chỉ cần ba chiêu đã diệt hai Hóa Thần, tên Hóa Thần còn sót lại đã sớm chạy trốn ra ngàn vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh vừa bước ra, xé rách không gian, xuất hiện trước mặt Hóa Thần đang chạy trốn.

"Ngươi, ngươi..."

Dù là Hóa Thần, nhưng đã sớm là chim sợ cành cong, thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hắn thậm chí không phản kháng nổi, quay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vô cùng coi thường, "Đồ dỏm..."

Kiếm lên, người diệt.

Rồi lại trở về, xuất hiện trước mặt Doãn Kỳ.

Mà lúc này Doãn Kỳ vẫn còn trong mộng mị.

Không chỉ có Ma Tộc bị hù sợ, mà ngay cả Doãn Kỳ cũng bị dọa.

Lữ Thiếu Khanh lại là Luyện Hư kỳ, điều này nàng tuyệt đối không ngờ.

Thực sự là trong nháy mắt đã diệt Hóa Thần.

"Uy, hoàn hồn." Lữ Thiếu Khanh đưa tay lắc lư trước mặt Doãn Kỳ, gọi cô về.

Doãn Kỳ kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, tựa như lần đầu nhận biết hắn, "Ngươi, ngươi là Luyện Hư kỳ? Chưởng môn, chưởng môn chẳng phải nói ngươi vẫn là Hóa Thần kỳ sao?"

Nàng cũng vẫn cho rằng Lữ Thiếu Khanh chỉ là cảnh giới Hóa Thần, dù có lợi hại hơn nữa cũng chỉ là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra có chút ưu sầu, "Bị ép thôi mà, không thăng cấp thì nguy hiểm lắm..."