Lên cấp rồi!

Doãn Kỳ trợn mắt há mồm, vẻ mặt ngơ ngác.

"Ý gì đây? Chẳng lẽ ngươi nói ngươi sớm đã có thể đột phá rồi?"

Lữ Thiếu Khanh xem thường, "Chẳng phải là lên cấp thôi sao, có gì khó?"

Doãn Kỳ tức đến muốn đánh người, "Ngươi có biết câu nói này của ngươi rất vô sỉ không?"

"Hơn nữa nhìn bộ dạng này của ngươi, giống như việc ngươi đột phá cũng chẳng vui vẻ gì?"

Nhắc đến chuyện đau lòng, Lữ Thiếu Khanh buồn bã thở dài, "Có gì mà vui chứ, vẫn cứ đen thui thôi?"

"Ghê tởm! Thật muốn đánh cho ngươi một trận!" Doãn Kỳ vung vẩy nắm đấm, rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, cái dáng vẻ này quá đáng ghét.

Doãn Kỳ không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh thảo luận những chuyện làm nàng bực bội này.

Nàng quay sang hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không phải nói đến tìm hiểu tình báo sao? Sao tự nhiên lại ra tay?"

Doãn Kỳ tưởng Lữ Thiếu Khanh định đóng vai kẻ trà trộn vào Ma Tộc, kết quả đây, lại ra tay xử lý ba vị Hóa Thần, làm đám Ma Tộc sợ tè ra quần.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, Tiểu Hắc bay đến đậu trên vai hắn, thân mật cọ cọ vào mặt hắn, "Thì là đã tìm hiểu xong rồi mà? Tìm hiểu xong thì phải làm chút việc chính chứ."

"Việc chính gì?" Doãn Kỳ không hiểu.

"Giết bọn chúng, đừng để chúng nó đi gây phiền phức cho các môn phái, bọn chúng không đi gây phiền phức cho các môn phái thì chưởng môn cũng sẽ không gây phiền toái cho ta."

Doãn Kỳ trong nháy mắt hiểu ra dụng ý của Lữ Thiếu Khanh khi ra tay.

"Vậy là ngươi định dùng tu vi Luyện Hư kỳ để trấn nhiếp ma tộc, không cho bọn chúng tiếp tục tiến tới, không tiến công các môn phái?"

Lữ Thiếu Khanh khen Doãn Kỳ, "Thông minh, vẫn câu nói đó, ngươi không phải ngực to não nhỏ."

"Ta muốn chém chết ngươi!" Doãn Kỳ cũng không nhịn được nữa, coi như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ thì sao?

Cứ phải chém mới hả giận!

Doãn Kỳ giơ cự kiếm hung hăng chém xuống Lữ Thiếu Khanh, biết rõ Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ rồi, Doãn Kỳ dứt khoát không nương tay.

Trong nháy mắt, kiếm quang nổi lên bốn phía, kiếm ý khuấy động, quét ngang mọi thứ xung quanh.

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Ngươi điên rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lui về phía sau, sau đó cảnh cáo, "Còn quậy nữa, ta sẽ đánh ngươi khóc đấy."

Doãn Kỳ tức giận nghiến răng, nhưng lại chẳng thể làm gì.

Bực mình cắm phịch cự kiếm xuống đất, nàng hỏi, "Tiếp theo nên đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn về hướng Đông Châu, nói, "Đến Đông Châu xem sao."

"Đi Đông Châu? Làm gì?" Doãn Kỳ tò mò suy đoán, "Chẳng lẽ ngươi cũng muốn làm như ở đây, giết mấy tên Hóa Thần, giúp đỡ Đông Châu sao?"

"Nghĩ nhiều rồi," Lữ Thiếu Khanh rất muốn nói một câu ngực lớn não nhỏ, nhưng thấy cự kiếm của Doãn Kỳ bên cạnh, vẫn cảm thấy không cần nhiều lời, hắn nói, "đã đi ra rồi, nhanh như vậy đã quay về thì dễ bị chưởng môn nói là ta không kiếm chác được."

"Coi như đi du lịch Đông Châu một phen đi."

Thực tế, Doãn Kỳ không hề để ý đến ánh mắt có chút khác lạ của Lữ Thiếu Khanh.

Hành động của Ma Tộc có chút khác thường, khiến Lữ Thiếu Khanh bản năng cảm thấy không ổn.

Cho nên, hắn phải đến nhiều nơi một chút, xem có thể làm rõ Ma Tộc, hay nói đúng hơn là Thánh Chủ đến cùng muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ trên đường đi nghe được một tin tức, người Trung Châu đã đến, mà lại còn là học sinh của học viện Trung Châu.

Doãn Kỳ trong nháy mắt kích động lên, học sinh học viện Trung Châu tới đây, có phải mang ý nghĩa Kế Ngôn và Tiêu Y cũng tới không?

Tính thời gian đã hai mươi năm không gặp rồi.

Doãn Kỳ đầy mong đợi, "Không biết rõ Đại sư huynh thế nào rồi?"

"Này này, đừng có mơ mộng."

Doãn Kỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh, hỏi, "Ngươi thấy Đại sư huynh có khả năng đã cùng ngươi, tiến vào Luyện Hư kỳ rồi không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta sao mà biết, có thể lắm."

Kế Ngôn treo còn ghê gớm hơn hắn, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào đoán được thực lực của Kế Ngôn là gì.

Doãn Kỳ lại nói, "Nếu Đại sư huynh còn chưa đột phá Luyện Hư kỳ, ngươi có thể giúp ta đánh ngất xỉu hắn, sau đó giao cho ta không?"

"Muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ép dưa không ngọt, ngươi làm thế này chỉ có thể có được thân xác, không chiếm được trái tim đâu."

Doãn Kỳ không nói nhảm, "Đến lúc đó, ta cho ngươi một trăm vạn linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Thật ra, bẻ dưa sớm tuy không ngọt, nhưng mà giải khát."

"Yên tâm, chuyện này cứ giao cho ta, đảm bảo tắm rửa sạch sẽ hắn cho ngươi..."

Đông Châu thế lực gia tộc, môn phái nhiều vô số kể, không giống Tề Châu có Lăng Tiêu phái, Song Nguyệt cốc thế lực độc đại như vậy.

Ma Tộc xâm chiếm Đông Châu, trên đường đi diệt môn diệt phái vô số, tu sĩ, phàm nhân chết vô số kể.

Đối mặt với Ma Tộc tàn bạo như vậy, phản ứng của các thế lực ở Đông Châu nhanh hơn so với Lăng Tiêu phái, Song Nguyệt cốc.

Ở Tề Châu thì Lăng Tiêu phái, Song Nguyệt cốc còn tạm thời giữ được vị trí số một.

Còn các thế lực lớn nhỏ ở Đông Châu thì không được, bọn họ nhanh chóng liên hợp lại, thành lập liên minh để ngăn cản Ma Tộc xâm chiếm.

Hoàng thành, là tiền tuyến liên quân Đông Châu ngăn cản Ma Tộc.

Khi Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ đến đây, phát hiện cái hoàng thành không lớn này lại tụ tập hàng ngàn hàng vạn người.

Trong thành thì hết chỗ, ngoài thành thì lập doanh trại, giống như doanh trại của Ma Tộc, kéo dài cả vạn dặm.

Có thế lực dựng trại bằng lều vải là xong; có thế lực lại lấy đất làm chiếu, trời làm chăn, đệ tử trực tiếp ngồi bệt xuống đất; cũng có thế lực kéo đến từng tòa nhà cửa cung điện, khí thế hùng vĩ.

Các thế lực lớn nhỏ tụ tập ở đây, vô cùng náo nhiệt, cờ xí đủ màu sắc, nhiều không đếm xuể, làm Doãn Kỳ hoa cả mắt khi vừa mới đến.

Nhưng nhìn thấy sức mạnh của Nhân tộc tập hợp lại mạnh như vậy, Doãn Kỳ vẫn rất cao hứng, "Nhiều tu sĩ ở đây thế này, Ma Tộc đến thì cũng phải rụng mấy cái răng chứ?"

Đầu hàng gì đó, tuyệt đối không thể xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức quét qua, ở trong hoàng thành có bảy tám luồng khí tức mạnh mẽ, tuy ẩn mà không phát, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được đó là những người có tu vi Hóa Thần.

Nếu hắn là Nguyên Anh kỳ, chắc chắn đã xoay người rời đi.

Nhiều Hóa Thần tụ tập ở cùng một chỗ, đánh nhau thì mọi người ở đây chắc chắn phải chết.

Nhưng bây giờ không giống ngày xưa, hắn bây giờ có đủ thực lực để cất tiếng nói chuyện ở đây.

Chỉ cần lộ ra thực lực, hắn có thể đi lại nghênh ngang trong hoàng thành.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đến đây không có ý định khoe khoang sức mạnh, hắn nói với Doãn Kỳ, "Sau khi vào thành, thu lại tính tình của ngươi, đừng có tí tẹo là lại muốn chém người, biết không?"

"Chúng ta phải khiêm tốn làm việc..."