Hai người lần nữa chắp tay hành lễ, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh lại đánh bọn họ một trận, Công Tôn Khanh miễn cưỡng nở nụ cười, cố gắng để mình cười lên, "Từ biệt hai mươi năm, công tử vẫn phong thái như xưa."

Bất quá cái mặt sưng vù của hắn, cười lên ngược lại giống như khóc.

Phong thái?

Các vị trưởng lão nhìn lại, lập tức tối sầm mặt.

Lữ Thiếu Khanh đang móc mũi, gẩy gỉ mũi, có cái lông phong thái nào.

Đặt ở bất kỳ môn phái nào, dám móc mũi, gẩy gỉ mũi trong đại điện nghị sự, không bị phạt diện bích mười năm tám năm thì thôi.

Hai người các ngươi bị mù à?

Đây mà gọi phong thái?

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ ngón tay, chỉ vào Ngu Sưởng nói, "Đây là chưởng môn của ta!"

Hai người vội vàng đối Ngu Sưởng hành lễ, "Ra mắt Ngu chưởng môn!"

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Lục Tế nói, "Đây là sư bá của ta."

"Ra mắt Lục phong chủ!"

Gọi Lục phong chủ, điều này nói rõ cái gì?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh càng thêm thâm u, nói rõ bọn họ đã sớm tìm hiểu rõ ràng.

Trong lòng cười lạnh một tiếng, tiếp đó chỉ vào xung quanh, một đám trưởng lão đang ngóng trông.

Có thể được đặc sứ hành lễ, mặt mũi này nở mày nở mặt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại rụt tay về, không có ý định giới thiệu những trưởng lão này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người một lát rồi cười hỏi, "Hai người các ngươi nói xem, ta đi đối phó Ma tộc, đã đủ sức chưa?"

"Đủ rồi, đủ rồi!"

Hai người thở mạnh cũng không dám, liên tục gật đầu.

Công Tôn Khanh còn nói thêm, "Có Lữ công tử ra tay, các ma tộc tận thế đến nơi."

"Tốt, các ngươi có thể cút đi."

Hai người như gặp đại xá, vội vàng quay người liền đi.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, trước ánh mắt mọi người, duỗi lưng một cái mệt mỏi, đối Ngu Sưởng nói, "Chuyện cỏn con như vậy, cần phải làm ầm ĩ thế sao?"

Ngu Sưởng dở khóc dở cười, người Trung châu đến, xưng là đặc sứ, khiến trên dưới môn phái đều khẩn trương không thôi.

Kết quả, đối phương vừa thấy Lữ Thiếu Khanh thì như chuột thấy mèo, một tiếng rắm cũng không dám đánh lớn.

Bị đánh còn phải nói đánh hay.

Các vị trưởng lão cũng há hốc miệng, ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, đầu óc trống rỗng, không biết nên nói gì cho phải.

Bọn họ tưởng nịnh nọt lấy lòng đặc sứ, vậy mà trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại nhu thuận hiền lành như thỏ, sự tương phản này khiến đầu óc bọn họ trống rỗng, nửa ngày chưa kịp phản ứng.

"Tốt, cứ như vậy đi, ta cũng nên xuất phát."

Lữ Thiếu Khanh vừa sải bước ra, trong nháy mắt biến mất trong đại điện nghị sự, một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

"Chưởng môn, cái này..."

"Hành động như vậy..."

Ngu Sưởng đứng lên, hừ một tiếng, "Hành động như vậy có vấn đề gì?"

"Hắn bất kính với chưởng môn!"

"Hắn hành xử như vậy dễ rước họa lớn cho môn phái!"

"Lần này quá bất kính!"

"Đúng, không có quy củ thì không nên hồn tròn, nhất định phải trừng phạt hắn, nếu không khó mà khiến mọi người phục tùng."

Một đám trưởng lão nhịn không được, nhao nhao hướng về Ngu Sưởng cáo trạng, mong Ngu Sưởng trừng phạt Lữ Thiếu Khanh.

Ngu Sưởng cười lạnh một tiếng, quyết tâm bao che cho con, "Thật sao? Ta sao không cảm thấy thế?"

Tiểu tử này đối với ta xem như cho ta mặt mũi, chẳng thấy đối với đám người các ngươi, hắn có cho ai chút mặt mũi nào đâu?

Các ngươi nếu có năng lực của hắn, đừng nói là không khách khí với ta, đến cả cái ghế chưởng môn ta cũng cho các ngươi ngồi.

Các trưởng lão trố mắt, thế này mà ngươi cũng không định trừng phạt hắn à?

Hắn là con riêng của ngươi sao?

Khó trách ngươi mãi không chịu tìm đạo lữ.

Còn nữa, ngươi coi thường ý kiến của các trưởng lão chúng ta, chuyên quyền độc đoán, ngươi không sợ môn phái lụi bại sao?

Ngu Sưởng không nhịn được khoát tay, "Giải tán đi..."

Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh sắc mặt hoảng hốt, trực tiếp rời khỏi Lăng Tiêu phái, có bao nhanh liền chạy bấy nhanh.

Sắc mặt hai người như đưa đám, phi như bay mấy vạn dặm mới dừng lại.

Dừng lại rồi Công Tôn Khanh không kìm được mắng, "Thật là xui xẻo."

Ngao Tuyển cũng nghiến răng nghiến lợi, căm hận vô cùng, "Ai bảo chúng ta là chi thứ tộc nhân?"

"Ở trước mặt dòng chính, chi thứ tộc nhân chúng ta không khác gì người ngoài."

Sau một hồi phiền muộn, Ngao Tuyển nhìn về phía Lăng Tiêu phái, hỏi, "Về rồi phải bẩm báo thế nào?"

Mặt Công Tôn Khanh càng thêm cay đắng, tức giận, "Tự nhiên phải nói hắn rất mạnh, không dò ra được."

"Hai mươi năm trước hắn đã là Hóa Thần, bây giờ ít nhất cũng phải là Hóa Thần hậu kỳ rồi chứ?"

"Cứ vậy mà bẩm báo."

"Ồ?" Bỗng nhiên, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Bọn họ là ai? Có phải là Ngao Đức, Công Tôn Liệt không?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm xuất hiện trước mặt hai người, khiến Ngao Tuyển, Công Tôn Khanh cứng đờ người, tay chân lạnh ngắt.

Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh sợ chết khiếp, gia hỏa này sao còn bám theo đến đây?

Hai người họ trải qua những năm này tu luyện, đã đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực rất mạnh.

Nhưng mà như những gì họ đã nói, Lữ Thiếu Khanh có lẽ đã là Hóa Thần từ trước đó.

Đã nhiều năm như vậy, không ai biết rõ cảnh giới thực lực hiện tại của hắn.

Nguyên Anh và Hóa Thần khác nhau một trời một vực, dù hai người bọn họ có chút thiên phú, nhưng so với người như Lữ Thiếu Khanh thì không sánh nổi.

Bọn họ cũng không cho rằng mình có thể lợi hại hơn trưởng lão Mị gia và Ngao gia.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bọn họ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không sinh ra nửa điểm ý định phản kháng, ngoài mặt vẫn cung cung kính kính, không dám lộ ra chút bất mãn, hai người cung kính hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ, Lữ công tử!"

Trong lòng hai người thấp thỏm không yên, có phải vì hôm nay biểu hiện hơi quá lố, khiến tên lòng dạ hẹp hòi này ghi hận hay không.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người, sờ cằm, "Ta rất tò mò, hai ngươi hẳn biết Lăng Tiêu phái là môn phái của ta, cũng biết ta ở môn phái này, vậy mà hai ngươi còn dám đến đây làm đặc sứ."

"Sau khi đến lại còn muốn chưởng môn của ta ra đón các ngươi, rốt cuộc các ngươi đang có ý đồ gì? Có thể giải đáp một chút hiếu kỳ của ta không?"

Đây là nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh bám theo lên đây, hai tên này tới đây, xem như là nhắm vào Lăng Tiêu phái, thực tế là nhắm vào hắn.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình cười hiền hòa, nhưng trong mắt Ngao Tuyển, Công Tôn Khanh lại như nụ cười của ác ma.

Da đầu hai người tê rần, nhất thời không biết có nên trả lời hay không.

"Không nói thật sao? Đừng trách ta không khách khí." Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, sát ý tỏa ra khiến hai người suýt chút nữa tè ra quần.

Tính mạng quan trọng, hai người không muốn bị đánh chết ở đây, vội vàng nói, "Nói, chúng ta nói..."