Doãn Kỳ vô cùng bất mãn với Lữ Thiếu Khanh, "Cái gì mà hở chút là chém người, ta là loại người đó sao?"

"Ta muốn chém đều là lũ đáng chết."

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Theo ý ngươi thì, ta cũng là người đáng chết?"

"Không sai, ngươi cái tên gian trá ngầm. . ."

Vào đến hoàng thành, nơi đây người ồn ào náo nhiệt, phần lớn đều hớn hở, tựa như gặp chuyện vui gì.

Doãn Kỳ nghi hoặc, "Vui vẻ vậy, chẳng lẽ Ma Tộc đã rút quân rồi?"

Rồi nàng tiện tay bắt một người lại hỏi, "Có chuyện gì vậy?"

Tên tu sĩ bị bắt lại vốn định nổi giận, nhưng khi thấy người bắt là một mỹ nữ như Doãn Kỳ, cơn giận liền tan biến, mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Doãn Kỳ, theo bản năng đáp lời, "Người Trung châu nhanh tới, không đúng, nhanh, nhanh đến rồi. . ."

Ánh mắt của tên kia khiến Doãn Kỳ giận tím mặt, sao bọn đàn ông này đều như một lũ chết vậy?

Không thể học hỏi một chút Đại sư huynh sao?

Kém nhất cũng phải học gã bên cạnh ta này chứ, tuy gã đáng ghét, nhưng ít ra không có ánh mắt khiến người buồn nôn thế này.

"Đi chết đi!"

Doãn Kỳ không rút kiếm, mà tung một quyền đánh bay tên tu sĩ kia.

"Đồ hỗn đản đáng ghê tởm!"

Doãn Kỳ tức giận đến ngực phập phồng, lập tức như thỏi nam châm thu hút ánh nhìn của mọi người, kể cả nữ tu sĩ cũng bị nàng thu hút.

Bị ánh mắt xung quanh nhìn chằm chằm, Doãn Kỳ càng thêm nổi giận, "Nhìn gì hả? Nhìn nữa ta móc mắt các ngươi ra."

"Bình tĩnh, bình tĩnh!"

Lữ Thiếu Khanh vội lên tiếng, đứng chắn trước Doãn Kỳ, khẽ hừ một tiếng.

Tiếng như sấm rền, vang bên tai mọi người, tu sĩ nơi này phần lớn không mạnh, ý thức được người trước mắt không dễ chọc liền vội vàng quay đi.

Tên tu sĩ vừa bị Doãn Kỳ đánh một quyền định đòi lại danh dự, nhưng một tiếng hừ lạnh của Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn lập tức cụp đuôi chạy mất.

Lữ Thiếu Khanh vội kéo Doãn Kỳ rời khỏi nơi đó, đi xa một đoạn rồi, Lữ Thiếu Khanh mới phê bình Doãn Kỳ, "Ngươi xem, vừa nói với ngươi phải thu liễm tính tình lại, ngươi thì hay rồi, hỏi thăm chút chuyện liền đánh người."

"Cái tính nóng nảy này của ngươi cần phải sửa đổi một chút."

Doãn Kỳ hừ một tiếng, không phục lắm, "Đổi cái gì mà đổi?"

"Bọn đàn ông đáng ghê tởm này, đáng phải chém hết."

Lữ Thiếu Khanh thở dài bất lực.

Dáng vẻ của Doãn Kỳ thế này, tự mang hào quang hấp dẫn, ngày qua ngày Doãn Kỳ lại là người nóng nảy, hễ không vừa ý liền muốn động thủ.

Với chuyện này, Lữ Thiếu Khanh cũng lười nhiều lời, dẫn đầu cất bước đi tới trước, "Đi thôi. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh định ở đây đi dạo phố, nhưng đi chưa được bao xa, chợt thấy ở phía xa có một đám người khí tức cường đại được đông đảo tu sĩ chen chúc hướng cửa thành mà đi.

Từ những tiếng kinh hô xung quanh, Lữ Thiếu Khanh biết được thân phận của đám người này.

Các đại lão của các thế lực, có gia chủ của gia tộc, có chưởng môn của môn phái, vân vân.

Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ đứng sang một bên, nhàn nhạt nhìn họ đi qua.

Nhưng vì Doãn Kỳ có hào quang, dù là các đại lão của thế lực cũng không nhịn được nhìn thêm vài lần.

Bỗng có người ngạc nhiên thốt lên một tiếng, "Lữ, Lữ công tử!"

Giọng nói đầy kinh hỉ, lại rất lớn tiếng, thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trên mặt nụ cười rạng rỡ tựa đóa hoa đang nở, xinh đẹp làm rung động lòng người, khiến không ít người chuyển mắt từ trên người Doãn Kỳ sang nhìn nàng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không ngờ lại gặp người quen ở đây.

Nhan Hồng Vũ!

So với trước đây, Nhan Hồng Vũ đã cao lớn hơn nhiều, vẻ ngây ngô của thiếu nữ đã tan biến, thêm vào đó là vẻ trưởng thành.

Giống như một nữ sinh viên mới ra trường, lăn lộn mấy năm trong xã hội, rốt cuộc cũng không thể tìm lại được dáng vẻ của khi vừa tốt nghiệp.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Lâu rồi không gặp!"

"Xem ra, ngươi cũng không tệ."

Nhan Hồng Vũ vừa rồi còn hòa cùng đám đại lão thế lực, Lữ Thiếu Khanh đoán, Nhan Hồng Vũ chắc đã phục hưng được Nhan gia.

"Gia chủ Nhan, hắn là ai? Chẳng lẽ là tình lang của ngươi? Ha ha. . . . ."

Cách đó không xa, một người đàn ông râu ria xồm xoàm cười ha hả, lời này cũng khiến không ít người cười theo.

"Tình lang nhỏ như vậy, còn rất trẻ nha."

"Đúng a, trách không được nàng cự tuyệt tất cả mọi người, hóa ra đã sớm nuôi một tiểu bạch kiểm."

"Tiểu bạch kiểm có gì lợi hại?"

"Ha ha, ai cũng hiểu cả mà. . ."

Nhan Hồng Vũ là một mỹ nhân nổi tiếng Đông Châu, mấy năm gần đây nhờ sự giúp đỡ của Ngọc Đỉnh phái, Nhan Hồng Vũ đã phục hưng Nhan gia, hơn nữa còn chiếm đoạt địa bàn của Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo, thực lực càng vượt xa Nhan gia ngày xưa.

Không biết bao nhiêu người, bao nhiêu thế lực muốn cưới Nhan Hồng Vũ về, để chiếm được cả Nhan gia.

Nhưng Nhan Hồng Vũ cự tuyệt mọi lời theo đuổi, thường ngày cũng chỉ lạnh mặt xuất hiện trước mắt mọi người.

Hiện tại, Nhan Hồng Vũ lại lộ nụ cười tươi tắn với một tên tiểu bạch kiểm, khiến không ít người bất mãn.

Cấp bậc gì mà một tên tiểu bạch kiểm như thế cũng có thể so với bọn họ?

Thêm nữa bên cạnh Lữ Thiếu Khanh lại có mỹ nữ như Doãn Kỳ, càng khiến bọn họ ghen tị đỏ mắt.

May đây là hoàng thành, giữa thanh thiên bạch nhật, nếu không chắc chắn đã có người ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Nhan Hồng Vũ không trả lời người râu ria kia, mà khẽ cúi người với mọi người, "Xin lỗi các vị, ta gặp một cố nhân, xin không cùng các vị đi đón khách quý của học viện Trung Châu."

"Cái gì?"

Nhan Hồng Vũ khiến đám đại lão của thế lực kinh hãi.

"Gia chủ Nhan, cô nên rõ mình đang làm gì."

"Vì một tên tiểu bạch kiểm mà xem nhẹ khách quý Trung Châu, Nhan gia, kiêu ngạo quá rồi."

"Nhan gia, thật ngông cuồng."

"Đàn bà, tóc dài óc ngắn, vì tình lang mà không để ý đại cục."

"Gia chủ Nhan, cô tốt nhất nên nghĩ lại!"

Dù là khuyên nhủ hay mỉa mai, Nhan Hồng Vũ vẫn quyết tâm, giữa ánh mắt cười lạnh, coi thường, kinh ngạc của mọi người, cô dẫn Lữ Thiếu Khanh đến nơi mình ở.

Trên đường, Doãn Kỳ phì phò nói, "Ghê tởm, lũ gia hỏa đáng ghê tởm đó, thật ghê tởm hết mức."

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi bị người ta cười nhạo như vậy, mà ngươi vẫn nhịn được à?"

"Một chưởng đập chết bọn chúng đi chứ."

Là Luyện Hư kỳ, một chưởng xuống thì đến Hóa Thần cũng thành cặn bã, đừng nói gì đến những tên Nguyên Anh kỳ, thậm chí cả mấy tên Kết Đan kỳ nữa.

"Người ta nói một chút thôi có sao? Ngươi có thể học ta rộng lượng hơn chút không. . . . ."