"Rộng lượng?" Doãn Kỳ cười khẩy, "Chưởng môn từng nói, người hẹp hòi nhất môn phái là ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, bị thương nặng, "Chưởng môn rốt cuộc đã nói xấu ta bao nhiêu?"

"Rõ ràng kẻ hẹp hòi nhất môn phái là hắn, cả ngày đối đầu với ta, kết quả còn bảo ta là đồ keo kiệt?"

"Không thể nhịn được nữa, sau khi về, ta muốn đóng băng mình tại Thiên Ngự Phong, có đánh chết cũng không xuống núi nữa..."

Đến chỗ Nhan Hồng Vũ nghỉ ngơi ở hoàng thành, Nhan Hồng Vũ tiếp đãi Lữ Thiếu Khanh trong sân nhỏ.

"Lữ công tử, đã lâu không gặp, không ngờ có thể gặp lại ở đây."

Ngập ngừng, nàng theo bản năng hỏi, "Lữ công tử, Kế, Kế Ngôn công tử vẫn khỏe chứ?"

Doãn Kỳ bên cạnh lập tức vểnh tai lên, người phụ nữ này quen biết Đại sư huynh?

Nhìn vẻ mặt của hắn, có vẻ không ổn.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cười nhạt, ánh mắt sâu thẳm khiến mặt Nhan Hồng Vũ đỏ bừng.

Kế Ngôn đã để lại một ấn tượng sâu sắc trong lòng nàng.

Bóng dáng áo trắng đã khắc sâu vào trái tim nàng từ lâu.

Theo thời gian trôi đi, nó không những không phai mờ, mà còn càng rõ nét.

Nàng thích Kế Ngôn, nhưng chuyện này, cô gái khuê các như nàng khó nói thành lời.

Nàng cúi đầu, mặt nóng ran, như một cô bé nhút nhát, đầu óc hỗn loạn, nửa ngày không thể thốt nên lời.

Nếu người quen biết Nhan Hồng Vũ nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ giật mình kinh hãi, đây chính là Nhan gia gia chủ làm việc quyết đoán, nhanh gọn lẹ sao?

Doãn Kỳ càng nhìn càng thấy không hài lòng.

Người phụ nữ này, muốn làm gì đây?

Nhan Hồng Vũ ngượng ngùng một lúc lâu mới lên tiếng, "Kế Ngôn công tử là ân nhân cứu mạng của ta, ta vẫn muốn tìm cơ hội trực tiếp cảm ơn huynh ấy."

"Chỉ là vẫn chưa có dịp."

"Từ từ," Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội đưa ra một vấn đề, "Tên của bọn ta ngươi từ đâu biết? Trước kia bọn ta dùng tên giả."

Nhắc tới điều này, Nhan Hồng Vũ lập tức trở nên u oán, đôi mắt nhanh chóng ửng nước.

"Lữ công tử, các ngươi gạt ta thật là khổ sở, nếu không có Mạnh cô nương, ta sẽ không bao giờ biết tên của các ngươi."

Dù đã qua lâu như vậy, Nhan Hồng Vũ vẫn còn oán trách.

Mọi người trên đường đi cũng xem như từng trải hoạn nạn, thế mà đến cả tên cũng không nói cho nàng.

Nếu sau này nàng không quen Mạnh Tiểu, không biết được tên của hai người Lữ Thiếu Khanh từ miệng Mạnh Tiểu, chắc nàng sẽ bị giấu diếm cả đời.

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, rồi khinh bỉ Mạnh Tiểu nhóc con, "Ta nói, thế là bán đứng ta, thật là ghê tởm."

Nhan Hồng Vũ càng thêm u oán, "Công tử, lẽ nào huynh cảm thấy tỷ đệ ta không xứng làm bạn của các huynh sao?"

"Nên mới dùng tên giả để lừa bọn ta."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không phải vì lẽ đó, chủ yếu là kể ra thì rất dài."

Lúc đó ra ngoài vô cùng nguy hiểm, không dùng tên giả thì sẽ chết rất thảm.

Nhan Hồng Vũ vểnh tai, nhưng chờ một lúc lâu cũng không thấy ai nói gì tiếp, lập tức càng thêm oán hờn.

Sự oán hờn sâu sắc khiến Lữ Thiếu Khanh muốn tránh xa ra một chút, kết quả là, hắn vội vàng đánh trống lảng, "Ngươi muốn gặp Đại sư huynh ta, biết đâu chừng lần này huynh ấy đi cùng đám học sinh Trung Châu học viện, ngươi không đi nghênh đón à?"

Nhan Hồng Vũ lại nhẹ nhàng lắc đầu, "Ở hoàng thành này, người có thân phận còn nhiều hơn ta, ta có đi cũng chưa chắc có thể nhìn thấy Kế Ngôn công tử."

"Hơn nữa, Kế Ngôn công tử, lần này chưa chắc đã đến đây."

"Vì sao?" Doãn Kỳ không kìm được thắc mắc, "Sao ngươi chắc chắn Đại sư huynh sẽ không tới đây?"

Ngươi là ai?

Ngươi tưởng ngươi là sâu trong bụng Đại sư huynh chắc?

Huynh ấy không thích nơi này thì không đến à?

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, màu đỏ trên mặt dần biến mất, từ từ trở lại bình thường, nàng cười nói với Doãn Kỳ, "Doãn cô nương không biết đó thôi, hiện tại Ma Tộc chủ yếu tấn công Yến Châu."

"Thiên Cung môn ở Yến Châu báo nguy, không ngừng cầu viện, ngay cả Đông Châu ta cũng nhận được yêu cầu viện trợ từ Thiên Cung môn."

"Chiến sự bên Yến Châu rất ác liệt, cao thủ ở đó rất nhiều, ta nhớ Lữ công tử từng nói, Kế Ngôn công tử thích chiến đấu, thích những đối thủ mạnh, cho nên, Kế Ngôn công tử khả năng rất lớn là đi Yến Châu chứ không đến Đông Châu."

Lời này khiến Lữ Thiếu Khanh phải nhìn Nhan Hồng Vũ bằng con mắt khác, không ngờ Nhan Hồng Vũ lại có kiến thức như vậy.

Quả thật, nếu chiến sự ở Yến Châu đang ác liệt, Kế Ngôn chắc chắn sẽ đến đó chứ không phải Đông Châu.

Dù sao huynh ấy thích những đối thủ mạnh.

Nếu ngay cả Lữ Thiếu Khanh biết Yến Châu bị Ma Tộc tấn công dữ dội, hắn cũng sẽ đưa ra phán đoán như vậy.

Đây là vì hắn rất hiểu Kế Ngôn.

Mà Nhan Hồng Vũ chỉ từng tiếp xúc với Kế Ngôn một thời gian ngắn, sau đó đã tách ra ở Ngọc Đỉnh phái.

Nhưng chỉ dựa vào chút ít tiếp xúc ấy, nàng lại có thể đưa ra kết luận này, có thể thấy nàng thông minh đến nhường nào.

Ở Nhan Hồng Vũ, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy cái bóng của Phương Hiểu, cả hai đều là gia chủ, đều là những người phụ nữ mạnh mẽ, có vài điểm tương đồng.

Sau khi nói xong, Nhan Hồng Vũ cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, không biết ta nói có đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, từ tận đáy lòng cảm thán nói, "Không sai, cô nương, ngươi rất thông minh."

Được Lữ Thiếu Khanh khen, Nhan Hồng Vũ lộ ra vẻ vui mừng.

Còn Doãn Kỳ thì khó chịu, nàng hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nói Đại sư huynh ta không đến là không đến à?"

Người phụ nữ này rốt cuộc là ai, lại dám nói hiểu Đại sư huynh ta, ghê tởm, thật muốn rút kiếm chém nàng mấy lần.

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng hoan hô.

Nhan Hồng Vũ liếc nhìn, rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, xem ra là quý khách từ Trung Châu đến rồi."

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Ngươi không đi đón họ?"

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, giọng điệu trịnh trọng, "Lữ công tử, huynh mới là quý khách của ta."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã có ân cứu mạng với hai tỷ đệ nàng, không có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hai chị em nàng lúc này chắc đã thành một đống đất vàng.

Hơn nữa, sau này nàng có thể được Ngọc Đỉnh phái giúp đỡ, cũng là nhờ Ngọc Đỉnh phái nể mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Có thể nói, nếu không có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, sẽ không có nàng ngày hôm nay.

Ngay lúc này, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn ra phía ngoài, giây lát sau, bên ngoài có người hô lớn, "Hồng Vũ cô nương, Đoan Mộc Quần cầu kiến!"