Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng, "Đoan Mộc Quần? Có chút quen quen?"

Nhan Hồng Vũ thu ánh mắt về, trên mặt mang theo vẻ phiền muộn, bèn giới thiệu với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, Đoan Mộc Quần là thiếu chủ mới của Đoan Mộc gia, thiếu chủ đời trước là Đoan Mộc Hiến, còn gia chủ là Đoan Mộc Thiện."

"Là bọn hắn?" Vừa nghe hai cái tên này, Lữ Thiếu Khanh lập tức nhớ ra, đồng thời càng thêm tò mò, "Ngọc Đỉnh phái chịu bỏ qua cho bọn chúng à?"

Đoan Mộc Thiện và con trai cấu kết với sư đồ Hồng Mạch của Ngọc Đỉnh phái suýt chút nữa hại chết môn phái này.

Ra tay với người thừa kế của môn phái, lại còn mưu đồ phản loạn, chuyện này để đâu cũng là tội tru diệt môn.

Ngọc Đỉnh phái là một thế lực lớn, không tiêu diệt Đoan Mộc gia, làm sao còn mặt mũi nào mà hoạt động ở Đông Châu nữa?

Thường ngày con nhỏ Mạnh kia hung dữ đến thế cơ mà, Ngọc Đỉnh phái cũng không phải dạng môn phái thiếu bản lĩnh.

Nhan Hồng Vũ cười khổ lắc đầu, "Không phải Ngọc Đỉnh phái không muốn diệt Đoan Mộc gia, mà là Đoan Mộc gia tìm được chỗ dựa, có người muốn che chở cho bọn chúng."

Sau đó, Nhan Hồng Vũ kể sơ qua, để Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ ngọn ngành.

Ngọc Đỉnh phái tuy mạnh, nhưng chưa đến mức một tay che trời.

Có không ít thế lực có tầm vóc tương tự với Ngọc Đỉnh phái.

Trong đó, có một môn phái tên là Thương Lôi tông bằng lòng che chở Đoan Mộc gia.

Thực lực của Thương Lôi tông không hề kém Ngọc Đỉnh phái, Đoan Mộc gia bám vào đùi Thương Lôi tông, tránh được họa diệt tộc.

Ngọc Đỉnh phái dù tức giận cũng chỉ đành chịu.

"Hơn nữa lần này Thương Lôi tông trở thành minh chủ liên minh, Đoan Mộc gia càng thêm đắc thế, khí thế hung hăng càn quấy."

"Bởi vì Nhan gia ta có quan hệ tốt với Ngọc Đỉnh phái, nên thái độ của Đoan Mộc gia với Nhan gia cũng chẳng tốt đẹp gì."

"Mà còn..."

Nhan Hồng Vũ không nói hết câu, nhưng qua vẻ mặt chán ghét của nàng, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể đoán được lý do.

Thông gia là cách tốt nhất để các thế lực liên kết với nhau.

Mà Nhan Hồng Vũ lại là một mỹ nhân, bị người thèm muốn là chuyện hết sức bình thường.

Lúc này, thấy Nhan Hồng Vũ không đáp lời, bên ngoài lại có người cất tiếng, "Nhan gia chủ, Ô Kiệt cầu kiến."

"Nhan gia chủ, Nhạc Hòa Phong cầu kiến."

Nghe vậy, mày của Nhan Hồng Vũ càng nhíu chặt hơn, vẻ mặt trở nên rất khó coi.

Nàng theo bản năng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh là khách của nàng, vốn không nên bị quấy rầy.

Nhưng mà những người bên ngoài địa vị đều không nhỏ, nàng cảm thấy áp lực.

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười một tiếng, hỏi Nhan Hồng Vũ, "Nơi này có chỗ nghỉ ngơi không?"

Nhan Hồng Vũ cảm thấy biết ơn, người này thật chu đáo, so với đám Trư ca không có não bên ngoài kia còn tốt hơn gấp vạn lần.

"Lữ công tử xin mời theo ta!"

Nhan Hồng Vũ ở không có diện tích quá lớn, nhưng thu xếp chỗ ở thì vẫn có thể.

Nàng dẫn Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ ra hậu viện, sau đó mới ra ngoài đón tiếp các công tử ca Đoan Mộc Quần.

"Nữ nhân kia là ai?" Doãn Kỳ cuối cùng cũng có cơ hội lên tiếng, mặt đầy vẻ bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng ngửi thấy mùi vị kẻ địch.

"Nàng hả, như ngươi thấy đấy, thích Đại sư huynh." Lữ Thiếu Khanh thản nhiên tìm chỗ nằm xuống, Tiểu Hắc biến về hình người, chạy hi hi ha ha đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh chờ đợi.

"Ghê tởm, ta muốn đi giết chết nàng." Kiếm lớn tuốt khỏi vỏ, hàn quang tỏa ra xung quanh, Doãn Kỳ hung dữ nói, "Dám có ý đồ với Đại sư huynh, ta thấy nàng chán sống rồi."

Đại sư huynh là của ta, ai cũng đừng hòng cướp đoạt.

Lữ Thiếu Khanh nửa khép mắt, vô cùng thoải mái, "Làm gì? Ngươi và Đại sư huynh còn chưa có gì, người khác không được phép thích à?"

"Nói nữa, cho dù ngươi có thân với Đại sư huynh đi nữa, người khác vẫn có thể đào góc tường, đúng không."

"Ghê tởm!" Doãn Kỳ càng thêm tức giận, nàng vung kiếm lên quát, "Ta thấy nên giết ngươi trước thì hơn."

"Đừng nháo, đừng nháo!" Lữ Thiếu Khanh bên này mắt đã lim dim, sắp ngủ gục.

Lúc này, bên ngoài vọng đến tiếng Nhan Hồng Vũ đối thoại với bọn họ.

Giọng của Đoan Mộc Quần vang lên, "Hồng Vũ cô nương, sao chỉ có một mình cô thế?"

"Lời này của ngươi có ý gì?"

Giọng của Nhan Hồng Vũ lộ vẻ khó chịu, chỉ nghe giọng thôi cũng có thể hình dung được bộ dáng chán ghét của Nhan Hồng Vũ.

"Đương nhiên là cái tên tiểu bạch kiểm kia." Một giọng khác vang lên, là giọng tự xưng Ô Kiệt.

Tiếp đó, giọng Nhạc Hòa Phong vang lên, "Đúng vậy đó, lần này bọn ta đến đương nhiên là muốn xem xem cái tên tiểu bạch kiểm kia có bản lĩnh gì mà khiến Nhan gia chủ nỡ bỏ rơi quý khách từ Trung Châu."

Giọng của Nhan Hồng Vũ đã mang theo tức giận kìm nén, "Hừ, chuyện đó không liên quan đến các ngươi."

Đoan Mộc Quần giả bộ đạo đức nói, "Sao lại không liên quan đến chúng ta được?"

"Mọi người bây giờ là liên minh, cùng nhau đối phó Ma Tộc, lẽ ra phải cùng nhau tiến thoái, chứ không nên tạo ngoại lệ."

"Hơn nữa, Hồng Vũ cô nương, cô còn trẻ, ta sợ cô bị người ta dùng lời ngon tiếng ngọt lừa gạt."

Đầu tiên là chỉ trích, sau đó lại giả vờ quan tâm.

Nghe đến đây, Doãn Kỳ ở bên trong suýt chút nữa nôn, "Thật ghê tởm."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lim dim mắt, một bộ không quan trọng, Doãn Kỳ hận rèn sắt không thành thép, "Ngươi cứ như vậy bị người ta mắng là tiểu bạch kiểm mà không có chút phản ứng gì à?"

"Phản ứng cái gì?" Lữ Thiếu Khanh không quan tâm nói, "Ngược lại, tiểu bạch kiểm ta nghe thấy còn thấy dễ chịu đấy. Không đẹp trai, người ta còn không thèm gọi ngươi là tiểu bạch kiểm đâu."

Sau đó lại thương cảm sâu xa, "Haizz, nếu thật sự trắng thì tốt."

Không phải là bị lôi điện màu đen đánh một phát hay sao? Mà sao đến giờ họa phong vẫn chưa khôi phục lại bình thường, thật bi thương.

Doãn Kỳ càng thêm khinh bỉ, vung kiếm lớn về phía Lữ Thiếu Khanh hai lần, "Ta thật sự muốn giết chết ngươi."

Bị người ta nói đến thế rồi mà còn nhịn được.

Chưởng môn nói đúng, cái tên này da mặt đúng là dày.

"Bọn chúng mắng ta, ngươi tức cái gì? Ta đã nói rồi, cứ rộng lượng một chút, chấp nhặt làm gì?" Lữ Thiếu Khanh gác hai chân lên, thoải mái lim dim mắt, căn bản không thèm để mấy người bên ngoài vào mắt.

Cảnh giới tăng lên, thực lực tăng cường, Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng muốn để ý đến lũ Đoan Mộc Quần này.

Giống như một người đã trở nên cường đại, có còn để ý đến mấy con kiến dưới chân nữa hay không?

Nếu chuyện gì cũng để ý, thì làm được tích sự gì.

Lúc này, giọng của Ô Kiệt bên ngoài lại tiếp tục vang lên, lần này không chỉ trêu đùa Lữ Thiếu Khanh, "Nhưng mà người bên cạnh cái tên tiểu bạch kiểm kia lại là hàng cực phẩm."

"Ta còn chưa từng thấy người đàn bà nào đầy đặn như vậy."

"Nhan gia chủ, hay là cô đứng ra bảo nàng đến hầu rượu cho ta?"

Giọng Ô Kiệt mang theo vẻ hèn mọn, khiến người buồn nôn.

"Mẹ kiếp!" Doãn Kỳ bên này không nhịn nổi, cơn giận bừng lên, nàng lập tức vung kiếm lao ra, "Ta giết chết ngươi tên cặn bã bại hoại này..."