Vì Nhan Hồng Vũ, cái tiềm ẩn tình địch này, Doãn Kỳ trong lòng đã rất khó chịu.

Đi vào hậu viện nơi này, lại nghe Đoan Mộc Quần ba người gọi Lữ Thiếu Khanh là tiểu bạch kiểm, trong lòng càng thêm bất mãn.

Hiện tại Ô Kiệt thế mà còn muốn giở trò với nàng, ngữ khí hèn mọn hạ lưu.

Doãn Kỳ vốn không phải là người có tính tình tốt, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh có thể đánh cho nàng khóc, nàng đã sớm đuổi theo Lữ Thiếu Khanh lâu rồi.

Đối mặt với Ô Kiệt hạ lưu, lửa giận của Doãn Kỳ bốc thẳng lên đầu, không thể nhịn được nữa, trực tiếp xông ra.

Rộng lượng?

Mơ đi!

Chỉ có chém chết cái tên hạ lưu này, mới có thể nói đến rộng lượng.

Việc Doãn Kỳ đột nhiên xông ra từ hậu viện khiến Đoan Mộc Quần ba người kinh hãi.

Sau đó khi nhìn thấy người đó lại là Doãn Kỳ, Ô Kiệt vẫn chưa ý thức được sự nghiêm trọng của sự việc, hắn cười ha ha một tiếng, "Thì ra ở đây, sao?

"Nghe thấy ta đến, vội không chờ được muốn tới bám lấy ta à?"

"Chết đi!"

Sát ý của Doãn Kỳ càng tăng lên, hét lớn một tiếng, cự kiếm giơ cao, kiếm ý bộc phát, ánh sáng cự kiếm khuếch đại, khí tức đáng sợ tràn ngập.

Lúc này Ô Kiệt mới ý thức được Doãn Kỳ muốn động thủ với hắn, lúc ấy quát lớn một tiếng, "Thật to gan, ngươi dám đối với ta..."

Nhưng Đoan Mộc Quần bên cạnh đã hét lớn một tiếng, "Tránh ra!"

Kiếm quang rơi xuống, kiếm ý phát ra tứ phía, xung quanh tất cả nổ tung thành những mảnh vỡ đầy trời.

Uy lực to lớn khiến mặt đất nứt ra, giống như động đất.

Linh khí xung quanh rung động, không ngừng khuếch tán ra bên ngoài.

Đất trời rung chuyển một hồi.

Sắc mặt Nhan Hồng Vũ đại biến, thầm nghĩ không ổn.

Vì phẫn nộ, Doãn Kỳ gần như là tung ra một kích toàn lực.

Uy lực bộc phát ra từ cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ tầng chín, thậm chí có thể hủy diệt cả tòa thành trì dưới chân.

Mà nơi hoàng thành này, lại tụ tập rất nhiều cao thủ, cả Hóa Thần cũng có mấy vị.

Đắc tội Hóa Thần, mọi người đều không dễ chịu.

Nhan Hồng Vũ nghĩ muốn ngăn lại, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, dao động do Doãn Kỳ gây ra dường như bị cái gì đó chặn lại, không thể khuếch tán.

Sóng xung kích mạnh mẽ như thể đụng phải một lớp bình chướng vô hình, giống sóng biển vỗ vào bờ cát, sau đó biến mất.

Nhan Hồng Vũ trừng to mắt, nàng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nàng chưa kịp nghĩ ra, thì tiếng hét thảm của Ô Kiệt truyền đến, nàng vội nhìn lại, chỉ thấy Ô Kiệt ngông cuồng đã biến mất trong ánh kiếm to lớn.

Một kích của Doãn Kỳ đã đánh nát thân thể hắn, Nguyên Anh từ thân thể vỡ vụn hoảng hốt chạy ra.

Lại không ngờ một bóng đen vụt qua bên cạnh, ngay sau đó Nguyên Anh của Ô Kiệt liền biến mất không thấy.

"Nguyên, Nguyên Anh hậu kỳ, tầng chín!"

Nhan Hồng Vũ, Đoan Mộc Quần, Nhạc Hòa Phong ba người trừng mắt.

Bọn họ làm sao cũng không thể ngờ được Doãn Kỳ lại mạnh đến vậy.

So với ba người bọn họ mạnh hơn rất nhiều.

Một kiếm chém chết Ô Kiệt, Doãn Kỳ sát khí đằng đằng nhìn về Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong, rất có ý muốn chém luôn cả hai người bọn họ.

Thậm chí, Doãn Kỳ còn liếc nhìn Nhan Hồng Vũ một cái, cũng muốn chém luôn Nhan Hồng Vũ.

"Ngươi, ngươi..."

Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong hai người gần như sợ tè ra quần.

Còn Nhan Hồng Vũ nhìn xác Ô Kiệt không còn nguyên vẹn, trên mặt lộ vẻ cười khổ.

Lần này phiền phức lớn rồi.

"Đã bảo còn phải rộng lượng hơn một chút, ngươi xem, ngươi vừa kích động, đã có người chết rồi, làm sao bây giờ?" Lữ Thiếu Khanh chậm rãi từ hậu viện đi ra, giọng nói mang theo sự bất đắc dĩ.

Tiểu Hắc đứng trên vai Lữ Thiếu Khanh, miệng chép chép hai tiếng, mắt lộ vẻ hung quang nhìn chằm chằm vào hai người Đoan Mộc Quần.

Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hai người kinh nghi bất định, nhưng Lữ Thiếu Khanh nhìn có vẻ dễ nói chuyện hơn, cho nên, Đoan Mộc Quần ngoài mạnh trong yếu, "Ngươi, các ngươi là ai?"

"Các ngươi có biết rõ đã gây họa lớn không?"

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc hỏi Đoan Mộc Quần, "Ngươi không biết ta sao?"

Ta biết em gái ngươi.

Đoan Mộc Quần hừ một tiếng, "Ta và ngươi không thù không oán, người của ngươi ra tay giết đồng bọn của ta, chuyện này, ngươi nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, xem ra Đoan Mộc gia không biết hắn, hết sức vui mừng, "Rất tốt."

Rất tốt?

Ngọn lửa giận của Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong bùng lên.

Giết đồng bọn của chúng ta, mà còn nói rất tốt.

Hai người phẫn nộ, lại thêm việc Lữ Thiếu Khanh trông không đáng sợ như Doãn Kỳ, khiến hai người vô ý thức cảm thấy Lữ Thiếu Khanh dễ nói chuyện.

Lúc này, Đoan Mộc Quần chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, chụp cho Lữ Thiếu Khanh một cái mũ, "Ngươi muốn đối địch với Đông Châu liên minh sao?"

"Ta thấy ngươi là gian tế Ma Tộc, cố ý phá hoại liên minh Đông Châu của chúng ta."

Nhạc Hòa Phong cũng phụ họa, "Liên minh Đông Châu của chúng ta liên hợp trên trăm thế lực, chỉ riêng Hóa Thần cũng không dưới mười người, ngươi muốn đối đầu với chúng ta sao?"

Hai người chuyển ra thế lực sau lưng, ý định trấn áp Lữ Thiếu Khanh.

Hóa Thần?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mấy năm nay mọi người tiến cảnh thần tốc, tuy rằng Hóa Thần tăng lên nhiều, nhưng bản chất hàng lởm không thay đổi.

Giống như một học sinh cặn bã, đột nhiên thi được 100 điểm, không phải do hắn trở nên giỏi, mà là vì đề thi trở nên đơn giản dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh đã làm thịt mấy Hóa Thần Ma Tộc, đã sớm hiểu rõ điểm này.

Ngoại trừ thiên tài, Hóa Thần bình thường, không chịu nổi một kích.

Cho nên, đối với Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong, Lữ Thiếu Khanh rất coi thường, "Sao? Phải chụp mũ cho ta sao?"

"Đang dọa ta à?"

Doãn Kỳ vung cự kiếm, "Để ta chém chết hai người bọn chúng đi. Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hai tên này cũng chẳng phải đồ tốt."

Hàng hạ lưu thì nên chém chết, hủy diệt vì nhân đạo, trả lại cho thế giới sự trong sạch.

Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong vừa sợ, "Ngươi, ngươi dám?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Có cái gì không dám? Đến, chém chết chúng đi."

Lúc này Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong cuối cùng cũng nghĩ đến Nhan Hồng Vũ, hai người vội vàng nói với Nhan Hồng Vũ, "Hồng Vũ cô nương, cô không thể để bọn chúng làm loạn, cô cũng là người của liên minh."

"Không sai, giết chúng ta, Nhan gia sẽ đối đầu với liên minh, cô dám không?"

Nhan Hồng Vũ nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng đang nhìn nàng, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt bình thản mà sâu thẳm.

Nhan Hồng Vũ không hề do dự, gần như trong nháy mắt, nàng liền đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, "Tất cả, đều theo ý Lữ công tử."

Lữ Thiếu Khanh cười, "Ngươi không sợ sao?"

Nhan Hồng Vũ lắc đầu, "Ta tin Lữ công tử."

"Rất tốt!" Lữ Thiếu Khanh lại nói một câu, sau đó quát về phía Đoan Mộc Quần, Nhạc Hòa Phong, "Cướp của...