Ăn cướp?

Lời này của Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, tất cả mọi người đều ngẩn người.

Nhan Hồng Vũ trở nên hoảng hốt, tựa hồ trở về thời điểm hơn hai mươi năm trước.

Đoan Mộc Quần, Nhạc Hòa Phong hai người mặt mày ngơ ngác, "Đánh cướp cái gì?"

Thấy bộ dạng ngơ ngác của hai người, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Không nghe thấy sao? Ăn cướp, đem linh thạch của các ngươi giao ra."

Bên phía Nhan Hồng Vũ cảm giác quen thuộc càng thêm mãnh liệt, sự việc tựa như mới ngày hôm qua.

Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong suýt chút nữa nghẹn chết, cướp linh thạch?

Đoan Mộc Quần gầm lên với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đừng có quá phận!"

Cướp bọn hắn? Biết rõ bọn hắn là ai không?

Không nghe lời à, Lữ Thiếu Khanh nói với Doãn Kỳ, "Đến, thu dọn bọn chúng đi, đừng đánh chết người là được."

Doãn Kỳ cầu còn không được, lập tức vung cự kiếm xông về phía hai người.

"Đáng, ghê tởm!" Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong vừa sợ vừa giận, hai người hét lớn, "Thật sự cho rằng có thể ăn chắc chúng ta sao?"

Dù sao bọn họ cũng là Nguyên Anh, trong nháy mắt hai người bộc phát sức mạnh của mình, định liều mạng với Doãn Kỳ.

Nhưng hai người bọn họ liên thủ cũng không thể là đối thủ của Doãn Kỳ, chênh lệch giữa hai bên quá lớn, hai người căn bản không phải là đối thủ của Doãn Kỳ.

Mới đầu hai người còn miễn cưỡng đánh với Doãn Kỳ, nhưng sau mười mấy chiêu, hai người đã bị Doãn Kỳ áp chế, cuối cùng thì bị Doãn Kỳ đánh đến liên tục thổ huyết, chật vật vô cùng.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh dặn dò, Doãn Kỳ đã sớm giết chết hai người rồi.

Sau khi hai người bị đánh đến thổ huyết, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với hai người, "Thế nào, giờ cho hai ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, bị sư muội ta chém chết. Thứ hai, giao linh thạch, tha cho bất tử."

Hai người lại lần nữa dời ánh mắt về phía Nhan Hồng Vũ, Nhạc Hòa Phong quát, "Nhan Hồng Vũ, ngươi thật sự muốn phản bội liên minh sao? Thương Lôi Tông sẽ không dễ dàng tha cho ngươi."

Nhan Hồng Vũ đứng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, không nhúc nhích, tựa như thái độ của nàng, vẫn kiên định như trước.

Nàng nhìn hai người bộ dáng chật vật, cảm xúc không hề dao động, "Ta vẫn câu nói kia, hết thảy nghe theo Lữ công tử, ý của Lữ công tử chính là ý của ta."

Lữ Thiếu Khanh hài lòng hỏi, "Ta muốn giết bọn hắn thì sao?"

Nhan Hồng Vũ thậm chí không hề do dự một chút nào, khẳng định nói, "Lữ công tử quyết định là được."

Lời này vừa nói ra, Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong trong lòng gào thét.

Có gian tình!

Nói Nhan Hồng Vũ và Lữ Thiếu Khanh không có chút quan hệ nào, có đánh chết hai người bọn họ cũng không tin.

Con trai đối với cha cũng không chắc có loại ủng hộ kiên định này.

Vẻ hài lòng trong mắt Lữ Thiếu Khanh càng sâu, Nhan Hồng Vũ đối với hắn có thể tín nhiệm như vậy cũng coi như hiếm có.

Nhan Hồng Vũ hiện tại gánh trên vai toàn bộ gia tộc, nhưng lại có thể trực tiếp đứng bên cạnh hắn.

Thực tế mà nói, đối với Nhan Hồng Vũ, so với liên minh này nàng càng nguyện ý tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Đã nhiều năm như vậy, nàng có thể bước vào Nguyên Anh, đối với thiên tài Lữ Thiếu Khanh mà nói, tuyệt đối không chỉ là Nguyên Anh kỳ đơn giản như vậy.

Nhưng nếu có thể rút ngắn quan hệ với Lữ Thiếu Khanh một chút, thì lợi ích tương lai cho Nhan gia là vô cùng lớn.

Sự tín nhiệm và ủng hộ của Nhan Hồng Vũ đối với Lữ Thiếu Khanh, khiến Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng trong lòng bọn họ một trăm lần không muốn cứ thế mà bị Lữ Thiếu Khanh cướp bóc, bọn hắn không muốn dễ dàng cúi đầu như vậy.

Đoan Mộc Quần cắn răng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nên biết, hai người chúng ta phía sau là đại diện cho Đông Châu liên minh, ngươi đây là đối nghịch với Đông Châu liên minh."

"Bây giờ ngươi thả chúng ta ra, chuyện hôm nay chúng ta có thể coi như chưa xảy ra."

Hơn nữa, hắn còn đem chỗ dựa sau lưng mình ra ngoài, hung hăng nói, "Ngươi có biết Thương Lôi Tông có quan hệ thế nào với Đoan Mộc gia ta không?"

"Nói cho ngươi biết, tốt nhất là thả ta ra, nếu không, Thương Lôi Tông sẽ không tha cho ngươi..."

Đoan Mộc Quần còn chưa nói xong, "bốp" một tiếng, một tiếng tát tai thanh thúy vang lên.

Má phải của Đoan Mộc Quần sưng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Uy hiếp ta?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, sau đó liếc hai người một cái, hai người phun ra máu tươi, bay ngược ra ngoài, ngã mạnh xuống đất.

Thuần thục lột nhẫn trữ vật của hai người, mở ra xem, vô cùng khinh bỉ, hắn nói với Nhan Hồng Vũ, "Đi, cho người nhà của bọn chúng phát tin tức, mỗi người một ngàn vạn linh thạch, không thì ta giết con tin."

Sau khi nói xong, còn thở dài, trầm giọng nói, "Ta quá thiện lương."

Còn nói cái gì thiếu chủ, cộng lại cũng chưa tới 300 vạn linh thạch, nghèo đến thế rồi, trăm triệu thì không cần phải nói, tránh dọa đám Đông Châu chưa thấy việc lớn này sợ hãi.

Thiện lương?

Đoan Mộc Quần và Nhạc Hòa Phong ở đằng xa lại muốn nôn ra hai ngụm máu.

Ngươi gọi đây là thiện lương sao?

Không vừa ý một lời liền động thủ, đây gọi là thiện lương sao?

Ngay cả Nhan Hồng Vũ cũng tái mặt, nhiều năm không gặp, phong thái của công tử vẫn như xưa.

Doãn Kỳ bĩu môi, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi xem, ngươi nói ngươi rộng lượng với ta?"

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Thế gian hiểu lầm ta quá sâu rồi...."

Ở hoàng thành, các học sinh của học viện Trung Châu đến, đông đảo đại lão các thế lực nhao nhao ra đón.

Trung Châu có điều kiện lý tưởng nhất, có thiên tài giỏi nhất, có thế lực hùng mạnh nhất.

Bây giờ Ma Tộc xâm lăng, chỉ dựa vào Đông Châu thì tuyệt đối không ngăn được.

Chỉ có các thế lực của Trung Châu tham gia mới có thể đối phó Ma Tộc.

Học viện Trung Châu lại là học viện mạnh nhất trong những năm gần đây, chiêu mộ nhân tài khắp thiên hạ, trở thành một trong những thế lực hùng mạnh nhất.

Mỗi một học sinh chân chính đều là thiên tài, đều là người danh chấn thiên hạ.

Bọn họ đến Đông Châu, đại diện cho thái độ của học viện, đại diện cho thái độ của Trung Châu.

Ai ở Đông Châu dám lơ là?

Tại nơi tốt nhất trong hoàng thành thiết yến chiêu đãi các học sinh của học viện Trung Châu.

Ngay cả mấy vị Hóa Thần trong hoàng thành cũng ngầm theo dõi tình hình ở đây.

Người của học viện có mấy chục người, đông đúc cả một vòng lớn người, chỉ riêng chỗ yến tiệc đã chiếm diện tích vài dặm.

Dù sao tu sĩ âm thanh lớn, thính giác nhạy bén, cách xa mấy dặm nói chuyện cũng có thể nghe được.

Ngồi tán một chút cũng không sao, dù cách xa cũng có thể thấy rõ dáng vẻ đối phương.

"Chư vị quý khách đến từ Trung Châu, đại giá quang lâm, chúng ta hết sức vinh hạnh, ta là..."

Đông đảo các đại lão của các thế lực lần lượt tự giới thiệu, tận khả năng lộ mặt trước những học sinh này.

Các đại lão nịnh bợ, khiến các học sinh hết sức hài lòng, mọi người nâng chén cạn ly, vô cùng náo nhiệt.

Nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên có hai đạo lưu quang xẹt qua, rơi vào trong tay hai người đang ngồi....