Đám người không mấy ngạc nhiên, ai nấy đều là tu sĩ cả, truyền tin mà thôi, chuyện thường như cơm bữa.

Nhưng hai người nhận được tin truyền xong thì sắc mặt cực kỳ khó coi.

Con trai mình bị bắt cóc, còn đòi tiền chuộc?

Chuyện lạ, hiện tại ở Đông Châu này ai dám trêu chọc bọn họ?

Đoan Mộc gia gia chủ, cha của Đoan Mộc Quần là Đoan Mộc Thanh, và chưởng môn Huyền Minh phái, cha của Nhạc Hòa Phong là Nhạc Tật, sắc mặt hai người gần như y hệt nhau.

Mặt mày tái mét, trong mắt ánh lên vẻ giận dữ.

Hai người đứng cách nhau không xa, liếc nhìn nhau rồi lập tức có cảm giác như những kẻ cùng cảnh ngộ, cùng nhau trôi dạt nơi chân trời.

Đều hiểu rõ con trai đối phương bị người bắt cóc.

Hai người lập tức truyền âm cho nhau như những người đồng đạo.

"Đoan Mộc huynh!"

"Nhạc huynh!"

Trao đổi vài câu, hai người liền đại khái đoán được chuyện gì xảy ra.

Nhan Hồng Vũ không những xinh đẹp rung động lòng người mà còn có năng lực, quản lý Nhan gia đâu ra đấy, trở thành một thế lực không thể xem thường.

Đoan Mộc Quần và một đám công tử bột đang theo đuổi Nhan Hồng Vũ.

Lần này chắc là đi đến chỗ Nhan Hồng Vũ, sau đó bị người ta bắt giữ.

"Hừ, Nhan gia càng lúc càng láo."

Trong lòng Đoan Mộc Thanh sát ý ngút trời.

Sau lưng Nhan gia là Ngọc Đỉnh phái, mà Đoan Mộc gia và Ngọc Đỉnh phái là kẻ thù không đội trời chung.

Vốn dĩ định cho con trai theo đuổi Nhan Hồng Vũ, cưới được nàng, có được Nhan gia, sẽ có thể chặt đứt một cánh tay của Ngọc Đỉnh phái.

Xem ra, kế hoạch này có thể bỏ đi rồi.

Nhạc Tật lộ vẻ cười lạnh, truyền âm nói, "Ha ha, hiện giờ đông đảo quý khách ở đây, Nhan Hồng Vũ con nhãi đó không đến tiếp đón cũng được, còn dám làm ra chuyện ti tiện thế này, để mọi người phán xử thử xem."

Cả hai đều là cáo già, chỉ cần mấy câu là biết tiếp theo nên làm thế nào.

Đoan Mộc Thanh đứng lên, thu hút sự chú ý của không ít người.

Đoan Mộc Thanh chắp tay về phía mấy người cách đó không xa, "Ngao Thương công tử, Mị Phi cô nương, xin thứ lỗi cho ta không thể tiếp tục tiếp khách."

Nhạc Tật cũng đứng lên, chắp tay hành lễ, tỏ vẻ áy náy, "Thật sự xin lỗi, con nhỏ gặp phải chuyện phiền toái, không thể không đi xử lý."

Lập tức có người hỏi, "Sao thế? Hai vị, con trai hai người đều gặp phải phiền toái?"

Người nói là gia chủ Ô gia, cha của Ô Kiệt, Ô Hùng, mặt đầy râu, tùy tiện nói, "Nhiều quý khách thế này ở đây, hai vị cứ vậy mà rời đi sao?"

"Lẽ nào hai người bọn họ gặp chuyện nguy hiểm gì?"

Ngao Thương, Mị Phi đến từ Trung Châu không nói gì, chỉ hờ hững nhìn Đoan Mộc Thanh diễn trò.

Bọn con ông cháu cha này xem thường người ở các châu khác, dù chỉ cần liếc mắt là họ nhận ra Đoan Mộc Thanh muốn gì.

Nhưng họ không xen vào, cười lạnh trong bụng, cứ coi như xem kịch.

Đoan Mộc Thanh cố ý thở dài, lớn tiếng nói, "Không còn cách nào, con trai ta đi tìm Nhan gia chủ, nghĩ đến khuyên nàng đến nghênh đón quý khách đến từ Trung Châu."

"Nhưng nàng quá đáng, không những không đến mà còn bắt giữ con trai ta."

"Quá đáng, thật sự là quá đáng." Nhạc Tật cũng lắc đầu, "Con ta cũng bị vậy, đều bị nàng bắt rồi."

Ô Hùng ngoảnh đầu nhìn mấy lượt, không thấy con trai mình đâu, lẩm bẩm trong lòng, mấy tên này trải qua Thường Tại cùng một chỗ, lần này sao không có tin tức gì về con trai mình?

Ừm, chắc con trai mình thông minh, không bị bắt.

Hừ, con trai hai người nhà ngươi đúng là ngu xuẩn.

Trong lòng Ô Hùng đắc ý, sau đó nói, "Nhan Hồng Vũ cái nha đầu đó khi nào lại trở nên to gan như vậy?"

"Không phải tại vì tên tiểu bạch kiểm kia sao?"

"Không sai, chính là Nhan Hồng Vũ." Đoan Mộc Thanh lớn tiếng nói, "Vì tên tiểu bạch kiểm kia, nàng không đến nghênh đón quý khách Trung Châu, không thèm để các quý khách vào mắt."

Dù Đoan Mộc Thanh nói lớn tiếng đến đâu, cũng không khiến Ngao Thương, Mị Phi có chút phản ứng nào, vẫn cười khẩy không thôi.

Thấy Ngao Thương, Mị Phi có bộ dạng này, Đoan Mộc Thanh trong lòng có chút thất bại, buồn bực vô cùng.

Thế mà như vậy cũng không thể khơi dậy hứng thú của họ? Lẽ nào họ vốn dĩ chẳng để ý đến mấy chuyện này?

Hay là mấy ông lớn Trung Châu này không hiểu ý ta?

Ngay lúc Đoan Mộc Thanh đang phiền muộn trong lòng, bỗng có một giọng nói vang lên, "Nhan Hồng Vũ?"

Đoan Mộc Thanh nhìn theo giọng nói, chỉ thấy một cô gái dáng vẻ ngọt ngào đứng lên, đôi mắt to linh động có thần như ngọc thạch, trong ngực ôm một con mèo nhỏ màu trắng.

Nhìn người đó, trong đầu Đoan Mộc Thanh lập tức hiện ra tên của cô gái, hình như gọi Tiêu Y.

Chẳng qua khi đó Ngao Thương mấy người cũng không giới thiệu nhiều, hắn cũng không để trong lòng.

Hắn cho rằng thân phận của Tiêu Y không quan trọng, dù sao Ngao Thương và Mị Phi mới là nhân vật quan trọng, dòng chính của năm nhà ba phái.

Thực tế, bởi vì Yến Châu là hướng chủ công của Ma tộc, tập hợp đông đảo cao thủ ma tộc, cho nên phần lớn học viên Trung Châu đều đi Yến Châu.

Đặc biệt là cảnh giới Hóa Thần, đều bị phái đến Yến Châu, còn ở Đông Châu thì lấy Nguyên Anh kỳ làm chủ.

Ngao Đức, Mị Phi mấy đứa con dòng chính của năm nhà ba phái đến, thì Tiêu Y, Quản Đại Ngưu cũng đến.

Có điều song phương trên thực tế có mâu thuẫn, Ngao Đức, Mị Phi không để ý đến Tiêu Y một nhóm, càng không có khả năng chủ động giới thiệu thân phận Tiêu Y một nhóm.

Dù có Quản Đại Ngưu là đệ tử dòng chính của Thiên Cơ các.

Hiện tại Tiêu Y lên tiếng, Đoan Mộc Thanh cũng lập tức trả lời, "Không sai, đích xác là Nhan Hồng Vũ."

"Nàng ở đâu? Ta muốn đi gặp nàng."

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh thấp giọng hỏi Tiêu Y, "ngươi biết à?"

Tiêu Y sờ đầu Đại Bạch, giọng không chắc chắn, "Mạnh Tiểu tỷ tỷ từng nhắc với ta một người như vậy, nhưng ta không dám chắc có phải là nàng hay không."

"Đi xem thử đã."

Tiêu Y, Quản Đại Ngưu, Phương Hiểu ba người cùng đến đây, họ tuân thủ phong cách khiêm tốn, không có ý định gây chuyện.

Cho nên không giới thiệu thân phận của mình, Đoan Mộc Thanh thì cố nịnh Ngao Thương, đối với Tiêu Y mấy người này coi như không khí, bọn hắn không thích khách sáo.

Vừa rồi Tiêu Y mấy người đang vừa ăn linh thực vừa xem kịch, không ngờ nghe thấy một cái tên quen thuộc.

Tiêu Y tuy chưa gặp mặt Nhan Hồng Vũ. Nhưng cô từng nghe Mạnh Tiểu kể về nàng, biết rõ Nhan Hồng Vũ tồn tại.

Từng tiếp xúc với hai sư huynh của cô đồng thời tùy hành đi chung đường, đối với Tiêu Y, cũng xem là người của mình.

Nghe Đoan Mộc Thanh những người này có ý gây sự với Nhan Hồng Vũ, cô không thể không ra mặt.

Ngay lúc này, Ngao Thương cũng bỗng mở miệng, "Thú vị... "