Ngao Thương cười tủm tỉm nhìn Tiêu Y hỏi, "Ngươi biết?"

"Liên quan gì đến ngươi!" Tiêu Y đối Ngao Thương không hề có chút thiện cảm nào.

Người của Ngao gia và Mị gia đều đứng đầu danh sách những kẻ nàng chán ghét.

Mị Phi cũng lên tiếng, nàng nói với Đoan Mộc Thanh, "Nghe các ngươi nói vậy, thì ra cái người tên Nhan Hồng Vũ kia không xem chúng ta ra gì cả. Ta cũng muốn xem thử cô ta rốt cuộc là người thế nào?"

Đoan Mộc Thanh trong lòng vui mừng, cuối cùng cũng có người lên tiếng.

Hắn vội nói, "Đúng vậy, hắn không coi ai ra gì, rất kiêu ngạo."

"Kiêu ngạo?" Ngao Thương thay đổi sắc mặt, lạnh lùng nói, "Lúc này rồi mà còn có người muốn phá hoại đoàn kết sao? Địch lớn trước mắt, lại vì một tên tiểu bạch kiểm mà từ bỏ liên minh, không thể chấp nhận chuyện này được!"

"Kẻ nào dám trì hoãn việc đối phó ma tộc, tất cả đều phải trị tội nặng."

Ban đầu Ngao Thương và Mị Phi không có ý định nhúng tay vào.

Trong mắt bọn họ, những chuyện Đoan Mộc Thanh nói hẳn là chuyện nội bộ đấu đá của bọn người đó thôi.

Nhưng khi Tiêu Y lên tiếng, chuyện này liền trở nên thú vị hơn nhiều.

Lần này đến Trung Châu đều là tu vi Nguyên Anh, trong nhóm của Tiêu Y chỉ có ba người, còn Kế Ngôn, Tuyên Vân Tâm thì đã đi Yến Châu.

Nói cách khác Tiêu Y hiện tại đang ở thế yếu, đây là cơ hội ngàn năm có một, không thừa cơ hội bắt nạt Tiêu Y thì thật có lỗi với lương tâm.

Đấu tay đôi, Tiêu Y có lẽ rất mạnh, bọn họ đánh không lại.

Nhưng mà, muốn bắt nạt, sỉ nhục người, không nhất định phải đánh nhau tay đôi, có rất nhiều cách khác mà.

Ngao Thương và Mị Phi không hề bàn bạc, nhưng lại đồng lòng quyết định sẽ xen vào chuyện này, lợi dụng cơ hội để sỉ nhục Tiêu Y một phen.

Mấy người bên phía Đoan Mộc Quần mừng rỡ đến phát điên.

Trong lòng thầm đắc ý, Nhan Hồng Vũ, ngươi nghĩ tìm một tên tiểu bạch kiểm thì có tác dụng chắc?

Giờ để người Trung Châu đến thu dọn các ngươi, dù cho tên tiểu bạch kiểm của ngươi có năng lực đến đâu, có địa vị lớn cỡ nào, ta không tin còn có thể chống lại được người Trung Châu.

Nhạc Tật cao hứng nói, "Đúng đó, cô ta thực sự quá đáng. Không chỉ bắt con trai của hai người bọn ta, còn bắt bọn ta mỗi người phải nộp một ngàn vạn linh thạch mới chịu thả người."

Vừa nói xong, một tiếng "bịch" thật lớn vang lên, làm cho mọi người giật mình.

Mọi người nhìn về nơi phát ra âm thanh, thấy Ngao Thương đập nát cái bàn trước mặt, sắc mặt hắn đỏ lên, lộ ra vài phần dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, "Quá đáng, hành vi này quá đáng, đúng là trời đất không dung!"

Đám người nhao nhao nhỏ giọng, người Đông Châu từ tận đáy lòng cảm thán, "Xem ra Ngao công tử căm hận loại hành vi này đến tận xương tủy."

"Không hổ là người đến từ Trung Châu, đạo đức phẩm hạnh không có gì để chê."

"Đúng vậy, Ngao Thương công tử có thể đến đây, thật là vinh hạnh của Đông Châu chúng ta."

"Hành động của Nhan Hồng Vũ lần này là tự tìm đường chết rồi. . ."

Các học sinh Trung Châu ở đây, cũng có người dám than thở, "Ngao Thương sư huynh trông rất tức giận, xem ra thật sự ghét loại hành vi này."

"Chẳng lẽ hắn muốn đứng ra đòi lại công bằng cho người Đông Châu?"

"Ha ha," nhưng cũng có người cười lạnh, rõ ràng hiểu lý do, "Hắn tức giận như vậy, là vì những gì hắn đã trải qua trước kia mà thôi. . . . ."

Ở bên cạnh Tiêu Y, Quản Đại Ngưu ban đầu chế giễu hành vi của Ngao Thương, "Ký ức lúc trước sâu đậm ghê."

Sau đó thấp giọng lẩm bẩm, "Sao ta thấy cái dáng vẻ này có chút quen, lẽ nào tên kia đến?"

Tiêu Y khẳng định, "Không thể, nhị sư huynh sẽ không đến đây. Doãn Kỳ sư tỷ đã viết thư nói rằng, nhị sư huynh đã ở nhà nhiều năm không ra ngoài rồi."

Phương Hiểu có vẻ mặt cổ quái, hơi muốn cười, nói với Quản Đại Ngưu, "Ngươi thấy quen, có lẽ là đã cùng Lữ công tử ở chung nên học theo đấy."

Quản Đại Ngưu đau cả đầu, gõ tay xuống bàn, tiếc hận không thôi, "Đạo đức suy đồi, đạo đức suy đồi, những người đi theo tên đó đều bị học hư hết."

"Thế còn ngươi thì sao? Ngươi cũng từng ở cùng nhị sư huynh ta đó." Tiêu Y bực bội trừng mắt Quản Đại Ngưu, "Đừng ở đó nói xấu nhị sư huynh ta nữa, coi chừng lát nữa hắn đánh cho đó."

Ta học được những thứ tốt từ nhị sư huynh, sao có thể bị học hư chứ?

Quản Đại Ngưu cười hì hì, thịt mỡ trên mặt run lên, "Ta giữ vững bản tâm, hắn không làm hư ta được."

"Hơn nữa, bây giờ hắn muốn đánh ta cũng không có cơ hội, chẳng lẽ hắn còn có thể xuất hiện trước mặt ta?"

Sau đó hắn dường như đang khoe khoang, "Mà lại, để phòng hắn dùng cảnh giới để ức hiếp ta, ta còn học được một môn công pháp, tốc độ tăng gấp ba lần, không tin hắn bắt được ta, hắc hắc. . .Nói như vậy, ta ngược lại có chút mong được gặp hắn đấy."

Ngao Thương ở bên này tức giận đến đập cả bàn, Mị Phi cũng phẫn hận không thôi, nàng cũng có những ký ức không tốt, "Không sai, hành vi này nhất định phải ngăn chặn, việc này ta quyết định xử lý."

Đòi tiền chuộc, ai ai cũng muốn tiền chuộc! Ngươi nghĩ mình là ai? Ngươi nghĩ mình là cái tên hỗn đản đó chắc?

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh, dù là Ngao Thương hay Mị Phi, trong lòng đều dấy lên một ngọn lửa giận dữ.

Trong lòng vô cùng phẫn hận, chưa bàn đến những thứ khác, chỉ riêng việc đòi tiền chuộc, bọn hắn đã quyết tâm sẽ giáo huấn tên Nhan Hồng Vũ kia một trận.

"Đây là nơi giới tu hành giảng đạo lý, trong giới tu hành tuyệt đối không cho phép những chuyện ác liệt này xảy ra."

Ngao Thương nói năng hùng hồn, nói với Đoan Mộc Thanh, "Đi, dẫn bọn ta đến xem thử, rốt cuộc là ai, mà dám phách lối như vậy."

Nhóm của Tiêu Y đương nhiên tiêu sái theo sau, Mị Phi hung dữ nhìn Tiêu Y, "Đây là bạn của ngươi à?"

"Dù sao cũng không phải bạn của loại lão bà nhà ngươi."

Lão bà, ba chữ đã không còn làm Mị Phi tức giận được nữa.

Bị gọi như thế hơn hai mươi năm rồi, Mị Phi đã quen, tâm không hề có gợn sóng.

Nàng cười lạnh một tiếng, nói với Tiêu Y, "Hừ, dù có là bạn của ngươi, lần này gây ra chuyện lớn như vậy, dù ngươi cũng không thể giữ được cô ta."

"Sao? Muốn đánh nhau à?" Tiêu Y hung dữ nhìn Mị Phi, "Lên đây đánh một trận rồi nói những lời ngông cuồng đó đi."

"Thô tục!" Mị Phi khinh bỉ một cái, vội chạy về phía trước.

Đánh nhau, dù là cùng cảnh giới cũng không đánh lại Tiêu Y.

Đây là bài học mà học viện Trung Châu rút ra bằng máu.

Mị Phi ngu ngốc mới dám đáp ứng.

Đám người đông đúc ồn ào kéo nhau đến chỗ Nhan Hồng Vũ ở, ngay cả những Hóa Thần ẩn mình cũng chú ý đến.

Mấy vị Hóa Thần âm thầm bàn luận, "Ha ha, con nhỏ nhà Nhan gặp nạn rồi."

"Hóa Thần của Ngọc Đỉnh phái không đến, ai có thể bảo vệ được nó chứ?"

"Nhan gia à, đáng lẽ đã phải biến mất từ hai mươi năm trước rồi. . ."