Cái vị Hóa Thần mở miệng muốn Nhan gia biến mất này chính là Phó môn chủ Cam Hạo Nam của Thương Lôi tông. Hắn cũng là người đại diện của Thương Lôi tông tại hoàng thành này, chịu trách nhiệm xử lý người trong liên minh.

Nói cách khác, hắn là minh chủ của liên minh.

Thương Lôi tông và Ngọc Đỉnh phái vốn đã là kẻ thù, mấy năm gần đây tranh giành tài nguyên ở Đông Châu cũng rất náo loạn.

Đoan Mộc gia lúc đầu có quan hệ tốt với Ngọc Đỉnh phái, nhưng sau đó phản bội Ngọc Đỉnh phái, nhận được sự che chở của Thương Lôi tông, quan hệ giữa hai bên càng thêm gay gắt.

Nhan gia được Ngọc Đỉnh phái nâng đỡ, thuộc về thế lực của Ngọc Đỉnh phái.

Tiêu diệt Nhan gia cũng tương đương với chặt đứt một cánh tay của Ngọc Đỉnh phái, làm suy yếu thực lực của họ.

Những Hóa Thần có mặt đều biết rõ Cam Hạo Nam muốn làm gì, nhưng không ai lên tiếng bênh vực Nhan gia.

Đối với bọn họ mà nói, Nhan gia chỉ là một thế lực nhỏ bé, bọn họ dễ dàng có thể tiêu diệt.

Có Hóa Thần có quan hệ tốt với Thương Lôi tông liền cười nói, "Chỉ sợ có người ngăn cản thôi."

Cam Hạo Nam cười lạnh, giọng nói lộ vẻ tàn nhẫn, "Hôm nay Nhan gia phải chết, đó là lời ta nói, ai đến cũng vô dụng."

Cả đám người rầm rộ xuất phát, tiến về nơi Nhan Hồng Vũ ở, những người khác trong thành cũng nhao nhao nghe tin lập tức hành động, cùng nhau đi xem náo nhiệt, có thể nói toàn bộ hoàng thành đều bắt đầu chuyển động.

Tất cả mọi người không ngờ rằng người Trung Châu đến lại không đối phó Ma Tộc đầu tiên, mà lại đối phó người một nhà.

Đến nơi Nhan Hồng Vũ ở, Đoan Mộc Thanh lớn tiếng hô hào, "Gia chủ Nhan gia, mời ngươi ra đây, chuyện hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích."

Người Nhan gia thấy nhiều người đến như vậy, hoảng sợ tột độ, cảm thấy trời sắp sập.

Nhan Hồng Vũ bước ra, bên cạnh không có ai đi cùng, những người khác của Nhan gia đi theo ra cũng vô dụng.

Nhìn thấy Nhan Hồng Vũ ra, Nhạc Tật chỉ vào Nhan Hồng Vũ nói, "Nhan Hồng Vũ, ngươi hôm nay quá đáng lắm rồi!"

Ô Hùng thì cười lạnh, cố ý lớn tiếng nói, "Sao? Triền miên với tiểu bạch kiểm xong rồi, nỡ ra sao?"

Nhan Hồng Vũ thấy nhiều người như vậy, trong lòng cũng không khỏi bồn chồn.

Một lúc mà đến nhiều người như vậy, Lữ công tử có gánh vác được không?

Nhan gia có gánh vác được không?

Nhưng đã đến bước này, cho dù nàng hối hận, nàng cũng chỉ có thể gắng gượng cùng Lữ Thiếu Khanh một đường đi tiếp.

Nàng liếc nhìn đám người một lượt, nói, "Chư vị đến tận cửa, có chuyện gì không?"

Ô Hùng tiến lên một bước, giống như người tiên phong, chỉ vào Nhan Hồng Vũ hét lớn, "Đừng có giả vờ ngu ngốc ở đây, ngươi cùng tiểu bạch kiểm của ngươi triền miên đến choáng váng rồi à?"

"Hành động của ngươi đã khiến người phẫn nộ, hôm nay những quý khách đến từ Trung Châu cũng không quen nhìn hành động của ngươi, muốn đòi lại công đạo cho Đoan Mộc huynh bọn họ."

Ô Hùng muốn thể hiện bản thân tốt một chút trước mặt những quý khách Trung Châu, nhưng sau khi hắn nói xong, hắn phát hiện ánh mắt Nhan Hồng Vũ nhìn hắn tràn đầy thương hại.

Trong nháy mắt giật mình, con nhãi này có ý gì đây?

"Ngươi nhìn cái gì?"

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, không trả lời Ô Hùng, mà nói với Đoan Mộc Thanh và Nhạc Tật, "Hai vị, linh thạch các ngươi mang đến chưa?"

Quá ngông cuồng!

Hống hách!

Không chỉ Đoan Mộc Thanh và Nhạc Tật nổi giận, ngay cả Ngao Đức và Mị Phi cũng nổi giận.

Hành vi đạo đức bại hoại như thế lại ngang nhiên nói ra, cùng tên hỗn đản kia, không biết xấu hổ.

Loại người không biết xấu hổ này nên biến mất khỏi thế gian này.

Ngao Thương hừ một tiếng, âm thanh hóa thành sóng xung kích bay thẳng đến Nhan Hồng Vũ.

Dù Nhan Hồng Vũ là mỹ nữ, hắn cũng không định thương hoa tiếc ngọc, muốn dạy cho Nhan Hồng Vũ một trận.

Nhan Hồng Vũ không ngờ Ngao Thương lại đột nhiên động thủ, lực lượng mạnh mẽ lao đến, nàng không kịp phòng bị, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, chịu một chút thiệt thòi.

Ngao Thương thấy thế, trong lòng cười lạnh, chút bản lĩnh ấy cũng dám học người cướp đoạt sao?

Hắn lạnh lùng nói, "Không coi chúng ta ra gì, tức là không coi tất cả mọi người Trung Châu ra gì."

Đầu tiên là một cái mũ chụp xuống.

Bị chụp mũ, bảo là Nhan Hồng Vũ trong lòng không hoảng hốt thì là giả, dù sao Nhan gia thế nào cũng chỉ là một gia tộc nhỏ, không có sự che chở của Ngọc Đỉnh phái, sớm đã bị người diệt rồi.

Nàng cưỡng ép đè nén sự kinh hoảng trong lòng, tỏ vẻ lạnh nhạt, "Vị công tử này, ta không có ý khinh thị Trung Châu, chỉ là......."

Ngao Thương vung tay lên, cắt ngang lời Nhan Hồng Vũ, "Đừng có ở đây cãi chày cãi cối, đưa hai vị công tử kia ra đây, quỳ xuống xin lỗi, ta cũng không so đo với ngươi."

Sắc mặt Nhan Hồng Vũ lập tức trở nên vô cùng khó coi, đây khác gì giết nàng đâu?

Trong lòng nàng nghiến chặt răng, giọng giận dữ, "Người Trung Châu đều quá đáng như vậy sao?"

"Quá đáng? Có ngươi quá đáng không?" Mị Phi cười lạnh, chậm rãi bước lên phía trước, tạo cho Nhan Hồng Vũ áp lực rất lớn, "Dọa dẫm, bắt chẹt, chính ngươi mới quá đáng."

Dọa dẫm bắt chẹt là cái ghê tởm nhất.

Ngao Thương, Mị Phi những người này mang đến cho Nhan Hồng Vũ áp lực lớn hơn nhiều so với Đoan Mộc Thanh.

Bị Ngao Thương, Mị Phi liên thủ uy hiếp, Nhan Hồng Vũ đã có chút không chịu nổi.

Áp lực cực lớn khiến sắc mặt nàng tái nhợt, trông điềm đạm đáng yêu.

Lúc này, Tiêu Y cuối cùng cũng lên tiếng, nàng đứng ra, "Sao vậy? Nhiều người như các ngươi bắt nạt một mình người ta có ý nghĩa sao?"

Ngao Thương lạnh lùng nói, "Ngươi đừng có ở đây thêm phiền, đây là chuyện của Đông Châu, chưa đến lượt một người Tề Châu như ngươi đến khoa tay múa chân."

Ý muốn mượn cớ này để Tiêu Y im miệng.

Tiêu Y mỉm cười với Nhan Hồng Vũ, lớn tiếng nói, "Người Trung Châu các ngươi muốn đến bắt nạt người Đông Châu sao? Có phải người Trung Châu các ngươi thì ngon? Đến đâu cũng muốn người địa phương phải cúi đầu khom lưng với các ngươi, làm chó săn cho các ngươi?"

Cái miệng nhanh nhảu của Tiêu Y cũng không hề thua ai, một câu liền khiến sắc mặt Ngao Thương biến đổi.

Dù ở đâu thì cũng bài xích người ngoài, Nhan Hồng Vũ dù sao cũng là người Đông Châu, bị người Trung Châu bắt nạt như vậy, ít nhiều gì cũng sẽ nảy sinh đồng tình.

Còn Đoan Mộc và những người khác quả là cáo già, thấy tình hình xung quanh có chút không ổn, hắn là người bản địa liền lập tức mở miệng, cười ha ha, nói với Nhan Hồng Vũ, "Gia chủ Nhan gia, ta biết cách làm người của ngươi, ngươi cũng sẽ không làm những hành vi vô sỉ như vậy, ta đoán là do cái gọi là quý khách kia của ngươi làm phải không?"

"Hay là ngươi giao hắn ra, để chúng ta xử trí, xử trí xong coi như xong, thế nào?"

Nhìn như là cân nhắc cho Nhan Hồng Vũ, thực chất là tâm địa ác độc, một khi giao người ra, danh tiếng Nhan gia sẽ xuống dốc không phanh, ngày sau sẽ bị ngàn người chỉ trích.

Ngao Thương, Mị Phi liếc nhau, cùng nhau tiến lên một bước, "Giao người ra đây, nếu không chúng ta sẽ không khách khí!"

Sắc mặt Nhan Hồng Vũ thay đổi, áp lực tăng vọt.