Ngao Thương, Mị Phi không chỉ đại diện cho cá nhân, mà còn đại diện cho thế lực phía sau.

Năm nhà ba phái Ngao gia, Mị gia.

Đối mặt với hai nhà này, dù là thế lực lớn cũng phải dè chừng, chứ đừng nói chi chỉ là một Nhan gia nhỏ bé, một Nhan gia không có Hóa Thần.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt tái nhợt, hô hấp khó khăn.

Nàng cảm thấy mình như đang đứng bên bờ vực, bị người ép lúc nào cũng có thể nhảy xuống.

Nhưng mà, nàng cũng không dám giao Lữ Thiếu Khanh ra, thậm chí, nàng còn không dám gọi.

Về phần Lữ Thiếu Khanh vì sao để nàng xuất hiện, còn mình thì núp sau lưng, nàng không biết rõ, cũng đoán không được.

Lòng của cao thủ, đừng nên đoán!

Ngay lúc Nhan Hồng Vũ bị áp lực to lớn đè bẹp thì, Tiêu Y lại lên tiếng, "Làm càn!"

"Có ta ở đây, các ngươi đừng hòng khi dễ nàng."

Sau đó cười với Nhan Hồng Vũ, "Không cần lo lắng, bọn chúng muốn khi dễ ngươi, phải qua cửa ải của ta."

Tiêu Y lúc này đứng ra giúp đỡ, khiến Nhan Hồng Vũ trong lòng tràn ngập cảm kích.

Mị Phi mặt âm trầm, "Tiêu Y, ngươi đừng quá phận! Ngươi thật muốn ra mặt cho nàng?"

Bất quá trong lòng lại âm thầm cao hứng, Tiêu Y nhảy ra là tốt nhất.

"Nàng vốn là một thành viên của liên minh, bây giờ lại đối đầu với liên minh, gây nội loạn, làm hỏng đoàn kết. Không xử trí nàng, sau này làm sao mọi người cam tâm tình nguyện đối phó Ma Tộc?"

Ngao Thương cũng lạnh lùng phụ họa, mục tiêu đã bắt đầu nhắm vào Tiêu Y, "Ngươi thân là học sinh học viện, đến đây là để đối phó Ma Tộc, chứ không phải vì nàng là bạn ngươi mà cố ý thiên vị."

"Ngươi đang muốn làm hỏng Đông Châu liên minh, để Ma Tộc giảm bớt áp lực sao?"

Ngao Thương hiểm ác, cố tình chụp mũ lên đầu Tiêu Y, hận không thể kích động sự phẫn nộ của mọi người.

Và Ngao Thương đã khiến không ít người bất mãn, đặc biệt là những tu sĩ từ tay Ma Tộc trốn thoát, càng nhìn Tiêu Y chằm chằm.

"Không sai, Ma Tộc mới là kẻ địch, sao lại ở đây gây nội chiến?"

"Đây cũng quá đáng, sao lại giúp Nhan Hồng Vũ? Gái đẹp hơn người à?"

"Đàn bà, tóc dài kiến thức ngắn, thời khắc mấu chốt lại gây cản trở."

"Chết tiệt, Ma Tộc giết anh em ta, ai dám tiêu cực kháng cự, ta là người đầu tiên không đồng ý."

"Không sai, không đồng ý..."

Mọi người xung quanh ồn ào bàn tán, ánh mắt nhìn Tiêu Y đã trở nên vô cùng bất thiện.

"Bớt ở đây chụp mũ lung tung," đối diện với ánh mắt của đám người, Tiêu Y hoàn toàn không sợ, "Các ngươi muốn làm gì? Ta đây đều tiếp, đánh nhau hay cãi nhau?"

"Tại sao nàng phải làm vậy, các ngươi đã hỏi chưa?"

"Chưa nói được mấy câu đã chụp mũ, các ngươi còn không bằng chụp cho nàng tội danh gian tế Ma Tộc đây."

Mị Phi quát, "Tiêu Y, ngươi thật sự muốn vì nàng, đối đầu với người Đông Châu?"

Cho dù đánh nhau hay cãi nhau, Mị Phi đều không phải là đối thủ của Tiêu Y, cho nên, nàng rất thức thời tránh đi những thứ này.

Đoan Mộc Thanh và những người khác thấy cảnh này, trong lòng phiền muộn, nha đầu này là ai? Dám đối đầu với người của năm nhà ba phái.

Lẽ nào những người như mình nịnh bợ sai đối tượng rồi?

Đối mặt với chất vấn của Mị Phi, Tiêu Y dứt khoát đứng trước mặt Nhan Hồng Vũ, đối diện với đám người, "Hôm nay ta sẽ đứng đây, xem ai dám làm khó nàng."

Đoan Mộc Thanh và những người khác trong lòng kinh nghi bất định, rất lo lắng Tiêu Y có địa vị gì, cho nên nhất thời không dám mở miệng.

Đồng thời đám người Đoan Mộc Thanh cũng phiền muộn, chẳng lẽ hôm nay định thừa thế mà đến, kết quả lại xám xịt rời đi?

Nếu như vậy, thì mất mặt quá, sau này còn khó bề làm ăn ở Trung Châu này.

Ngao Thương lúc này lại giảo hoạt cười một tiếng, giống như một thợ săn ranh ma ra tay, hắn cố ý nói lớn, "Tiêu Y, đây là việc của người Đông Châu, ngươi người Tề Châu xen vào làm gì?"

"Sư huynh của ngươi không có ở đây, nơi này chưa tới phiên ngươi càn rỡ. Ngươi nói xem, ngươi làm vậy không sợ làm ô danh sư huynh ngươi sao? Ngay cả sư huynh ngươi ở đây, hắn cũng không làm vậy."

Những lời này người khác nghe thì có vẻ bình thường.

Nhưng với những con cáo già mà nói, đây là tín hiệu để bọn họ yên tâm ra tay.

Thứ nhất, Tiêu Y không phải người của các thế lực lớn như năm nhà ba phái ở Trung Châu, lai lịch không đến nỗi khiến người ta sợ hãi.

Thứ hai, Tiêu Y dám chống lại Ngao Thương là vì có một sư huynh.

Thứ ba, sư huynh của Tiêu Y sẽ không đồng ý cách làm này.

Vậy thì còn lý do gì không thể ra tay chứ?

Lúc này Nhạc Tật lập tức mở miệng, "Tiểu cô nương, việc của Đông Châu, người ngoài như ngươi đừng nhúng tay vào."

Ô Hùng còn lớn tiếng hơn, "Đây là việc của liên minh chúng ta, ngươi cứ đứng mà xem đi."

"Tiểu nha đầu, cũng muốn học người ta làm việc tốt? Cẩn thận tự mình rước họa vào thân."

Mị Phi hét lớn, "Còn nói nhảm với nàng làm gì?"

"Ngăn cách nàng ra, chúng ta đi bắt người kia, không thể để kẻ khác phá hỏng đại kế kháng ma."

Ngao Thương cũng đồng ý, nói với đám người Đoan Mộc Thanh, "Ra tay đi!"

Hai người họ rất muốn có người ra tay, không nói giết Tiêu Y, chỉ cần đánh bại Tiêu Y thôi cũng có thể khiến họ hả dạ.

Đám người Đoan Mộc Thanh lập tức toan tính ra tay, nhưng Tiêu Y lại hừ lạnh một tiếng, khí tức trên người đột nhiên bộc phát.

"Nguyên, Nguyên Anh hậu kỳ?"

"Cảnh giới tầng chín?"

Đám người Đoan Mộc Thanh suýt nữa cắn vào lưỡi.

Đồng thời trong lòng cũng không thể không khâm phục, không hổ là học sinh học viện Trung Châu, trẻ tuổi vậy mà đã mạnh đến thế.

Lúc này, Quản Đại Ngưu và Phương Hiểu đứng ra, đi tới bên cạnh Tiêu Y.

Quản Đại Ngưu cảnh giới Nguyên Anh tầng tám, Phương Hiểu cảnh giới Nguyên Anh tầng năm.

Điều này khiến đám người Đoan Mộc Thanh càng thêm không dám hành động, thực lực của họ không đủ, đánh không lại.

Thế là liền dời ánh mắt về phía Ngao Thương, Mị Phi.

Rồi lại thấy Ngao Thương, Mị Phi nhíu mày.

Trong lòng đám người Đoan Mộc Thanh "Ngọa Tào."

Các ngươi cũng đánh không lại à?

Nghĩ sai khiến chúng ta sao?

Lúc này, tình thế lâm vào giằng co.

Đám người Đoan Mộc Thanh tiến thoái lưỡng nan.

Tiêu Y hừ một tiếng, ánh mắt nhìn xuống toàn trường, khí thế kinh người, "Không ai dám đến sao?"

"Ngao Thương, Mị Phi, các ngươi kêu gào lợi hại thế, muốn ra mặt vì họ, tới đây, ta chấp cả hai người."

Khí tức cường đại trấn áp toàn trường.

Cho dù ở hoàng thành này cũng có những người cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng họ sẽ không tùy tiện dính vào.

Ngay lúc đám người Đoan Mộc Thanh khó xử thì, bỗng nhiên một tiếng nói bình thản vang lên, phảng phất như đang nói bên tai mỗi người, "Tiểu nha đầu, ngươi qua rồi..."