Đám người kinh hãi, đồng loạt xoay cổ muốn nhìn xem ai đang lên tiếng.

Đoan Mộc Thanh lại mừng như điên, lớn giọng hét: "Cam trưởng lão!"

Cam trưởng lão?

Đám người giật mình, thậm chí có người kinh hô: "Cam Hạo Nam!"

"Là Cam Hạo Nam minh chủ, Hóa Thần của Thương Lôi tông."

"Thương Lôi tông là minh chủ liên minh, nhưng chưởng môn không đến, hắn trên thực tế chính là minh chủ liên minh."

"Đúng vậy, Ngọc Đỉnh phái biết Thương Lôi tông là minh chủ nên Ung Y tiền bối không thèm đến."

"Hắn là Hóa Thần hậu kỳ, tầng thứ bảy cảnh giới, hắn mở miệng, ai dám không nghe?"

"Nhan gia cũng vậy, chỗ dựa không có ở đây, còn dám ở đây nghênh ngang, ai cho nàng dũng khí?"

"Nhan gia xui xẻo, Ngọc Đỉnh phái không đến mà còn dám tới đây."

"Nàng không dám đến sao? Không đến càng có cớ trị tội. Mà giờ cũng thế, người Trung Châu đều nhắm vào nàng, Nhan gia xong rồi..."

Khi một trong những người có địa vị cao nhất ở hoàng thành lên tiếng, tình thế đảo ngược ngay tức khắc.

Tiêu Y cũng cảm thấy một áp lực, nhưng đó không phải do thân phận đối phương mà là do thực lực.

Cảnh giới Hóa Thần, hiện tại nàng còn không đánh lại.

Nhưng nàng không sợ, từng thấy sư huynh mình dễ dàng trêu đùa Hóa Thần, nên nàng cũng thấy Hóa Thần chỉ có thế, không sợ hãi gì, nàng hừ một tiếng, ngước nhìn trời: "Sao? Con nít không được thì để lão già ra mặt à?"

Nghe giọng điệu Cam Hạo Nam đã biết có ý đồ bất thiện, Tiêu Y không khách khí, trực tiếp hỏi: "Lão bất tử, chỉ giỏi bắt nạt người nhà thì là anh hùng cái gì? Dám đi đánh Ma tộc không?"

"Bao nhiêu người khi dễ một tiểu cô nương, ngươi cũng không thấy ngại mà nhúng vào?"

"Có thấy xấu hổ không?"

Cam Hạo Nam bị mắng thì nổi giận đùng đùng, phẫn hận hừ một tiếng, hắn chưa lộ diện nhưng một luồng uy áp mạnh mẽ tràn ngập trên không trung, ai nấy đều run sợ.

Toàn bộ hoàng thành như có một ngọn núi lớn treo lơ lửng phía trên, có thể đổ ập xuống bất cứ lúc nào, khiến ai nấy đều thấp thỏm, áp lực lớn khiến nhiều người muốn trốn khỏi đây.

Cam Hạo Nam chủ yếu nhắm vào Tiêu Y, một luồng lực lượng mạnh mẽ bay thẳng tới chỗ ba người Tiêu Y.

Phương Hiểu yếu nhất thì hộc một ngụm máu tươi, còn Tiêu Y và Quản Đại Ngưu mặt mày tái mét, kêu lên một tiếng đau đớn, cổ họng nghẹn lại.

Chênh lệch giữa Nguyên Anh và Hóa Thần quá lớn.

Trừng trị Tiêu Y chút xíu khiến Cam Hạo Nam thoải mái hơn hẳn, giọng hắn lại vang lên: "Chút thực lực ấy cũng dám ra mặt lo chuyện bao đồng?"

"Đây là chuyện của liên minh ta, ngươi là người ngoài xen vào làm gì."

"Người nhà ngươi không dạy ngươi lễ phép à, đây chỉ là bài học nhỏ, biết điều thì mau mau lui ra, không thì hối không kịp."

Hóa Thần Đông Châu ra tay, thấy Tiêu Y bị thiệt thì Ngao Thương và Mị Phi mừng rơn.

Mị Phi cười rạng rỡ, cố tình nói: "Tiêu Y, đây không phải Trung Châu học viện hay Tề Châu, đây là Đông Châu, không phải nơi cho ngươi dương oai."

"Bình thường ngươi ngông cuồng, giờ đá trúng thiết bản rồi chứ gì? Mau mau nghe lời tránh xa ra! Nơi này chưa tới lượt ngươi làm càn."

"Sư huynh ngươi không ở bên cạnh. Không ai nuông chiều ngươi đâu, ngươi tưởng thế giới này quay quanh mình ngươi à?"

Quản Đại Ngưu cũng không nhịn được khuyên nhủ Tiêu Y: "Đừng cố đấm ăn xôi với Hóa Thần."

Tiêu Y lau khóe miệng, cười khẩy, vẫn không hề sợ hãi: "Chẳng phải chỉ là một Hóa Thần sao? Ngươi sợ gì chứ?"

Hai sư huynh ta giết Hóa Thần như giết gà, Hóa Thần có gì mà phải sợ?

Tiêu Y không lo Cam Hạo Nam giết mình.

Dù sao nàng từ Trung Châu học viện tới, giết nàng là đắc tội Trung Châu học viện.

Chỉ là bị bắt nạt thì chắc chắn rồi.

Nhưng, đã đứng ra thì nàng không cho phép mình lùi bước.

"Cuồng vọng!" Đoan Mộc Thanh và những người khác không khỏi lên tiếng.

"Chỉ là một Hóa Thần", loại lời này ai cho ngươi nói ra?

Mị Phi cười khẩy: "Không biết trời cao đất rộng, Tiêu Y, ngươi biết Hóa Thần mạnh tới cỡ nào không?"

Ngao Thương thì thâm trầm nói: "Thật à? Chỉ là Hóa Thần, vậy thì ngươi đừng sợ."

Ngao Thương chỉ mong Cam Hạo Nam cho Tiêu Y một bài học.

Bọn hắn bị Tiêu Y đè đầu cưỡi cổ từ lâu, đánh không lại, chửi cũng không lại, thấy nàng chỉ biết né xa.

Những năm gần đây sống quá tủi nhục.

Cam Hạo Nam bị Tiêu Y chọc tức thì giận quá hóa cười: "Ha ha, hay, hay, chỉ là một Hóa Thần, đúng là không biết trời cao đất dày!"

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, để ta thay người nhà ngươi dạy dỗ ngươi."

Rồi trong không khí truyền đến những làn sóng mạnh mẽ, một lần nữa khiến hoàng thành cảm nhận được áp lực nặng nề.

Với thực lực của Cam Hạo Nam, ra tay có thể thần không biết quỷ không hay.

Phát ra dao động là cố tình để gia tăng áp lực lên Tiêu Y.

Cảm nhận được dao động đáng sợ từ trên không trung, không ít người lắc đầu.

"Cam tiền bối ra tay thì ai đỡ nổi."

"Còn phải nói sao, tiền bối mạnh cỡ đó, ai đấu lại?"

"Nha đầu này không biết trời cao đất dày, muốn khoe mẽ thì cũng phải xét xem thực lực bản thân thế nào chứ."

"Ha ha, bị làm hư, rốt cuộc cũng có người dạy dỗ."

"Một người ngoài mà dám xen vào chuyện Đông Châu chúng ta, đúng là không biết sống chết..."

Ngao Thương và Mị Phi nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ hưng phấn.

Người Ngao gia, Mị gia bên cạnh cũng mừng rỡ không thôi, nét mặt tươi rói như muốn ăn tết vậy.

Rốt cuộc cũng có người muốn thu thập cái con bé đáng ghét này.

Dao động trên không trung ngày càng mạnh, ba người Tiêu Y da đầu tê dại, ngay cả Đại Bạch cũng gầm lên giận dữ, hóa thành Bạch Hổ khổng lồ chắn trước mặt Tiêu Y.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tiếng Cam Hạo Nam vang lên, dao động đáng sợ đạt đến đỉnh điểm thì đột nhiên biến mất.

Mọi người giật mình, sắp đến rồi sao?

Rồi sau một khắc, một bóng người từ trên trời rơi xuống, bịch một tiếng, ngay trước mặt Tiêu Y.

Một ông lão như một con cóc, bốn chi quỳ rạp trước mặt Tiêu Y.

"Cam, Cam trưởng lão!"

Tiếp đó, một giọng nói lười biếng vang lên: "Nha con nhà ta ngu ngốc không cần phiền ngươi dạy dỗ, ta dạy nó thường ngày cũng khá tốt đấy chứ!"

Sau đó, một thanh niên mặc áo lam, toàn thân tỏa ra vẻ uể oải từ từ đi đến, xuất hiện trước mặt mọi người.