Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh tranh thủ thời gian trả lời vấn đề của Lữ Thiếu Khanh.

Hai người bọn họ cũng không phải tự nguyện đến đây, chuyện Lăng Tiêu phái là môn phái của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã sớm bị Trung Châu biết.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn ở Lăng Tiêu phái, hai người bọn họ không muốn đến, dù sao chuyến đi này quá nguy hiểm.

Nhưng thân là người trong chi tộc, Ngao Tuyển bị Ngao Đức bắt buộc, Công Tôn Khanh bị Công Tôn Liệt bắt buộc, hai người đều mang nhiệm vụ đến đây.

Nhiệm vụ là tìm hiểu những động thái của Lữ Thiếu Khanh trong những năm này, tốt nhất là thăm dò một phen xem thực lực của hắn đã tăng trưởng đến mức nào.

Ban đầu, bọn hắn nghĩ đến việc đến đây chọc giận Lữ Thiếu Khanh, từ đó tìm hiểu ra thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi thấy Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đánh cho hai người bọn họ tơi bời, để hai người biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt quá tưởng tượng của bọn họ.

Cho nên, cuối cùng không hề nảy sinh chút ý định thăm dò nào, chỉ nghĩ đến việc mau chóng thoát đi.

Việc đi vào Lăng Tiêu thành, dạo quanh trong Lăng Tiêu thành, thậm chí nghĩ đến việc để Lăng Tiêu phái ra cửa nghênh đón bọn họ cũng là do bọn họ cố ý.

Lăng Tiêu phái là môn phái của Lữ Thiếu Khanh, nếu như có thể dùng cách này để sỉ nhục Lăng Tiêu phái một phen, khi trở về cũng coi như có cái để báo cáo.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ ngạc nhiên nào.

Việc thực lực ở Trung Châu muốn tìm hiểu tình hình gần đây của hắn cũng không có gì đáng trách, dù sao ta cũng đẹp trai mà.

Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm một hồi, hỏi hai người, "Bọn hắn có phải đang nghĩ cách đối phó với ta không?"

"Không có!" Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh vội vàng lắc đầu, cho dù có chuyện đó, bọn họ cũng không dám thừa nhận.

Công Tôn Khanh lại gượng cười, "Công tử nói đùa, tuy công tử không ở Trung Châu nhưng danh tiếng của công tử đã vang xa, ai dám làm bất lợi cho công tử?"

"Coi ta là con nít lên ba à!" Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, vừa cười vừa nói, "đều là bạn cũ cả, chuyện này mà còn muốn giấu ta thì không đủ nghĩa khí rồi."

Hai người im lặng, trong lòng tức giận không thôi, ai mẹ nó là bạn với ngươi chứ, làm bạn với ngươi đúng là xui xẻo tám đời.

Ngao Tuyển lại nói, "Công tử, chúng ta nói đều là thật."

"Công tử Kế Ngôn ở Trung Châu uy danh hiển hách, mọi người đều muốn lôi kéo hắn, ai lại đi gây bất lợi cho công tử chứ?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười lạnh không thôi, loại lời này đến con nít ba tuổi còn không lừa được.

Đoán chừng Ngao gia và Mị gia ngày nào cũng ở nhà dùng kim châm nhỏ đâm vào người rơm của hắn.

Hắn và các thế lực khác tuy không có xung đột lớn, nhưng dựa theo tính tình của các thế lực lớn, loại thiên tài như hắn mà không lôi kéo được thì chắc chắn sẽ tìm cách tiêu diệt.

Không chừng giờ này họ đã lập thành liên minh bí mật, đang mưu tính đối phó hắn như thế nào rồi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không kìm được cảm khái, đúng là Alexander.

Thấy Lữ Thiếu Khanh im lặng không nói gì, trong lòng Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh càng thêm lo lắng bất an.

Công Tôn Khanh cẩn thận nói, "Công, công tử, những gì nên nói chúng ta đều đã nói hết với ngài rồi, chúng ta cũng không có ác ý gì với công tử cả, mong công tử xem xét."

Ngao Tuyển cũng phụ họa theo, "Không sai, công tử, chúng ta có thể cam đoan những gì chúng ta nói đều là thật."

Hắn cam đoan đấy, bọn người Trung Châu cam đoan đấy.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhưng không nói gì.

Thấy vậy, Công Tôn Khanh vội vàng hỏi, "Vậy chúng ta có thể đi được chưa?"

Ở chung với Lữ Thiếu Khanh, áp lực quá lớn, bọn hắn không biết Lữ Thiếu Khanh sẽ nổi lên thu thập bọn hắn lúc nào.

Đối với bọn họ, nơi an toàn nhất là ở thật xa Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt rơi vào trữ vật giới chỉ trên tay hai người, "Đưa trữ vật giới chỉ ra đây."

Trong lòng hai người cùng thét lên, hắn a, có còn chút đạo lý không, đã lợi hại như vậy rồi, mà vẫn thích đi ăn cướp.

Nhưng vì mạng nhỏ của mình, hai người chỉ có thể ngoan ngoãn giao trữ vật giới chỉ ra.

Sau đó hai người lại vội vã bỏ chạy, lần này bọn họ quyết định không về Trung Châu sẽ không dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh cầm hai chiếc trữ vật giới chỉ, nhìn bóng lưng hai người chạy trối chết, hắn ngạc nhiên, "Ta chỉ định lấy chút linh thạch thôi, còn lại định trả cho bọn họ. Sao tự dưng bọn họ trở nên hào phóng như vậy?"

Sau đó hắn mở ra xem, lập tức ghét bỏ, "Mới có hai ba trăm vạn linh thạch, vật liệu thì chỉ có một chút xíu, trách sao vứt đi."

Dù sao chân muỗi nhỏ cũng là thịt, Lữ Thiếu Khanh thu lại xong, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.

Đến khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lại thì hắn đã đến một vùng núi hoang vu vắng vẻ.

Trong vòng trăm vạn dặm không hề có bất kỳ dấu vết hoạt động nào của con người.

Lữ Thiếu Khanh lơ lửng giữa không trung, liếc nhìn xung quanh, rất hài lòng, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, "Đến lúc độ kiếp rồi."

Trong hai mươi năm, Lữ Thiếu Khanh không cố ý theo đuổi việc tăng lên cảnh giới.

Thời gian ở trong phòng thời gian phần lớn đều dùng để tham ngộ pháp thuật, kiếm quyết, nâng cao nghệ thuật trận pháp, vân vân.

Bảy tám năm trước, hắn đã đạt đến Hóa Thần hậu kỳ tầng thứ chín.

Từ Hóa Thần cảnh giới đột phá vào Luyện Hư cảnh giới không phải cứ có đủ thực lực là được, tâm cảnh nhất định phải viên mãn, hay nói cách khác, như người khác thường nói là cần một cơ hội, một cơ duyên.

Giống như việc trước đây hắn giúp Giản Nam, một khi tâm cảnh đột phá, liền thuận lợi tiến vào Hóa Thần cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ tu luyện tâm cảnh hơn bất kỳ ai, không ai có thể so sánh với hắn trong việc tu luyện tâm cảnh.

Trên thực tế, khi cảnh giới của hắn đạt tới mức đó, hắn đã có thể đột phá lên Luyện Hư rồi.

Nhưng hắn không vội tăng lên, mà lại đè ép, làm cho tốc độ của mình chậm lại.

Đôi khi, dục tốc bất đạt.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh biết rõ thời điểm đã đến.

Ma Tộc xâm lấn, lần này không còn là quy mô nhỏ nữa, kiểu đặc chủng tác chiến nữa.

Mà là đại quân xâm lấn, chiến đấu trên quy mô lớn.

Tương lai, toàn bộ mười ba châu cũng có thể bị ảnh hưởng, chiến hỏa liên miên, sinh linh lầm than.

Hơn nữa việc Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh đến từ Trung Châu khiến hắn cảm thấy nguy hiểm.

Những kẻ già đời ở Trung Châu bắt đầu bất an rồi.

Tăng cường thực lực là việc cần thiết, thực lực tăng lên, tiến vào Luyện Hư kỳ, thiên hạ rộng lớn, chỗ nào cũng có thể đi được.

"Haizz!" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất ưu sầu, "Làm một người thích ở nhà mà sao lại khó khăn đến vậy?"

"Ngồi ở nhà mà cũng đắc tội người ta à?"

"Hừ, sau khi vào Luyện Hư kỳ, dù đánh không lại ta cũng có thể chạy, mười ba châu này, chỗ nào mà không đi được?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, cổ tay khẽ lật, liên tục có vật liệu rơi trên mặt đất, trận văn xuất hiện, ánh sáng lóe lên, trận pháp lớn dùng để đối phó thiên kiếp đã được bố trí xong.

Sau khi kiểm tra lại những thứ mình đã chuẩn bị một lượt, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe lên, "Bắt đầu thôi!"

Một luồng khí tức mạnh mẽ phóng lên trời, bầu trời mây đen ùn ùn kéo đến, sấm chớp vang rền.