Đột nhiên xuất hiện một người trẻ tuổi, nhìn độ tuổi cũng chỉ khoảng bốn mươi, xương cốt thì lại cực kỳ trẻ trung.

Ở đây, rất nhiều người có tuổi đời cao hơn hắn.

Đám người xôn xao bàn tán, "Ai vậy?"

"Đây là ai?"

"Trông có vẻ rất đáng ăn đòn."

Tuy nhiên cũng có vài nữ tu sĩ mặt đỏ bừng, "Ta thấy vẫn rất đẹp trai nha."

"Đúng vậy, so với nhiều người thì đẹp trai hơn nhiều."

"Không hiểu sao, ta thấy hắn có một sức hút đặc biệt, không được, ta muốn kết bạn với hắn..."

Tiêu Y nghe thấy giọng nói quen thuộc này, nhìn sang, mắt lập tức đỏ hoe.

"Nhị, Nhị sư huynh!"

Tiêu Y muốn khóc, quả nhiên nhị sư huynh của nàng là đáng tin nhất.

Mỗi khi có người bắt nạt nàng, nhị sư huynh luôn có thể kịp thời xuất hiện.

Tiêu Y vội vàng lao đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, rất muốn nhào vào lòng hắn, nhưng cuối cùng vẫn kìm lại.

Lữ Thiếu Khanh thì gõ vào đầu nàng, mắng, "Đã lâu như vậy mà ngươi vẫn chỉ là Nguyên Anh?"

"Quả thật quá ngu."

Thực tế, tiểu cảnh giới thì dễ đột phá, đại cảnh giới đâu dễ dàng vậy.

Không phải ai cũng là Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y ôm đầu, giọng điệu quen thuộc, hành động quen thuộc, khiến nàng vừa rưng rưng nước mắt vừa mỉm cười.

Tiểu Hắc nhảy nhót bay đến đậu trên đầu Tiêu Y, quen thuộc nằm xuống.

"Rống!"

Đại Bạch cũng xông tới, hóa thành một chú mèo nhỏ cọ vào ống quần Lữ Thiếu Khanh.

Cách đó không xa, sắc mặt Ngao Thương và Mị Phi tái mét.

Ký ức nhiều năm trước lại hiện về rõ mồn một, khiến bọn họ lạnh cả sống lưng, hai chân run rẩy.

Cái tên khốn kiếp này, vẫn chưa chết sao?

Hắn không phải ở Tề Châu sao? Sao lại chạy đến Đông Châu này?

Hắn muốn làm gì?

Ngao Thương và Mị Phi thầm gào thét trong lòng, đồng thời liếc nhau, ăn ý nghĩ đến việc chuồn khỏi nơi này.

Lần này ra ngoài đúng là không xem ngày lành, đến nhầm chỗ rồi.

Lữ Thiếu Khanh lúc trước đã là Hóa Thần, nhiều năm trôi qua như vậy.

Kế Ngôn đã là Hóa Thần tầng chín, Lữ Thiếu Khanh dù thế nào cũng không thể kém bao nhiêu.

Hóa Thần tầng chín, ở hoàng thành này tuyệt đối là có thể nghênh ngang đi lại.

Ngao Thương và Mị Phi trong lòng thầm kêu khổ.

Sớm biết Lữ Thiếu Khanh ở đây thì có đánh chết bọn họ cũng không dám gây sự với Tiêu Y lúc này.

Cái tên khốn kiếp này lại cực kỳ bao che khuyết điểm.

Hai người hối hận vô cùng, vừa nãy còn chế giễu Tiêu Y đá trúng ván sắt, giờ xem ra, là bọn họ đụng phải tường sắt mới đúng.

Trượt, mau trượt thôi, bây giờ liền lui về Trung Châu.

Chỉ có Trung Châu mới có thể mang lại cho bọn họ chút cảm giác an toàn.

Nhưng còn chưa đợi hai người đi, giọng Lữ Thiếu Khanh đã vang lên, "Ấy ấy, Ngao Thương, Mị Phi, hai ngươi làm gì đấy?"

"Gặp lão bằng hữu mà không chào hỏi sao?"

Cả người Ngao Thương và Mị Phi cứng đờ, như bị trúng Định Thân chú, không sao nhúc nhích được.

Trong lúc hai người đang không biết làm sao thì một tiếng gầm giận dữ vang lên.

"Ngươi, đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Cam Hạo Nam từ dưới đất nhảy lên, giận dữ như một con sư tử già, râu tóc dựng đứng, mỗi sợi đều bốc lên ngọn lửa hờn giận.

Cam Hạo Nam dáng người cao lớn, dù mặc quần áo, những múi cơ bắp phồng lên dưới lớp vải cũng cho thấy, thân thể này ẩn chứa sức mạnh vô tận.

Cam Hạo Nam hoàn toàn không biết mình làm sao từ trên trời rơi xuống, nhưng có thể khẳng định, nếu không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể nào lăn lộn ở Đông Châu này.

Lửa giận nuốt chửng lý trí của hắn, sau một tiếng gầm phẫn nộ, khí tức trong cơ thể hắn bùng nổ không chút kiêng dè.

Giống như một quả bom nổ tung, các tu sĩ đứng gần nhao nhao thổ huyết bay ngược, không ít người bị hôn mê.

Mặt đất nổ tung, trời đất rung chuyển, như thể ngày tận thế.

Trong mắt Cam Hạo Nam lóe lên sự hung ác, tản ra hơi thở nguy hiểm.

Hắn tung một quyền, linh lực cuồn cuộn tuôn trào, hóa thành một nắm đấm khổng lồ, kèm theo sức mạnh đáng sợ, oanh tạc xuống Lữ Thiếu Khanh.

Quyền còn chưa đến, nhà cửa phía sau lưng Lữ Thiếu Khanh, nơi Nhan Hồng Vũ đang ngủ liền đổ sụp.

Đoan Mộc Thanh và những người chạy trốn đến chỗ xa tinh thần đại chấn.

Đặc biệt là Đoan Mộc Thanh, càng hưng phấn hô hào, "Đây là tuyệt chiêu của Cam trưởng lão, Liệt Không Quyền, ông ấy toàn lực ra tay, không ai có thể chống lại."

Trong lòng Ngao Thương và Mị Phi thoáng có chút an ủi, một quyền kinh khủng thế này, không giết được Lữ Thiếu Khanh, cũng hẳn là làm Lữ Thiếu Khanh bị thương chứ?

Bị thương rồi, biết nơi này có người chế ngự được hắn, sẽ bớt kiêu căng một chút chứ?

Đối diện với một quyền uy mãnh như dời núi lấp biển của Cam Hạo Nam, tựa hồ có thể trấn áp tất cả, Lữ Thiếu Khanh vẫn không hề thay đổi sắc mặt, mang theo nụ cười nhàn nhạt, khiến người ta nhìn mà bốc hỏa.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh chậm rãi duỗi một ngón tay, đón lấy nắm đấm của Cam Hạo Nam.

Muốn chết!

Vô số người thấy cảnh này, trong lòng nhịn không được gào thét.

Đây chính là toàn lực tấn công của Hóa Thần hậu kỳ, ngươi lại coi thường như vậy, không phải muốn chết là gì?

Rất nhanh, nắm đấm của Cam Hạo Nam tới nơi, mang theo sức mạnh đáng sợ đánh mạnh vào.

"Ầm!"

Hai cỗ lực lượng va chạm, phát ra một tiếng nổ lớn, đồng thời tạo ra sóng khí khổng lồ.

Sóng khí biến thành xung kích sóng ầm ầm khuếch tán ra xung quanh, không ngừng tàn phá mọi thứ, các tu sĩ lại lần nữa biến sắc, vội vàng lùi ra sau.

Những tu sĩ chậm chân bị sóng xung kích cuốn lấy, phun máu tươi, bị trọng thương.

Mấy vị Hóa Thần trốn trong bóng tối vội ra tay chặn sóng xung kích này, nếu không chỉ riêng sóng xung kích này thôi cũng đủ biến hoàng thành thành một đống phế tích.

Sau khi mọi người an toàn, ánh mắt vội vàng nhìn về phía hai người đang giao chiến.

Vừa nhìn, mọi người liền ngây người.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả quần áo cũng không một nếp nhăn.

Còn Cam Hạo Nam thì máu tươi phun như mưa, bay ngược ra ngoài, hoàn toàn là do tự mình gánh chịu lực phản chấn.

Tất cả mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh lãnh đạm, da đầu tê dại, người này rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Ngay cả Cam Hạo Nam Hóa Thần hậu kỳ cũng không phải đối thủ của hắn sao?

Cam Hạo Nam bị thương không tính nặng, chỉ là do lực phản chấn của chính mình, nên hộc vài ngụm máu.

Ánh mắt hắn kinh nghi bất định, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

Chỉ mới một chiêu giao thủ, hắn không thể xác định thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ có thể chắc chắn một điều, là mình không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng, ăn miếng trả miếng, "Chỉ có chút năng lực này mà cũng dám ra vẻ xen vào chuyện bao đồng?"

Sao lại không phải nguyên xi câu này trả lại cho Cam Hạo Nam chứ?

Mắt Cam Hạo Nam trong nháy mắt đỏ ngầu, "Ta muốn giết ngươi..."