Cơn giận lại một lần nữa bốc lên tận trán, nuốt chửng lý trí của Cam Hạo Nam.

Bị người làm nhục đến mức này, Cam Hạo Nam không thể nào chịu đựng được.

Hắn trực tiếp rút vũ khí ra, chỉ một cái lắc tay, chiếc quyền sáo liền hiện ra màu trắng bạc, chỗ khớp nối có gai nhọn, mặt ngoài còn lưu lại những vết màu xám tối, đó là vết máu khô còn đọng lại.

Đeo quyền sáo vào, khí thế cường hãn từ người hắn bộc phát, sự phẫn nộ và khí thế của Cam Hạo Nam đã lên đến đỉnh điểm.

Hắn là Phó Môn chủ của Thương Lôi tông, lại là Hóa Thần, ở Đông Châu này có thể nói là giậm chân một cái cũng khiến cả Đông Châu rung chuyển.

Dám sỉ nhục hắn như vậy, Lữ Thiếu Khanh phải chết.

Hắn lại phẫn nộ tung quyền về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi đeo quyền sáo, cú đấm này của Cam Hạo Nam càng thêm uy lực, thanh thế càng lớn.

Cả hoàng thành run rẩy dưới uy áp từ cú đấm của hắn, phảng phất như đang có địa chấn mạnh, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Tu sĩ thực lực thấp thì run cầm cập, cảm giác như trời đất sắp sụp.

Thấy Cam Hạo Nam tung ra một cú đấm mãnh liệt như vậy, Đoan Mộc Thanh vừa bị đả kích như chim cút lập tức như uống thuốc kích dục, lại lần nữa tươi tỉnh mặt mày, tinh thần phấn chấn, hắn lớn tiếng gào lên, "Đây là pháp khí cấp trưởng lão, có thể gia tăng uy lực cho Liệt Không Quyền của trưởng lão một cách khủng khiếp."

"Không tin hắn vẫn có thể dễ dàng ngăn cản được."

Đoan Mộc Thanh hận không thể nhét thêm mấy cái loa vào miệng, để truyền lời này đi xa hơn nữa.

Thương Lôi tông là cái đùi của Đoan Mộc gia, Thương Lôi tông trâu bò, Đoan Mộc Thanh cũng sẽ đi theo trâu bò.

Bây giờ chỉ cần Cam Hạo Nam đánh bại Lữ Thiếu Khanh, Thương Lôi Tông mới có thể vãn hồi thể diện, nếu không, sau này ai nhìn vào Thương Lôi tông cũng mang theo vài phần khinh thị, kéo theo cả Đoan Mộc gia bị người ta xem thường.

Một quyền tung ra, sát ý trong lòng Cam Hạo Nam cũng lập tức đạt đến đỉnh điểm, có nắm đấm này, uy lực của cú đấm ít nhất cũng tăng gấp đôi, hắn muốn một quyền nghiền nát Lữ Thiếu Khanh.

Đám người nghe Đoan Mộc Thanh nói vậy thì nhao nhao kinh ngạc, "Còn có thể tăng thêm uy lực, ghê gớm vậy sao."

"Sức mạnh Hồng Hoang cũng xuất hiện."

"Lần này, thằng nhãi kia chắc chắn sống không nổi."

"Thật sự là không biết trời cao đất dày, dám đi thách thức trưởng lão Cam, muốn chết!"

Cảm nhận được sát ý của Cam Hạo Nam, Lữ Thiếu Khanh khẽ cau mày.

Đối mặt với cú đấm này của Cam Hạo Nam, Lữ Thiếu Khanh vẫn giơ một ngón tay ra, như lần trước, định dùng một ngón tay để ngăn cản.

Thấy cảnh này, mắt Cam Hạo Nam như muốn phun ra lửa.

Trong lòng hắn gào thét, thật sự cho rằng chiêu thức giống nhau là có thể ngăn cản được sao?

Nếu đã vậy, ngươi hãy chết đi!

Đây là Liệt Không Quyền của hắn, uy lực đã tăng lên rất nhiều, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể ngăn cản.

Trong cơn giận dữ, cú đấm gào thét đến tựa hồ cũng theo đó mạnh thêm vài phần.

Trước sức mạnh cường đại đó, không gian xung quanh Lữ Thiếu Khanh như thể vô hình bị ép lại, biến dạng.

Muốn nghiền nát không gian nơi hắn đứng, khiến hắn biến mất vào hư không.

Nhưng mà, tất cả những điều này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói chỉ như trò hề của một đứa trẻ con, vừa bất lực lại vừa buồn cười.

Hắn vẫn duy trì một ngón tay bất động, kết quả vẫn y như cũ.

Lại là một tiếng vang thật lớn, cú đấm của Cam Hạo Nam lại lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh ngăn cản, vẫn cứ nhẹ nhàng.

Cảnh tượng này khiến cho ngay cả các thần đang quan chiến trong bóng tối cũng suýt chút nữa cắn đứt cả lưỡi.

"Không thể nào, thằng nhãi này rốt cuộc mạnh cỡ nào vậy?"

"Hắn, là cảnh giới gì?"

"Hắn thực sự là Hóa Thần?"

"Chẳng lẽ là Hóa Thần chín tầng hậu kỳ?"

"Đùa gì vậy, Hóa Thần hậu kỳ tầng chín cảnh giới cũng làm không nổi đến mức này, Cam huynh mới có bảy tầng cảnh giới thôi."

"Chắc là…."

Những người ở đây đều là Hóa Thần đời trước, sống hơn ngàn năm, kiến thức rộng rãi, chỉ trong nháy mắt, họ đã đoán ra một sự tình đáng sợ.

Phỏng đoán đáng sợ này khiến trán họ toát mồ hôi lạnh, linh hồn tựa hồ đang run rẩy.

Lại một ngón tay chặn lại công kích của Cam Hạo Nam, cảnh này làm mọi người kinh hãi.

Ngao Thương, Mị Phi cả người tê dại, con mẹ nó bao nhiêu năm không gặp, sao lại trở nên mạnh hơn như vậy?

Loại yêu nghiệt như vậy lẽ nào ông trời không thu hắn đi sao?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn Cam Hạo Nam, giọng điệu bình tĩnh đến đáng sợ, "Xem ra ngươi là muốn tìm đến cái chết."

Cam Hạo Nam sợ hãi không thôi, nếu như hắn không phản ứng kịp, thì hắn đã không xứng được đi đến bước đường ngày hôm nay.

Gần như là toàn lực công kích của hắn, lại bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng ngăn cản, Hóa Thần kỳ căn bản không làm được.

Trong đầu hắn lập tức xuất hiện ba chữ.

Luyện Hư kỳ!

Chỉ có Luyện Hư kỳ mới có thể làm được dễ dàng như vậy.

Một tu sĩ trẻ tuổi như vậy đã đạt đến Luyện Hư kỳ, nghĩ thôi cũng đã thấy đáng sợ.

Trong lòng Cam Hạo Nam đột nhiên vô cùng hối hận, sao mình lại nhảy ra làm gì chứ?

"Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi, không cho phép lớn tiếng nói chuyện với ta," Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh như băng, "Dám ngông cuồng trước mặt ta, xem ra ngươi đã sống quá đủ rồi."

Cảm nhận được sát ý của Lữ Thiếu Khanh, tim Cam Hạo Nam đập càng nhanh.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, hắn chết chắc rồi.

Hắn cuống cuồng suy nghĩ, xem có biện pháp nào để mình có thể sống sót không.

Nhưng đúng lúc này, hắn chú ý đến Tiêu Y ở đằng xa.

Tiêu Y lúc này chẳng thèm nhìn hắn lấy một cái, đang ôm một con hắc điểu nhỏ và líu ríu nói không ngừng.

Đối với trận chiến giữa hai người, Tiêu Y không hề để ý, tựa hồ đã sớm đoán chắc Cam Hạo Nam sẽ chết.

Nhìn thấy Tiêu Y tự tại như vậy, Cam Hạo Nam lại một lần nữa nổi giận, đồng thời hắn cũng nghĩ ra được một biện pháp hay.

Hắn hét lớn một tiếng, lại tung một quyền về phía Lữ Thiếu Khanh, rồi thân hình lóe lên, lao về phía Tiêu Y.

Chỉ có bắt được Tiêu Y, lấy Tiêu Y làm con tin thì mới có cơ hội sống sót.

"Muốn chết!"

Nhận ra ý đồ của Cam Hạo Nam, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, còn dám giở trò vặt trước mặt hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh khẽ xoay cổ tay, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, một vòng kiếm quang đâm thẳng về phía Cam Hạo Nam.

Cảm nhận được kiếm ý đáng sợ, Cam Hạo Nam hồn phi phách tán, nhưng cùng lúc đó, trên bề mặt thân thể của hắn như hình thành một tầng gợn sóng, không gian xung quanh cũng theo đó rung chuyển.

Như thể có một gợn sóng vô hình lan tỏa ra, tốc độ của kiếm quang lập tức chậm lại.

Lĩnh vực!

Cam Hạo Nam cảm nhận được kiếm quang phía sau lưng đã chậm lại, trong lòng hắn nhẹ nhõm thở ra.

Đây chính là đặc tính của lĩnh vực của hắn, một khi vào lĩnh vực thì tất cả đều phải chậm lại.

Chỉ một chút xíu thời gian đó thôi, cũng đủ để hắn bắt lấy Tiêu Y rồi.

Nhưng mà, Cam Hạo Nam còn chưa kịp vui vẻ bao lâu thì dừng lại, hắn đột nhiên phun máu tươi.

Tựa hồ có một tiếng động nhỏ, như tiếng thủy tinh vỡ tan giòn tan, lĩnh vực của hắn bị phá, kiếm quang đã nuốt chửng hắn...