Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng hoàng thành, như tiếng rên của lệ quỷ truyền đến tai mỗi người, khiến người sợ hãi.

Mà những tu sĩ ở gần, tận mắt chứng kiến mọi chuyện càng hoảng sợ không thôi.

Cam Hạo Nam, vị Phó môn chủ Thương Lôi tông, tồn tại ở cảnh giới Hóa Thần hậu kỳ tầng thứ bảy, đã biến mất trong kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh khi tiếng kêu thảm vẫn còn.

Một vị Hóa Thần cứ vậy mà ngã xuống trước mắt bọn họ.

Chuyện này chẳng khác gì xem phim kinh dị.

Cảnh tượng này, ai nấy đều đoán được thực lực của Lữ Thiếu Khanh ở cảnh giới nào.

Nếu không phải là Luyện Hư kỳ, bọn họ sẵn sàng ăn hết đống tro tàn tìm được từ Cam Hạo Nam.

Đám người kinh sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh, hiện giờ, thanh niên có vẻ hơi lười biếng này là tồn tại đáng sợ nhất trong hoàng thành.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, lạnh lùng đứng đó, liếc nhìn đám người, "Bây giờ, còn ai dám lớn tiếng nói chuyện với ta sao?"

Trong lòng vô số người mắng thầm, ngươi mà nói sớm ngươi là Luyện Hư kỳ, Cam Hạo Nam đừng nói là nhỏ giọng, quỳ xuống nói chuyện với ngươi cũng có thể.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với hai người Ngao Thương và Mị Phi đang run rẩy sợ hãi, "Tới đây, lâu vậy không gặp, chẳng lẽ không đến chào hỏi sao?"

Ngao Thương và Mị Phi lại nhìn nhau lần nữa, đều thấy được nỗi sợ trong mắt đối phương.

Dù không có bằng chứng, nhưng họ đều biết trưởng lão của mình đã chết dưới tay Lữ Thiếu Khanh.

Danh tiếng năm nhà ba phái không thể dọa được hắn.

Nếu Lữ Thiếu Khanh thật sự muốn giết họ, thì không ai cứu được họ.

Hai người cố gắng bước đi, giữa ánh mắt phức tạp của mọi người tiến đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào hai người, khiến họ cảm thấy áp lực nặng nề, ngay khi hai người sắp không chịu được nữa thì Lữ Thiếu Khanh mới chậm rãi lên tiếng, "Các ngươi phải biết, mấy năm nay ta để sư muội ta ở lại Trung châu, ta nhớ mong ngày đêm, nhìn xem, ta đã gầy đi mấy cân."

"Đây là sư muội ta yêu thương nhất, bình thường ta còn không nỡ đánh nàng một cái."

"Vậy mà các ngươi lại được lắm, thừa dịp ta làm sư huynh không ở bên cạnh mà liên hợp nhau bắt nạt nàng, khá lắm, có tiền đồ."

Tiêu Y đứng bên cạnh chu môi, nhị sư huynh lại bắt đầu nói linh tinh.

Nếu thật sự nhớ ta thì đã chẳng hai mươi năm không đến thăm ta một lần.

Đem ta nhét ở Trung Châu, chắc chắn trong lòng rất vui vẻ rồi.

Còn nữa, không nỡ đánh ta? Trán ta giờ còn đỏ đây này.

Doãn Kỳ ở bên cạnh nói với Tiêu Y, "Ngươi xem, lại đang nói hươu nói vượn kìa."

Nhớ sư muội?

Ở Thiên Ngự phong sống thoải mái không biết bao nhiêu rồi.

Quản Đại Ngưu yếu ớt nói, "Muốn thừa cơ gõ một trận đây."

Ngao Thương và Mị Phi nghe xong trong lòng nặng trĩu, xem ra, chuyện này không dễ dàng kết thúc êm đẹp rồi.

Lữ Thiếu Khanh nói một hồi, giọng nói chuyển sang khác, "Thật ra thì, theo tính cách bình thường của ta, thì ta đã không phải chém chết hai người các ngươi từ lâu rồi."

"Nhưng bây giờ mấy năm nay ta đã tu tâm dưỡng tính, trở nên rộng lượng hơn, nên không có ý định so đo với các ngươi."

"Các ngươi là người tốt, các ngươi hiểu chứ?"

Hiểu, hiểu quá đi chứ.

Người tốt?

Chỉ khi đưa linh thạch cho ngươi thì mới được ngươi gọi là người tốt.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, Ngao Thương và Mị Phi trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Có thể giữ được cái mạng nhỏ, còn linh thạch thì dễ nói.

Hai người trong ánh mắt kinh ngạc của đông đảo tu sĩ, ngoan ngoãn đưa ra linh thạch sáng chói.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem xét, mặt đầy vẻ ghét bỏ, "Sao? Định đuổi ăn mày à?"

Đuổi ăn mày?

Vậy ngươi đến mà đuổi ta xem được không?

Mị Phi không nhịn được nữa, cơ mặt giật giật, "Ngươi, rốt cuộc muốn bao nhiêu?"

"Mỗi người hai ngàn vạn, ta sẽ thay sư muội ta tha thứ cho các ngươi."

Tiêu Y vô cùng buồn bực, véo Tiểu Hắc nói, "Tiểu Hắc, ba ba của ngươi thật là quá xấu xa rồi."

Doãn Kỳ nghiến răng, phì phò nói, "Nhìn xem, thế này gọi là rộng lượng sao?"

Vừa mở miệng đã đòi hai ngàn vạn linh thạch, thế này gọi là rộng lượng sao?

Con số lớn bình thường sẽ làm cho người ta sôi trào lên, Ngao Thương cũng sôi trào, cơn giận át cả sợ hãi, "Hai ngàn vạn? Ta không có!"

"Không có?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, nỗi sợ hãi đã nuốt chửng cơn giận, khiến Ngao Thương bấn loạn.

Hắn giọng run run, "Ta, ta thật không có."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Thôi được, ai bảo ta rộng lượng chứ, cho các ngươi một ngày, đi mượn hay đi cướp cũng được, tóm lại không thấy hai ngàn vạn, ta sẽ giết chết các ngươi."

Cái này của hắn còn gọi là rộng lượng?

So với ngươi, tất cả những kẻ hẹp hòi trên thế giới đều hóa ra rộng lượng.

Vung tay lên, đuổi Ngao Thương và Mị Phi xuống, sau đó ánh mắt rơi vào mấy người Đoan Mộc Thanh.

Nhận thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh rơi trên người mình, áp lực cực lớn, Đoan Mộc Thanh cùng mấy người kia cảm thấy như mình sắp nghẹt thở.

Đoan Mộc Thanh cùng đám người trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết rõ là khủng bố thế này, thì cho bọn hắn một trăm cái gan cũng không dám đến đây gây sự với Nhan Hồng Vũ.

Nhưng giờ có nói gì cũng đã muộn.

Bây giờ việc họ cần làm là xin Lữ Thiếu Khanh tha thứ.

Nhớ đến Lữ Thiếu Khanh đòi tiền chuộc bằng linh thạch, còn bắt Ngao Thương và Mị Phi trả hai ngàn vạn linh thạch.

Đoan Mộc Thanh nắm chắc trong lòng, hắn truyền âm với hai người bên cạnh, "Xem ra hắn thích linh thạch."

"Chúng ta cho hắn linh thạch có lẽ sẽ xoa dịu được cơn giận của hắn."

Nhạc Tật đáp lời, "Vậy cho hắn bao nhiêu linh thạch đây? Mỗi người hai ngàn vạn à?"

"Hai ngàn vạn, hắn đúng là đi ăn cướp." Vì truyền âm, nên Ô Hùng không kìm được cơn giận.

Tiểu bạch kiểm, thật đáng ghét.

Đoan Mộc Thanh lạnh lùng nói, "Ngươi nói chuyện với hắn đi."

Nói xong, hắn không thèm quan tâm đến những người khác nữa, hắn cung kính nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong tiền bối thứ lỗi."

"Linh thạch ta có mang đến, con của ta..."

Hắn dự định từ con mình mà lấy lòng, hắn đã quyết định, đưa linh thạch, xoa dịu được cơn giận của Lữ Thiếu Khanh rồi thì sẽ lập tức mang con rời khỏi đây.

Về đến gia tộc sẽ bẩm báo với lão tổ, phải tìm cách đối phó.

Một Luyện Hư kỳ, cho dù ở bất cứ đâu cũng đều là một tồn tại nổ tung trời.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Đoan Mộc Thanh và Nhạc Hòa Phong từ đằng xa bay đến, rơi xuống trước mặt mấy người.

Thấy con trai chỉ bị thương nhẹ, nhưng vẫn còn sống, Đoan Mộc Thanh trong lòng nhẹ nhõm, giờ chỉ cần đưa linh thạch là xong.

"Tiền bối, cái, nhiều, bao nhiêu linh thạch?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói với Đoan Mộc Thanh, "Ngươi có di ngôn gì không?"