Phát hiện Lữ Thiếu Khanh có ý định giết mình, Đoan Mộc Thanh sợ đến suýt phát điên.

Hắn tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh không muốn linh thạch mà lại muốn giết hắn.

Hắn gầm lên: "Vì sao?"

Đến lúc này, hắn chẳng còn sợ gì, nếu không hỏi cho ra lẽ thì sợ chết không nhắm mắt.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời mà liếc nhìn Nhan Hồng Vũ.

Nhan Hồng Vũ hiểu ý, nói với Đoan Mộc Thanh: "Khi Đoan Mộc gia mưu đồ bí mật đối phó Ngọc Đỉnh phái, chính là Lữ công tử ra tay phá tan âm mưu của các ngươi."

Cha con Đoan Mộc Thanh kinh hãi. Đoan Mộc Quần lúc này cũng đã hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh khi gặp hắn lại hỏi có nhận ra hắn không, hóa ra là vì chuyện này.

"Ngươi, ngươi..."

Hiểu ra điều này, hai cha con Đoan Mộc Thanh càng thêm kinh hãi. Chưa kịp nói thêm gì, Lữ Thiếu Khanh đã không cho bọn họ cơ hội.

Mặc Quân kiếm vung lên, ánh kiếm sắc bén bao phủ lấy hai người. Đoan Mộc Thanh cha kêu thảm một tiếng rồi biến mất trong kiếm quang, đến cả Nguyên Anh cũng không kịp chạy trốn.

Xử lý xong cha con Đoan Mộc gia, Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Ô Hùng.

Ô Hùng lúc này không còn thái độ thô lỗ ngông cuồng ngày trước, sắc mặt tái nhợt, một gã đàn ông cường tráng đến mấy cũng phải sợ mất mật.

Cảm thấy sát ý trong ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn hoảng sợ nói: "Ta, ta không có thù oán gì với công tử mà."

Trước bờ vực cái chết, hắn nói rất nhanh: "Coi như ta gọi ngươi là tiểu bạch kiểm thì ta cũng không biết thân phận của ngươi, chỉ là vô ý thôi."

"Ngươi, ngươi chẳng phải nói ngươi rất đại độ sao?"

Nhan Hồng Vũ bên cạnh lại lên tiếng: "Con của ngươi mạo phạm sư muội Lữ công tử nên đã bị giết rồi."

Thôi rồi, con trai mình gây họa lớn.

Ô Hùng hoảng sợ, lập tức quay người bỏ chạy.

Nhưng hắn chạy nhanh đến đâu cũng không thoát khỏi kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi giết Ô Hùng, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Ta tuyệt đối sẽ không vì ngươi gọi ta là tiểu bạch kiểm mà giết ngươi, cũng sẽ không vì ngươi nói xấu ta mà giết ngươi, ta rất đại độ..."

Mọi người nghe vậy đều thầm nghĩ, chắc chắn là vì gọi ngươi là tiểu bạch kiểm và nói xấu ngươi mà hắn mới chết không toàn thây.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nhìn sang cha con Nhạc Tật. Nhạc Tật biết mình không thể thoát, hắn ngược lại có chút cứng cỏi: "Đã thế này, công tử cho một đao đi."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nói: "Bốn ngàn vạn linh thạch, cho ngươi ba ngày."

Hạnh phúc đến quá bất ngờ, Nhạc Tật nhất thời chưa kịp phản ứng.

Con trai hắn, Nhạc Hòa Phong lập tức hô lớn: "Công, công tử yên tâm, đến lúc đó tuyệt đối không thiếu của công tử một viên linh thạch."

Kịp phản ứng, Nhạc Tật vội vàng cam đoan với Lữ Thiếu Khanh: "Công tử cứ yên tâm, ta nhất định không để công tử thất vọng."

Lúc này, đừng nói bốn ngàn vạn linh thạch, cho dù là bốn ức linh thạch, bọn họ cũng phải giao nộp.

Cũng vì thế mà cha con Nhạc Tật có phần cảm kích Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy hắn không phải là người một mực giết chóc.

Giải quyết xong mọi chuyện, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay nhìn đám đông một lượt.

Mọi người nín thở không dám hé răng, vô cùng cẩn thận nghiêm túc, chỉ sợ chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

Gã này không vừa ý một cái là khiến mọi người xem phim kinh dị, thật sự đáng sợ.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên trời, mấy vị Hóa Thần đều đang ẩn mình quan sát mọi chuyện ở đây.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, mấy đạo thân ảnh xuất hiện trước mặt mọi người, cung kính nói: "Gặp qua công tử!"

Nhìn mấy lão già râu tóc bạc phơ cung kính với Lữ Thiếu Khanh còn trẻ như vậy, mọi người đều cảm thấy có chút không quen mắt.

Nhưng đây là thế giới tu hành.

Thực lực là trên hết, cho dù ngươi là một đứa trẻ, chỉ cần ngươi có thực lực thì mọi người sẽ đối đãi với ngươi như tổ tông.

Đã có thể xác định Lữ Thiếu Khanh chính là một cường giả Luyện Hư kỳ, cho dù bao nhiêu Hóa Thần hợp lại cũng không thể gây tổn thương đến hắn dù chỉ là chút xíu.

Vị Hóa Thần cung kính, như đứa trẻ trước mặt người lớn, cẩn thận mở miệng: "Không biết công tử có gì sai bảo?"

Trong lòng bọn họ lo lắng không yên, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Nhưng dù Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì thì bọn họ cũng không dám phản kháng, hiện tại dù Lữ Thiếu Khanh bảo bọn họ đi tiêu diệt Thương Lôi Tông, bọn họ cũng phải ngoan ngoãn đi.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh gọi bọn họ đến, cũng không phải muốn bảo họ đi tiêu diệt Thương Lôi Tông.

Lữ Thiếu Khanh gọi bọn họ ra, chỉ là vì một chuyện nhỏ, hắn hỏi: "Nghe nói Thương Lôi Tông là minh chủ liên minh, ở hoàng thành này thì bọn hắn làm chủ đúng không?"

"Không sai!" Mấy vị Hóa Thần gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh hỏi: "Ta giết hắn, các ngươi có ý kiến gì không?"

Ai dám có ý kiến? Ngay cả Hóa Thần có quan hệ tốt nhất với Cam Hạo Nam cũng không dám hó hé tiếng nào.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng với phản ứng của mọi người, tiếp tục nói: "Thương Lôi Tông thân là minh chủ, không lo đối phó Ma Tộc mà lại nội chiến, phá hoại đoàn kết. Ta thấy minh chủ này nên để người khác làm, các ngươi thấy sao?"

Mấy vị Hóa Thần liên tục gật đầu: "Tất cả nghe theo ý công tử."

Những người linh hoạt hơn thì nhanh chóng nịnh hót: "Công tử làm minh chủ là phúc của Đông Châu."

"Nghĩ hay nhỉ!" Lữ Thiếu Khanh nhìn gã Hóa Thần đó như nhìn kẻ ngốc, "Chuyện rách việc này, trả lương ta còn không làm."

Đến lượt mọi người ngơ ngác, ngươi không làm minh chủ, vậy ai làm?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nhan Hồng Vũ bên cạnh: "Cô nàng này tuổi còn trẻ nhưng rất giỏi giang, quản lý Nhan gia đâu ra đó cả rồi."

"Ta thấy nàng làm minh chủ là tốt nhất, đây mới là phúc của Đông Châu, các ngươi có ý kiến gì thì cứ nói."

Ý kiến?

Kẻ ngu mới có ý kiến, muốn chết cũng không phải tìm như vậy.

Tro cốt của Cam Hạo Nam bây giờ vẫn còn bay lơ lửng trên không trung kìa.

Người đầu óc linh hoạt lập tức cảm thấy mình đã đoán được ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

Ẩn mình sau màn điều khiển, để Nhan Hồng Vũ làm con rối.

Vì vậy mà mấy vị Hóa Thần càng không có ý kiến.

Một vị đại lão Luyện Hư kỳ làm minh chủ sau màn, có cầu cũng không được, bọn họ còn mong điều đó ấy chứ, ai dám có ý kiến?

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi các tu sĩ khác: "Các ngươi có ý kiến gì không? Ai có ý kiến cứ nói, ta rất dân chủ."

Dân chủ?

Mọi người im lặng.

Nhìn kiểu gì cũng không giống.

Mấy gã Hóa Thần còn chẳng dám hé răng một tiếng thì tu sĩ thường ai dám có ý kiến chứ?

Mà Nhan Hồng Vũ bên cạnh lúc này sắp khóc: "Công, công tử, ta..."