Nhan Hồng Vũ này lại muốn khóc cho Lữ Thiếu Khanh xem.

Sao đột nhiên lại để nàng tới làm minh chủ này vậy?

Liên minh Đông Châu, thế lực lớn nhỏ không có một nghìn cũng phải có vài trăm, tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhiều như chó, thực lực mạnh hơn nàng ở đâu cũng có.

Dù là xét về tư cách hay thực lực bản thân, nàng đều không đủ tiêu chuẩn làm minh chủ.

Nàng vừa lên làm minh chủ, ai sẽ phục nàng? Chẳng phải sẽ có vô số mũi tên ám bắn nàng thành con nhím sao?

Để nàng làm minh chủ liên minh Đông Châu chẳng khác nào đặt nàng lên bếp lửa nướng?

Nhan Hồng Vũ hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh, nước mắt cũng sắp trào ra.

"Công tử, ta, ta không được."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Sao? Đàn ông không thể nói không được, đàn bà các ngươi liền được nói không được à?"

"Chẳng qua là một cái chức minh chủ nho nhỏ thôi mà đã làm ngươi sợ rồi?"

Vô số lời nói tràn ngập trong lòng Nhan Hồng Vũ, nàng rất muốn càu nhàu.

Minh chủ nho nhỏ?

Đây là liên minh các thế lực lớn nhỏ của Đông Châu, ngay cả Ngọc Đỉnh phái không ưa Thương Lôi tông cũng phải cắn răng tham gia.

Thực lực của liên minh đã là thế lực mạnh nhất Đông Châu.

Ngươi không ra tay, dù phái Lăng Tiêu của ngươi tới cũng đánh không lại.

Nhan Hồng Vũ thật sự không tự tin làm minh chủ này, làm không tốt, liên lụy đến bản thân và Nhan gia thì thôi, lại còn liên lụy đến cả Đông Châu, thậm chí thành tội nhân của nhân loại.

Điều quan trọng hơn là sẽ làm Lữ Thiếu Khanh mất mặt.

Gánh nặng này quá lớn, nàng không tự tin gánh nổi.

Nàng lần nữa nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ta không được, ngươi, hãy chọn người khác tài đức hơn."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Thật sự không muốn làm?"

Nhan Hồng Vũ gật đầu mạnh, mím chặt môi, cố tình làm ra vẻ mặt nghiêm túc để Lữ Thiếu Khanh thấy rõ quyết tâm của mình.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Thôi được, đã ngươi không muốn, vậy ta cũng không ép."

Nói xong, khí tức của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến đổi.

Vẻ lười biếng biến mất không thấy đâu, thay vào đó là một vẻ lạnh lùng vô tình.

Cùng lúc đó, một luồng khí tức cường đại phát ra từ trong cơ thể hắn.

Mấy vị Hóa Thần đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh đều biến sắc, trong cảm nhận của họ, trong người Lữ Thiếu Khanh dường như có một con hung thú ngập trời đang thức tỉnh, sắp cắn nuốt con người.

"Công, công tử!"

Thực lực càng mạnh, cảm giác càng nhạy, mấy vị Hóa Thần suýt chút nữa thì tè ra quần.

Ánh mắt lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh liếc qua bọn họ một cái, mấy vị Hóa Thần đã muốn quỳ xuống.

Đây là ánh mắt gì?

Vô tình, lạnh lùng, tựa như Tiên Đế trên cửu thiên, hờ hững nhìn lũ kiến sâu trên mặt đất.

Một luồng sát khí từ người Lữ Thiếu Khanh tỏa ra, nhanh chóng lan khắp cả hoàng thành.

"Bịch!"

"Bịch!"

"Phốc!"

Vô số tu sĩ thực lực thấp không chịu nổi luồng sát ý kinh khủng này, đều thổ huyết quỳ xuống.

Mặt mày tái nhợt, thân thể thậm chí linh hồn đều run rẩy, toàn thân vô lực, muốn kêu cũng không kêu được.

Ngay cả mấy vị Hóa Thần cũng mặt trắng bệch, họ đứng càng gần càng cảm nhận được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Họ tin chắc, nếu Lữ Thiếu Khanh muốn giết họ, không cần chiêu thứ hai, chỉ một chiêu có thể xóa sổ bọn họ khỏi thế gian này.

Nhan Hồng Vũ cũng thấy da đầu tê rần, công tử muốn làm gì?

Chẳng lẽ vì ta không muốn làm minh chủ mà muốn giết ta sao?

Lúc mọi người đang sợ hãi, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lên tiếng, giọng điệu lạnh lẽo như gió bấc tháng chạp, "Ta giết người của Thương Lôi tông, đắc tội với liên minh các ngươi."

"Đến lúc có người khác làm minh chủ, nhất định sẽ tìm ta báo thù, mà ta ghét nhất là phiền phức."

"Nếu vậy, ta chỉ có thể giết sạch các ngươi, vậy là xong hết."

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh khiến tất cả mọi người như rơi xuống hầm băng, với vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh hiện giờ, không ai nghi ngờ là hắn đang nói đùa.

Một người Luyện Hư kỳ, muốn giết họ dễ như trở bàn tay, dù tất cả liên hợp lại cũng vô ích.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nói xong, hai ngón tay khép lại thành kiếm chỉ vào mấy vị Hóa Thần.

Kiếm ý vô hình tràn ngập, như thủy triều hung mãnh lao về phía mấy vị Hóa Thần, bao phủ họ.

Trong khoảnh khắc, mấy vị Hóa Thần cảm thấy mình đi đến một thế giới kiếm ý.

Đến cả không khí hô hấp trong không trung cũng tràn ngập kiếm ý kinh khủng.

Kiếm ý hung hãn, như những tiểu Tinh Linh nóng nảy, đồng loạt tiến lên, muốn xé bọn họ thành từng mảnh.

"A!"

Mấy vị Hóa Thần ra sức chống cự, vài nhịp thở sau, kiếm ý biến mất, nhưng trên người họ ít nhiều gì cũng mang thương tích.

Vẻ mặt mấy người hoảng sợ, sau khi tự mình cảm nhận được thực lực đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, nỗi sợ hãi trong lòng họ đạt đến tột cùng.

Mà Lữ Thiếu Khanh còn chưa hoàn toàn ra sức, chỉ là xuất thủ rất nhỏ đối với họ thôi.

Mấy vị Hóa Thần này đều đã vài trăm tuổi, thậm chí hơn ngàn tuổi lão ngoan đồng, sống lâu như vậy, chuyện gì mà họ chưa trải qua?

Với bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh lúc này, họ dễ dàng đoán ra được.

Nếu không Lữ Thiếu Khanh đã sớm một kiếm chém chết bọn họ, chứ không phải đứng đó lề mề với bọn họ.

Lúc này mấy vị Hóa Thần lớn tiếng nói với Nhan Hồng Vũ, "Nhan cô nương, cô hãy nhận lời công tử đi."

"Nhan gia chủ, vị trí minh chủ không phải cô thì còn ai, lão phu ủng hộ đầu tiên, ai dám phản đối chính là đối địch với ta Ôn Thương."

"Đúng vậy, ngoài Nhan cô nương ra, không ai phù hợp làm minh chủ này cả."

"Nhan cô nương, hãy vì tất cả mọi người ở Đông Châu mà nhận lấy gánh nặng này đi."

Mấy vị Hóa Thần suýt nữa đã quỳ xuống trước Nhan Hồng Vũ.

Cô nương à, cô không đồng ý, mấy lão già này đều phải chết.

Nhan Hồng Vũ trợn mắt há mồm, nhất thời không biết phải trả lời như thế nào.

Nàng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn nàng, "Cảm thấy không có ai giúp ngươi, nên không muốn làm minh chủ sao? Không sao cả!"

Tiếp đó, hắn hừ lạnh một tiếng, những tu sĩ bình thường xung quanh lúc này có người kêu thảm, phun máu tươi, ngất đi.

Và mỗi lần ngất thì ngất cả một đám, làm cho những tu sĩ khác run rẩy sợ hãi.

Có người muốn chạy trốn, nhưng thân thể dường như bị đổ đầy chì, không nhấc nổi lên.

Hóa Thần Ôn Thương lại lớn tiếng nói, "Nhan gia chủ, lẽ nào cô muốn nhìn thấy các đạo hữu chết thảm sao?"

"Cô thân là tu sĩ Đông Châu, nên góp sức cho Đông Châu, hãy gánh vác trách nhiệm, nhận chức minh chủ này đi."

Các tu sĩ xung quanh cũng vội vàng hét lên, "Đúng vậy, Nhan gia chủ, minh chủ không phải cô thì còn ai."

"Mong Nhan gia chủ nhận lời!"

Nếu cô không nhận, chúng tôi sẽ chết mất.

Ôn Thương và mấy vị Hóa Thần khác hơi liếc mắt ra hiệu, cùng nhau chắp tay về phía Nhan Hồng Vũ, "Ra mắt minh chủ!"

Các tu sĩ khác cũng vội vàng làm theo, "Ra mắt minh chủ..."