Mặc dù Nhan Hồng Vũ còn rất trẻ, chưa có nhiều kinh nghiệm, thực lực còn yếu, điểm xuất sắc có lẽ chỉ nằm ở nhan sắc và năng lực của nàng mà thôi.

Có chút xinh đẹp, dáng dấp không đến nỗi nào, có thể vực dậy Nhan gia, năng lực cũng không tệ.

Nếu là ở tình huống bình thường, trong mắt những bậc Hóa Thần như Ấm Thương, nàng ta chẳng là gì cả.

Nhưng hiện tại, bọn họ không thể xem thường Nhan Hồng Vũ được.

Hết cách rồi, ai bảo sau lưng Nhan Hồng Vũ có một vị đại thần?

Một người ở cảnh giới Luyện Hư, đủ để nâng bất kỳ thế lực nào lên tận mây xanh, trở thành thế lực hàng đầu.

Ấm Thương cùng những người khác thậm chí còn âm thầm suy đoán mối quan hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và Nhan Hồng Vũ.

Bảo không có chút gì mờ ám, đánh chết bọn họ cũng không tin.

Không có gì mờ ám, Lữ Thiếu Khanh sẽ làm vậy sao?

Nghĩ đến đây, đám tu sĩ mưu trí như Ấm Thương lại càng thêm kính sợ.

Nhan gia sắp lên hương rồi.

Tương lai có khi còn có một con rể Luyện Hư kỳ, mẹ nó ai mà chịu cho nổi?

Thế lực số một Đông Châu, ngoài Nhan gia ra còn ai vào đây nữa?

Không ít tu sĩ đã bắt đầu nhanh chóng nghĩ cách để tạo mối quan hệ với Nhan gia.

Còn những thế lực có hiềm khích với Nhan gia thì sợ đến tè cả ra quần.

Đối diện với lời thỉnh cầu của mọi người, Nhan Hồng Vũ lại một lần nữa cảm thấy áp lực nặng nề.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng lặng lẽ thu lại khí tức của mình.

Hắn không tiếp tục lên tiếng, để Nhan Hồng Vũ tự đưa ra quyết định.

Nhan Hồng Vũ chọn tin tưởng hắn, cho dù đối diện với Ngao Thương, Mị Phi hay những người khác, cũng có thể chịu đựng áp lực, kiên quyết đứng về phía hắn.

Đó chính là sự báo đáp của hắn dành cho Nhan Hồng Vũ.

Các thế lực lớn nhỏ của Đông Châu liên kết lại thành liên minh để đối phó với Ma Tộc.

Tuy giữa các thế lực lớn nhỏ vẫn có mâu thuẫn, nhưng không thể phủ nhận liên minh hợp lực lại rất mạnh mẽ, có sức ảnh hưởng lớn.

Làm minh chủ của liên minh này, đương nhiên sẽ rất vất vả, thậm chí nguy hiểm, rủi ro và lợi ích song hành.

Làm người minh chủ này, lợi ích mang lại cho Nhan Hồng Vũ là rất lớn.

Chỉ xem Nhan Hồng Vũ có dám một lần nữa vượt qua áp lực, làm người minh chủ này không.

Nhan Hồng Vũ quyết định từ bỏ, hắn cũng sẽ không ép buộc.

Nhan Hồng Vũ theo bản năng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy dáng vẻ điềm tĩnh của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt sâu thẳm bình lặng.

Không hiểu vì sao, khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, trong lòng Nhan Hồng Vũ bỗng nhiên trấn tĩnh lại, cũng cảm thấy áp lực vơi đi.

Cuối cùng, nàng cắn răng, quyết định đồng ý, "Các vị tiền bối, đạo hữu nếu không chê, ta nguyện ý thử một lần."

"Tốt quá rồi!" Ấm Thương và các vị Hóa Thần khác vui mừng.

Rồi dẫn đầu hô to, "Gặp qua minh chủ!"

"Gặp qua minh chủ!"

Trong Hoàng Thành vang lên tiếng hô lớn như sấm, vang vọng cả trời cao.

Nhan Hồng Vũ bị tiếng hô chói tai làm cho tâm thần xao động, trong lòng cũng trào dâng một sự hào hùng, "Ta nhất định sẽ dẫn dắt mọi người đánh lui Ma Tộc, bảo vệ quê hương chúng ta."

Ấm Thương và những Hóa Thần khác thở phào nhẹ nhõm, Lạy trời, cái mạng nhỏ có lẽ giữ được rồi.

Nha đầu này đâu có biết cái chỗ dựa của cô khủng bố cỡ nào.

Ấm Thương và những người khác trông mong nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói với Ấm Thương và các vị Hóa Thần, "Tốt lắm, mong rằng các ngươi đừng quên lời mình nói."

"Công tử yên tâm, chúng ta sẽ toàn tâm toàn ý phụ tá minh chủ, tuyệt đối sẽ không khiến công tử thất vọng."

"Tốt, lấy đạo tâm ra thề đi, từng người một..."

"Ôi chao! Mệt quá đi!" Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, thản nhiên đi tới trước mặt Tiêu Y.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt long lanh, sợ hãi gọi một tiếng, "Nhị sư huynh..."

Tiêu Y lúc nào cũng nghĩ về Lữ Thiếu Khanh, nghĩ về người sư huynh như anh trai của mình.

Đến lúc này, nàng lại có chút rụt rè, như người con xa quê lâu năm bỗng về nhà, gặp lại người thân thì lại ngần ngại.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay búng vào trán Tiêu Y, "Đi lâu như vậy rồi mà vẫn còn Nguyên Anh à?"

"Có thấy nhục nhã không? Ra ngoài đừng nói ngươi là sư muội của ta, ta không có cái mặt đó."

Cảm giác quen thuộc khiến tim Tiêu Y lập tức ấm lại.

Dù bị mắng, nhưng nàng vẫn cười, cảm giác xa lạ lập tức biến mất.

Tiêu Y vui vẻ le lưỡi, "Ta đâu có... ."

Lời còn chưa dứt, linh lực trong cơ thể nàng bỗng cuộn trào phun trào, như nước sôi bị đun.

Mà xung quanh bắt đầu nổi gió, trên bầu trời mây đen bắt đầu tụ lại, lờ mờ có tia chớp xẹt qua.

Quản Đại Ngưu trợn tròn mắt, khó tin nổi, "Muốn đột phá?"

Không sai, trên bầu trời chính là kiếp vân tụ lại.

Linh lực trên người Tiêu Y không ngừng phun trào, nàng muốn đột phá.

Nhiều năm không gặp, đột nhiên gặp lại nhị sư huynh, tim Tiêu Y lập tức an tâm, đột phá cũng thuận lý thành chương.

Tiêu Y cười hì hì nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ta đi độ kiếp trước nhé."

Tiêu Y bay về phía xa, Lữ Thiếu Khanh và những người khác cũng theo phía sau quan sát.

Phương Hiểu nhìn Tiêu Y phía xa, ánh mắt lóe lên một tia hâm mộ, nhịn không được nói, "Vượt qua thiên kiếp, Tiểu Y muội muội có lẽ là Hóa Thần trẻ nhất rồi?"

Thật đúng là thiên tài a!

Tính thời gian, Tiêu Y cũng chỉ mới bốn mươi tuổi, tuổi này mà đã là Hóa Thần, đúng là yêu nghiệt.

Mặc dù nói những năm này mọi người đột phá đều nhanh hơn, nhưng giống như Tiêu Y thì quả thật hiếm thấy, ít có.

Nhưng khi Phương Hiểu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, nàng lại không muốn nói gì, thậm chí hâm mộ cũng không nổi nữa.

Người bên cạnh mới thật sự là bất thường, đáng sợ hơn.

Cả nhà Thiên Ngự phong đều là thiên tài đáng sợ, có lẽ chỉ có sư phụ là bị kéo chân sau thôi.

Quản Đại Ngưu lại đột nhiên mở miệng, "Độ kiếp là chuyện đáng sợ nhất, đừng có lạc quan như vậy."

Má nó!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, nhất thời không để ý cái miệng quạ đen chết tiệt này!

"Thằng béo chết tiệt, ta không đánh ngươi, ngươi đã dám nói hươu nói vượn rồi đúng không?"

"Ta đánh chết ngươi cái miệng quạ đen này."

Ngửi thấy nguy hiểm, Quản Đại Ngưu hoảng hốt, vội vàng lùi lại, gân cổ lên cãi, "Ngươi dám?"

Nói xong, linh lực sớm đã vận chuyển trong cơ thể trong nháy mắt bùng phát.

Phương Hiểu chỉ cảm thấy hoa mắt, một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, Quản Đại Ngưu đã biến mất trong tầm mắt của nàng.

Phương Hiểu không nhịn được mà thán phục, "Quả nhiên là nhanh thật!"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Nhanh? Đàn ông quá nhanh cũng không tốt!"

Nói xong, vung tay lên, Phương Hiểu chỉ cảm thấy không gian xung quanh tạo nên gợn sóng, Lữ Thiếu Khanh một bước phóng ra, như thể xuyên qua hư không, biến mất trước mắt nàng.

"Thằng béo chết tiệt, ta xem ngươi chạy đằng nào nữa..."