Quản Đại Ngưu tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã chạy đến ngoài vạn dặm.

Thấy tốc độ của mình nhanh như vậy, Quản Đại Ngưu không nhịn được nở nụ cười, trong lòng âm thầm đắc ý.

Thậm chí vừa chạy vừa gật gù đắc ý, "Ta Quản Đại Ngưu cũng sẽ không dễ dàng bị ngươi thu thập nữa."

"Dù ngươi là Luyện Hư kỳ cũng không được. May mà ta đã sớm có chuẩn bị, nếu không hôm nay lại bị ngươi cái tên hỗn đản này bắt nạt."

"Hừ, từ hôm nay trở đi, ta xem ngươi còn thế nào bắt nạt ta? Ha ha..."

Nhưng hắn vừa dứt lời, giọng của Lữ Thiếu Khanh đã vang lên ngay sau lưng, "Ồ, ngươi cái miệng quạ đen này tự rủa mình à?"

Quản Đại Ngưu kinh hãi, một luồng hơi lạnh chạy thẳng lên trán, linh lực trong cơ thể vận chuyển bộc phát như không cần tiền, định lại tăng tốc.

Nhưng không gian xung quanh đã bị phong tỏa, Quản Đại Ngưu cảm giác mình như rơi vào vũng bùn, nhấc một bước cũng tốn sức lớn.

Đồng thời, áp lực cực lớn ập tới, như một ngọn núi đè trên người hắn, khiến hắn đi lại khó khăn.

Quản Đại Ngưu đỏ mặt tía tai cũng khó lòng di chuyển tiếp.

Đây chính là sự khủng khiếp của Luyện Hư kỳ sao?

Quản Đại Ngưu tuyệt vọng, hôm nay lại phải ăn đòn.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm xuất hiện trước mặt Quản Đại Ngưu, "Chạy đi đâu rồi? Sao không chạy nữa? Lợi hại lắm nha! Chạy nhanh như vậy, ngươi đúng là nhanh thật."

"Ngươi hỗn đản!" Thấy vậy, Quản Đại Ngưu dứt khoát không chạy nữa, mặt nọng run rẩy, bi phẫn tột độ, "Rốt cuộc ta đã đắc tội ngươi chỗ nào?"

"Đắc tội ta chỗ nào à? Ngươi cái miệng quạ đen, nếu không thu thập ngươi đàng hoàng, ngươi đúng là không coi ai ra gì!"

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Quản Đại Ngưu như con rối bị lôi đến trước mặt hắn, Lữ Thiếu Khanh đơn thuần dùng sức mạnh cơ thể, nắm đấm không khách khí đánh tới.

Xung quanh vang vọng tiếng kêu thảm thiết của Quản Đại Ngưu, nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh không đánh chết người, nhưng khiến Quản Đại Ngưu đau đớn run rẩy.

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, hắn căn bản không phản kháng được, hắn rống giận, "Sao ngươi nhỏ nhen vậy, không phải ngươi nói ngươi hào phóng nhất sao?"

"Ta rất hào phóng mà," Lữ Thiếu Khanh vừa đánh Quản Đại Ngưu, vừa nghiêm túc nói, "Ta đánh ngươi là vì ngươi cái miệng quạ đen nói bậy bạ, chứ không phải vì ngươi tung tin đồn nhảm."

"Việc trước đây ngươi cấu kết với cô nàng Tuyên Vân Tâm tung tin đồn nhảm về ta, ta sẽ không để bụng, ta đã sớm tha thứ cho ngươi rồi."

Mẹ nó! Quản Đại Ngưu khóc, ngươi nói tha thứ ta mà còn dùng sức thế này à.

Em gái ngươi ơi!

Quản Đại Ngưu coi như đã hiểu, Lữ Thiếu Khanh nói đánh hắn là vì cái miệng quạ đen, thực tế cái đó mới là nguyên nhân chính.

Quản Đại Ngưu phẫn nộ, cái chuyện rắm chó đó đã bao năm rồi, vẫn còn nhớ kỹ?

Quản Đại Ngưu gào thét, "Ta liều mạng với ngươi!"

Quản Đại Ngưu định phản kháng, nhưng vẫn phải chịu đấm đá.

Khi Lữ Thiếu Khanh dẫn Quản Đại Ngưu mặt sưng mày xỉa trở về, thì Tiêu Y đã bắt đầu độ kiếp.

Kiếp lôi trên trời ầm ầm giáng xuống, họa phong của Tiêu Y rất bình thường, dù là uy lực, thời gian hay màu sắc của thiên kiếp đều là màu bạc bình thường.

Một đạo, hai đạo, sáu đạo kiếp lôi rơi xuống, kết thúc.

Những kiếp lôi trước đó đều vượt qua an toàn, dù bị thương nhẹ nhưng là tổn thương bình thường.

Tiêu Y thấy mình thuận lợi như vậy, đã vượt qua thiên kiếp, nàng cũng là tu sĩ cảnh giới Hóa Thần.

Dù không thể so với hai vị sư huynh, nhưng ít ra cũng không để bản thân mình tụt lại quá xa.

Ta rất nhanh cũng là Hóa Thần thôi.

Tiêu Y trong lòng đã đắc ý, tranh thủ khi đạo kiếp lôi thứ bảy chưa xuống, Tiêu Y hai tay chống nạnh đắc ý nói với bầu trời, "Chỉ có thế thôi sao?"

Không đủ mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh tối sầm mặt, nhiều năm rồi, vẫn là cái tính cách đó?

Đây không phải tự tìm rắc rối sao?

Liền đó, Lữ Thiếu Khanh cho Quản Đại Ngưu mặt mày ai oán bên cạnh một cước.

Bị đá bất ngờ, Quản Đại Ngưu tức điên lên, có còn hết không vậy?

Hắn run rẩy trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đá ta làm gì?"

"Đá không chết cái miệng quạ đen của ngươi, cũng là vì cái miệng quạ đen này của ngươi, nếu không sư muội ngu ngốc sẽ không như vậy, chờ chút có chuyện, ta đánh chết ngươi."

Quản Đại Ngưu oan ức, tức giận đến hắn há to miệng, nước bọt văng tứ tung, "Liên quan rắm gì đến ta, ta có nói cái gì đâu? Chuyện không phải rất tốt sao?"

"Vẫn chưa xuất hiện cái gì..."

"Ngươi còn nói nữa?" Lúc Lữ Thiếu Khanh định nhào tới đánh chết tên miệng quạ đen này, thì giữa không trung đột nhiên sấm sét vang dội, gió lớn nổi lên ầm ầm.

Thiên kiếp như nổi giận, kiếp vân cũng tăng thêm không ít, một áp lực nặng nề bao phủ xuống.

Ngay sau đó, còn chưa tới lúc, kiếp lôi đã rơi xuống, trước thời hạn, và từ kiếp lôi màu bạc biến thành màu vàng kim.

Ầm ầm giáng xuống, kiếp lôi như rồng vàng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, không cho Tiêu Y kịp phản ứng, trùng điệp bổ vào người nàng.

Tiêu Y kêu a lên một tiếng, bị lôi đình đánh bay, trên không trung điên cuồng phun máu tươi, sau đó nện xuống lòng núi phía xa, tiếp đó vô số kiếp lôi rơi xuống, không ngừng oanh tạc nơi Tiêu Y bị rơi.

Trong tiếng nổ, một ngọn núi lớn bị biến mất trong lôi đình.

Doãn Kỳ, Quản Đại Ngưu, Phương Hiểu ba người há hốc mồm kinh ngạc.

Doãn Kỳ kêu lên, "Sao vậy, đột nhiên uy lực lại tăng mạnh thế này?"

"Khiến thiên kiếp như có ý thức vậy."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng đó, các ngươi không biết à?"

"Lúc độ kiếp, đừng quá phách lối, càng đừng khiêu khích thiên kiếp."

Doãn Kỳ ba người không thể tin vào tai mình.

Có ý thức sao?

Liền sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại đá Quản Đại Ngưu một cước, "Tất cả tại cái miệng quạ đen của ngươi, nếu không thì không thế này đâu."

Quản Đại Ngưu xoa mông, trong lòng siêu cấp khó chịu, giận dữ nói, "Phỉ, lời này cũng chỉ lừa trẻ con, ngươi nói có ý thức liền có ý thức à? Vậy ngươi kêu nó nhẹ một chút xem."

Coi chúng ta là kẻ ngu sao? Thiên kiếp có ý thức?

Đồ hỗn đản, có tội cũng cứ chụp lên đầu ta, hỗn đản.

Thực tế không cần Quản Đại Ngưu gọi, Lữ Thiếu Khanh cũng chuẩn bị làm vậy.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước, hô hào lên trời, "Nhìn xem, đây là sư muội ta, nhẹ chút thôi..."