Thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Quản Đại Ngưu cười, "Ngươi lại còn coi thiên kiếp có ý thức, hơn nữa còn sẽ nghe ngươi?"

"Nếu như vậy đều được, ta liền. . . . ."

Nhưng mà Quản Đại Ngưu còn chưa dứt lời, giữa bầu trời kiếp lôi liền đột nhiên biến mất, giống như Lữ Thiếu Khanh có tác dụng vậy.

Chuyện này khiến mọi người một phen kinh ngạc.

Doãn Kỳ, Phương Hiểu khó có thể tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu cũng trợn tròn mắt, bất quá mắt hắn vốn dĩ không tính to, hắn khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm nói, "Thấy chưa, chẳng phải là rồi sao?"

Nhìn bộ dạng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Quản Đại Ngưu khó chịu, không phục, hắn hừ một tiếng, "Nói đùa, trùng hợp mà thôi, đây là vừa vặn kết thúc thôi."

"Bây giờ mới là đạo thứ bảy, còn có đạo thứ tám, đạo thứ chín, trừ khi sau đó kiếp lôi đều yếu đi, ta mới tin ngươi."

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nói vọng lên, "Ngươi xem, có người không tin ngươi, lần sau hắn độ kiếp cho hắn ăn hành."

Quản Đại Ngưu cười lạnh, có chút xem thường, "Ngươi tưởng ta dễ dọa thế sao?"

Quản Đại Ngưu căn bản không tin thiên kiếp có ý thức, mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể sai khiến thiên kiếp nghe theo hắn.

Dù sao điều này quá huyền hoặc, rất khó tin được.

Ngay cả Doãn Kỳ cũng không nhịn được nói, "Ngươi xạo đó."

Lại qua một lúc, Tiêu Y không còn gắng gượng được, giãy dụa đứng lên, tập trung tinh thần, cẩn trọng nhìn kiếp vân trên trời.

Nàng giờ bị thương nặng, lòng không đủ tự tin, cũng không dám tùy tiện nói lớn.

Tiêu Y rất lo lắng, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền tới, "Chuẩn bị xong chưa?"

Tiêu Y nhìn kiếp vân trên trời, có chút muốn khóc, sớm biết vậy đã không ra oai.

Nàng cắn răng, "Chuẩn bị xong rồi."

Tiêu Y chuẩn bị đón kiếp lôi, và đúng lúc này, nàng nghe Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, "Tốt, bắt đầu đi."

Sau đó, điện xẹt trong kiếp vân, đạo thứ tám kiếp lôi rơi xuống.

Cứ như là đợi Lữ Thiếu Khanh ra lệnh mới rơi xuống vậy.

Ba người Doãn Kỳ lại lần nữa há hốc mồm, thật sự nghe hắn?

Quản Đại Ngưu ôm đầu, không thể tin, nhưng khi hắn thấy lôi đình vẫn là lôi đình màu vàng kim, trong lòng có chút buông lỏng, cười nói, "Ngươi xem, vẫn là kiếp lôi vàng kim, ngươi có ích gì chứ."

Tưởng lừa ta sao?

Làm gì có thiên kiếp nào có ý thức, còn nghe lời ngươi cái tên hỗn đản này chứ?

Thiên kiếp hạ cấp như vậy sao?

Nhưng mà đạo thiên lôi thứ tám mặc dù hung hãn, lúc rơi lên người Tiêu Y thì lại phản ứng rất bình thường.

Như là vung cao roi lên rồi lại nhẹ nhàng đánh xuống, ý tứ là vậy đó.

Tiêu Y cũng nghi hoặc nhìn mình, rồi nhìn lên trời, cái độ mạnh này, còn nhẹ hơn so với đạo kiếp lôi đầu tiên nữa.

Tiêu Y nhẹ nhàng vượt qua đạo thứ tám kiếp lôi, làm Quản Đại Ngưu mắt như sắp lòi ra.

Tiếp đến đạo thiên lôi thứ chín rơi xuống, kéo theo tâm ma giáng lâm.

Kiếp tâm ma đối với người khác mà nói, có lẽ rất khó.

Nhưng đối với Tiêu Y, lại không là cái gì khó khăn.

Mặc dù có chút khó khăn trở ngại, nhưng cũng không làm Tiêu Y bối rối, Tiêu Y nhẹ nhàng vượt qua kiếp tâm ma.

Rất nhanh kiếp vân trên trời tan đi, linh khí lớn tràn tới, ánh sáng từ trên trời rọi xuống người Tiêu Y, chữa lành vết thương, nâng cao cảnh giới cho nàng.

Hơi thở Hóa Thần bắt đầu tràn ngập, Tiêu Y đã thuận lợi vượt qua thiên kiếp, trở thành tu sĩ cảnh giới Hóa Thần chân chính.

Doãn Kỳ và Phương Hiểu thật tâm mừng cho Tiêu Y, còn Quản Đại Ngưu thì mặt trắng bệch, thân thể run nhẹ, thịt mỡ trên mặt đang không ngừng rung rẩy.

Hắn vội túm lấy Lữ Thiếu Khanh, thần sắc hoảng loạn, "Ngươi thật sự có thể làm thiên kiếp nghe theo ngươi?"

"Ngươi biết ta là ai không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại.

Ngươi còn có thể là ai chứ?

Quản Đại Ngưu thầm khinh bỉ trong bụng, ngươi là một kẻ vô liêm sỉ đê tiện tham lam keo kiệt hay thay đổi.

Hắn rất muốn nói ra, nhưng hiện giờ chỉ có thể nén trong lòng, còn phải cười làm lành, "Ngươi là cao thủ đứng đầu phòng chữ Thiên, đệ nhất soái ca."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng về Quản Đại Ngưu, "Không tệ, không tệ, biết nịnh bợ."

"Nhưng mà, thân phận thật sự của ta là em trai thiên đạo, lão đệ thỉnh cầu, làm ca sao không thể giúp?"

Quản Đại Ngưu cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang nổ, nhưng vừa rồi biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh lại khiến hắn không thể không tin.

Thậm chí hắn còn để ý câu vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nói.

Hắn nắm tay Lữ Thiếu Khanh, muốn bắt Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống, "Anh à, ngươi là anh ruột của ta. Những lời vừa rồi của ngươi có phải thật không vậy?"

"Lời gì?" Lữ Thiếu Khanh hất tay Quản Đại Ngưu ra, "Tránh xa ta một chút, đồ dê xồm."

Quản Đại Ngưu không tức giận, tiếp tục tươi cười nói, "Chính là ngươi nói lúc ta độ kiếp, sẽ cho ta ăn hành, là nói đùa đó chứ?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ta người này không thích đùa. Ta nói thật, sau này ngươi độ kiếp, ta đánh chết ngươi."

Quản Đại Ngưu muốn khóc, "Anh à, anh đừng nói nữa, ta xin anh, anh có thể rút lời đó lại không?"

Vừa rồi còn nói thêm cho ác, giờ lại nói muốn đánh chết ta?

Cầm thú, có ai cầm thú như anh không?

Đau hết cả trứng, sớm biết vậy mình đã phải kiềm chế lại, đừng có tỏ vẻ kiêu ngạo thế.

Độ kiếp rất nguy hiểm, bình thường thiên kiếp đã không dễ đối phó, huống chi là thiên kiếp được chăm sóc đặc biệt.

Không muốn thiên kiếp đặc biệt, tuyệt đối không muốn.

Quản Đại Ngưu vẻ mặt đau khổ, giờ muốn cười cũng không nổi, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói với anh cả một tiếng, sau này khi ta độ kiếp, cho ta ôn nhu chút, nhẹ chút được không? Ta van anh đó."

"Sau này ngươi ăn nói cẩn thận chút cho ta." Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội đưa ra điều kiện, "Nếu không ta sẽ bảo anh trai đánh chết ngươi."

"Chắc chắn, chắc chắn!" Quản Đại Ngưu như gà con mổ thóc gật đầu, "Sau này ta tuyệt đối không tùy tiện nói xấu anh cả."

Dọa Quản Đại Ngưu một phen, Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui vẻ.

Đồ chết tiệt, dám tung tin đồn nhảm về ta trước đó, ta làm cho ngươi chết.

Ai, thôi, rộng lượng chút đi, không chấp nhặt với hắn.

"Đồ béo, ngươi sợ cái gì?" Đột nhiên, giọng Doãn Kỳ vang lên, "Thấy hắn ngứa mắt, chém hắn đi..."