Quản Đại Ngưu quay đầu nhìn, ánh mắt vẫn cứ dán vào ngực Doãn Kỳ, hết cách, chỗ đó quyến rũ nhất mà.

Doãn Kỳ giận tím mặt, vung kiếm lớn, "Nhìn cái gì, còn nhìn ta móc mắt chó ra đấy!"

Biết Doãn Kỳ là sư muội Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu không dám nhìn thêm, dù sao Lữ Thiếu Khanh che chở gà con nổi tiếng.

Vì che chở gà con, hắn trực tiếp thịt luôn Cam Hạo Nam, một Hóa Thần kỳ, chẳng nể nang ai cả.

Đương nhiên, hắn mà bất kính với Doãn Kỳ lúc này, là tự vả vào mồm ngay, "Đại ca là vì tốt cho ta, ta tin đại ca!"

Đùa gì, lúc này hắn đâu còn dám ăn nói lung tung.

Trên đầu người ta có một đại ca thật sự, hiện tại người ta nói gì cũng là đúng.

Thảo nào cha già bảo Giản Bắc mới là tên ranh mãnh nhất trong đám bọn ta.

Sớm đã gào thét đại ca, ôm chặt bắp đùi, đúng là gian xảo.

"Đồ vô dụng!" Doãn Kỳ khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Ngươi sợ hắn làm gì? Chém hắn đi!"

Ngươi là sư muội hắn, ngươi có thể chém hắn, còn ta mẹ nó đâu dám, ta còn muốn sống.

Khinh bỉ Quản Đại Ngưu xong, Doãn Kỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh ngờ vực hỏi, "Vừa rồi ngươi che đúng không?"

"Ta chẳng phải đã nói với ngươi rồi sao? Trung thực là phẩm cách cơ bản nhất của ta, sao có thể lừa người chứ?" Lữ Thiếu Khanh mặt dày như Quản Đại Ngưu.

Phương Hiểu bên cạnh cũng hoài nghi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là người khác, Phương Hiểu khẳng định cho là chuyện hề.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh xưa nay không đi theo lẽ thường, nàng cũng không dám chắc là thật hay giả.

Bất quá, dù thật hay không, gặp cơ hội thế này, cho dù là Phương Hiểu cũng không kìm được lên tiếng, "Công tử, nếu ngài quen biết thiên kiếp, vậy sau này ta độ kiếp, ngài có thể giúp được gì không?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, vung tay lên, khí thế nói, "Dễ thôi, dễ thôi, về sau độ kiếp thì cứ báo tên ta."

Phương Hiểu nhất thời cũng chẳng biết nói gì cho phải.

Nếu Lữ Thiếu Khanh có thể khiến thiên kiếp nể mặt, thì hắn oai như cóc, về sau ai độ kiếp đều phải đến đây bái lạy, nhờ hắn xin thiên kiếp nói hộ.

"Còn lên mặt." Doãn Kỳ khinh bỉ.

"Ta tới lúc để thiên kiếp bổ cho ngươi khóc thét, tin không?"

"Ngươi dám?" Doãn Kỳ vung kiếm lớn, phang xuống Lữ Thiếu Khanh, hung ác nói, "Đừng tưởng rằng thực lực ngươi mạnh là ta không dám chặt ngươi."

Để Quản Đại Ngưu bên cạnh xem mà hâm mộ, quá tốt, chém trực tiếp, mà tên hỗn đản kia còn phải nhẫn nhịn chiều theo.

Trong khi mấy người giao lưu, Lữ Thiếu Khanh cũng chậm rãi từ miệng Phương Hiểu và Quản Đại Ngưu biết rõ, vì sao chỉ có đám Nguyên Anh tu sĩ bọn họ đến Đông Châu.

Bên Yến Châu báo động, Thiên Cung môn một ngày ba lần cầu cứu.

Ma Tộc công chính là Yến Châu, đại quân sắp đánh mạnh Yến Châu, quyết chiến với Thiên Cung môn và Điểm Tinh phái.

Vì Thiên Cung môn gần Đào thành hơn chút, nên chịu Ma Tộc tấn công mãnh liệt, bị đánh thành cháu ngoan.

Trung Châu quyết định trước tiếp viện Yến Châu, Đông Châu thì phái một bộ phận Nguyên Anh tu sĩ đến đây.

Doãn Kỳ nghe xong, nhíu mũi, khinh bỉ sâu sắc, "Thiên Cung môn yếu như thế? Sao sánh được Điểm Tinh phái, mạnh nhất Yến Châu được?"

Quản Đại Ngưu suýt chút thì chửi thẳng.

Có thể không yếu sao? Nội tình chẳng khác gì bị người ta móc hết cả rồi.

Nhưng mà không xả thì thực khó chịu, nên Quản Đại Ngưu chỉ sửa chút nội dung xả, "Thiên Cung môn không chừng hàng đấy chứ?"

Nội tình bị móc sạch, Ma Tộc tới hai lần, cả hai đều gây phiền phức cho bọn họ, cũng coi như xui xẻo.

Lữ Thiếu Khanh thì oán hận, "Mấy tên tôn tử Thiên Cung môn đó, sớm muộn gì ta phải xử đẹp chúng nó."

Quản Đại Ngưu bó tay, má ơi, xem ra so với ngươi, Thiên Cung môn mới là kẻ bị hại lớn nhất, câu này của ngươi nghe cứ như ngươi mới là người bị hại vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ một cái, hỏi Quản Đại Ngưu, "Lần này Ma Tộc hung hăng thế, Thiên Cơ Các có tin tức nội bộ gì không?"

Quản Đại Ngưu lắc đầu, "Làm gì có tin gì, đến cả tin tức tình báo còn không có mấy."

Thân hình chênh lệch giữa Ma Tộc và Nhân tộc quá lớn, dù muốn phái người làm gián điệp cũng khó.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, cẩn thận Phương Hiểu thì hỏi, "Công tử, có vấn đề gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói, "Không có, chỉ là Ma Tộc lần này khác thường, không giống thủ đoạn Thánh Chủ."

Quản Đại Ngưu không kìm được, tranh thủ cơ hội thầm khinh bỉ, "Ngươi nói như thể thân với Thánh Chủ Ma Tộc lắm, đến cả Thiên Cơ Các bọn ta cũng không có tin tức Thánh Chủ, ngươi biết chắc?"

"Biết chứ, ta còn đánh nhau với Thánh Chủ rồi, mẹ nó, sau này ta nhất định phải giết chết hắn."

Quản Đại Ngưu trong lòng lại càng khinh bỉ hơn, "Nổ, nổ tiếp đi."

Thiên Cơ Các còn chẳng có tin tức về Thánh Chủ, mà còn biết Thánh Chủ Ma Tộc thực lực phi phàm.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, cũng chưa chắc là đối thủ của Thánh Chủ.

Đánh với Thánh Chủ, mấy ký thịt kia của ngươi sớm đã bị Thánh Chủ cho đi nấu canh.

Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm tranh cãi, chỉ cười ha hả, khinh bỉ lại, "Ngươi biết cái con mẹ gì!"

Qua một hồi, Tiêu Y tạm thời củng cố xong xuôi, hăng hái đến.

Trên mặt đầy nụ cười tươi, ngẩng đầu bước tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, giống hệt đứa trẻ được điểm trăm điểm chờ phụ huynh khen.

Nhưng điều nàng chờ chẳng phải là khen, mà là dạy dỗ, Lữ Thiếu Khanh gõ đầu nàng, "Đồ ngốc, ngươi mấy tuổi rồi? Còn ngây thơ thế."

"Lúc mấu chốt còn dám trang bức, ta dạy ngươi khiêm tốn ngươi quên rồi sao?"

"Nếu không nhờ ta với thiên kiếp có chút giao tình, ngươi sớm bị đánh chết."

Tiêu Y le lưỡi, "Ta không phải thấy sắp xong nhanh rồi sao?"

Ai biết thiên kiếp biết nàng đang làm màu chứ.

"Sắp xong nhanh, cho nên ngươi dám khiêu khích thiên kiếp?" Lữ Thiếu Khanh tức chết, "Về viết cho ta một vạn chữ kiểm điểm, không là ta đập chết ngươi."

Một vạn chữ?

Tiêu Y lúc này bĩu môi, làm bộ dễ thương, van nài, "Nhị sư huynh. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh không bị mua chuộc, ngược lại tăng nặng hình phạt, "Hai vạn chữ!"

Tiêu Y lập tức ngậm miệng, chẳng dám mặc cả nữa, hơn nữa còn sử Thiên Ngự phong tuyệt chiêu, "Nhị sư huynh, lần này huynh đến Đông Châu muốn làm gì. . ."