Lữ Thiếu Khanh nghe xong, mặt lộ vẻ bi thương, khẽ thở dài: "Haizz, lão già chưởng môn keo kiệt cả ngày nhìn ta không vừa mắt, vẫn luôn nghĩ cách chèn ép ta, sai ta đi làm việc."

"Để trốn tránh ma trảo của hắn, ta chỉ có thể ra ngoài giải sầu một chút thôi."

Ta đi!

Quản Đại Ngưu trong lòng hung hăng khinh bỉ, nhả rãnh, cái đồ lười cũng có thể bị ngươi nói thành thanh cao thoát tục như vậy.

Tiêu Y nhíu mũi, nàng quá rõ bản tính của nhị sư huynh, mấy lời này chỉ nên tin vài phần là được, còn lại thì ai tin người đó ngốc B.

Tiêu Y thầm nghĩ, nhị sư huynh xưa nay không làm việc vô nghĩa, nếu là đi giải sầu thì sao lại chủ động chạy đến nơi này.

Với cái tính tình như nhị sư huynh, thấy nơi nào có Ma tộc là sẽ ước gì tránh xa cả mười vạn tám ngàn dặm.

Đã chủ động đến đây chắc chắn là có mục đích của nhị sư huynh.

Nhưng dù Tiêu Y đoán được Lữ Thiếu Khanh có mục đích khác, nhưng Lữ Thiếu Khanh không nói, nàng cũng không có cách nào moi được đáp án thật sự từ miệng Lữ Thiếu Khanh để thỏa mãn tính hiếu kỳ.

Ái chà!

Tò mò chết mất thôi.

Tim Tiêu Y như bị mèo cào, tò mò đến mức khó chịu.

"Nhị sư huynh, huynh nói cho ta biết đi mà." Tiêu Y theo bản năng làm nũng.

Nhưng nhận lại là một cái gõ đầu của Lữ Thiếu Khanh, hắn không dễ dàng bị qua mặt thế đâu.

"Lại còn giở cái bộ dạng mèo mã này ra nữa, ta đánh chết ngươi."

Thấy chiêu này không ăn thua, Tiêu Y đảo mắt, lập tức nghĩ ra cách, nàng cười hỏi: "Nhị sư huynh, Nhan Hồng Vũ tỷ tỷ là ai vậy?"

"Chẳng lẽ là người mà nhị sư huynh... "

Mắt Tiêu Y lóe lên vẻ hưng phấn, kích động, tò mò, đầu óc bắt đầu tiết ra chất lỏng màu vàng.

Cái đầu nhanh chóng chuyển động đã kịp nghĩ ra một kịch bản hàng vạn chữ rồi.

Nhan Hồng Vũ là một mỹ nữ hạng nhất, so với Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam các nàng cũng không hề kém cạnh.

Nàng có đặc điểm riêng, hơn nữa còn là gia chủ của Nhan gia, cái khí chất của người đứng đầu càng khiến nàng thêm phần hấp dẫn.

Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh thích Nhan Hồng Vũ cũng rất bình thường.

Dù sao Nhan Hồng Vũ tuổi cũng lớn hơn Lữ Thiếu Khanh.

Hình như nhị sư huynh thích mấy người lớn tuổi hơn thì phải.

Ví dụ như đại sư huynh chẳng hạn.

Tiêu Y càng nghĩ càng hưng phấn, có lẽ mình sắp có sư tẩu rồi?

Nhưng mà, vậy thì đại sư huynh sẽ sống sao đây?

Nhỡ đại sư huynh không đồng ý cuộc hôn sự này thì nhị sư huynh có buồn không?

Tiêu Y càng nghĩ càng lệch lạc, đã bắt đầu nghĩ đến chuyện tận trên Tiên Giới rồi.

Nhưng mà, Tiêu Y ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh thì như trong suốt, cái bộ dạng đó của nàng, Lữ Thiếu Khanh liền biết đầu óc Tiêu Y đã bị dịch não màu vàng chiếm giữ.

Không nói hai lời, lại thêm một cú gõ vào đầu, gõ Tiêu Y đến chảy nước mắt mới quát lớn: "Ta thấy cái đầu ngươi chắc là không dùng được nữa rồi."

Doãn Kỳ lập tức vung cự kiếm lên, chém tới: "Ngươi cái tên này sao có tí dáng vẻ sư huynh nào thế? Để ta chém chết ngươi... "

Quản Đại Ngưu đứng bên cạnh âm thầm cổ vũ Doãn Kỳ, cố lên, chém chết cái tên khốn nạn này đi.

Lữ Thiếu Khanh khẽ đưa tay, đoạt lấy cự kiếm của Doãn Kỳ: "Tay chân vụng về, để ta cầm giúp cho."

"Cho ta yên tĩnh chút!"

"Ghê tởm, trả kiếm lại cho ta... "

Tiêu Y thừa cơ hỏi tiếp: "Nhị sư huynh, nếu huynh không thích Hồng Vũ tỷ tỷ, sao huynh lại giúp nàng như vậy?"

Ta không tin giữa hai người không có gì mờ ám.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Doãn Kỳ đang nhìn chằm chằm mình một cách hung dữ, nhàn nhạt nói: "Người nàng thích là đại sư huynh."

Câu trả lời này, bất kể là Tiêu Y, Phương Hiểu hay Quản Đại Ngưu đều không cảm thấy kinh ngạc.

Kế Ngôn hoàn toàn chính xác rất thu hút con gái.

Vẻ ngoài tuấn tú, biểu cảm lạnh lùng, cả người như một thanh trường kiếm sắc bén, có một sức hấp dẫn khó ai sánh bằng với con gái.

Doãn Kỳ bên cạnh giận đến nỗi nhe răng múa vuốt, hùng hổ nói: "Ta biết ngay con nhỏ đó không phải người tốt mà."

"Vừa rồi ta nên chém chết nó bằng một kiếm mới phải."

Tình địch, đúng là tình địch không thể sai được.

Nói rồi nàng nhào tới, túm lấy tay Tiêu Y: "Tiểu Y, đến lúc đó muội giúp ta trừng trị nó."

Tiêu Y không để lại dấu vết rút tay về, tự động lơ đi lời Doãn Kỳ nói.

Nàng tiếp tục hỏi: "Nhị sư huynh, cho nên, vì lẽ đó mà huynh mới giúp nàng như thế?"

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ thâm trầm: "Đúng vậy đó, thực lực của nàng không đủ, hiện giờ có vẻ không xứng với đại sư huynh, nên ta mới giúp nàng làm minh chủ, thống lĩnh thế lực các nơi, như vậy, thân phận của nàng cũng được nâng lên, đến lúc đó mới xứng với đại sư huynh."

"Ai, vì đại sư huynh, ta lo lắng hết lòng."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, Doãn Kỳ bên cạnh đã phát nổ.

"Tên khốn kiếp, ta cắn chết ngươi." Doãn Kỳ giận điên người, không có vũ khí, nàng như một con hổ giương nanh múa vuốt, nhe răng trợn mắt nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tức chết mất thôi.

Rõ ràng đã nói sẽ đánh ngất xỉu đại sư huynh rồi khiêng đến giường của mình, giờ lại vô thanh vô tức giúp con nhỏ kia?

Để ta cắn chết ngươi mới hả giận.

"Đừng có nháo nữa." Lữ Thiếu Khanh bình thản nói: "Ngươi mà còn làm ầm lên nữa thì lời giao hẹn giữa ta với ngươi không còn giá trị nữa đâu."

Doãn Kỳ lập tức an tĩnh lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Thật chứ?"

"Yên tâm, ta đã nói rồi, ta là người thành thật nhất, sẽ không gạt ai bao giờ, đến khi thấy đại sư huynh, ta sẽ đánh ngất xỉu hắn rồi đưa lên giường cho ngươi."

Lúc này Doãn Kỳ mới chịu bỏ qua cho Lữ Thiếu Khanh: "Được thôi, nếu ngươi mà dám gạt ta, ta cắn chết ngươi."

Quản Đại Ngưu nhìn Doãn Kỳ dữ dằn như sóng dữ, miệng không nhịn được buông lời tiện tiện: "Thật ra, đâu cần đánh ngất xỉu, ta có thể tự nguyện..."

"Đồ chết dẫm, ngươi chán sống rồi hả?" Doãn Kỳ nổi trận lôi đình, ta vừa hay không có chỗ trút giận đây: "Để ta cắn chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý đưa cự kiếm trả lại cho Doãn Kỳ, Doãn Kỳ cầm cự kiếm, sát khí lại càng thêm đầy người: "Để ta chém chết ngươi!"

Quản Đại Ngưu sợ đến tái mét cả mặt, không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Đây là lần đầu tiên thấy Doãn Kỳ đại bạch nhà ôm chặt đùi Tiêu Y run rẩy.

Đúng là đáng sợ quá.

Quả nhiên là đại ma đầu sư muội, đúng là quá bạo lực và đáng sợ mà.

Tiêu Y cười hì hì nhìn một hồi rồi hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, tiếp theo huynh định đi đâu vậy?"

Lữ Thiếu Khanh ngáp dài một cách chán nản: "Còn đi đâu được nữa? Ở chỗ này đợi một thời gian, chờ đến lúc không còn gì thì ta về môn phái, tránh bị chưởng môn nói là ta không lo làm việc."

Phương Hiểu đứng bên cạnh cười nói: "Lữ công tử thật là suy nghĩ chu đáo, Nhan cô nương có thể được Lữ công tử giúp đỡ, đúng là may mắn..."