Trên bầu trời, mây đen như từ hư không đột ngột xuất hiện, chỉ trong vài nhịp thở đã bao phủ cả bầu trời, thiên địa cũng trong khoảnh khắc trở nên tối đen, đưa tay ra cũng khó thấy năm ngón.

Tiếp đó, trên trời, lôi xà cuộn mình, quấn lấy nhau, ánh điện thỉnh thoảng lóe lên giữa tầng mây, giúp bóng tối dưới đất có thêm chút ánh sáng.

"Ầm ầm!"

Trong tầng mây vang lên tiếng sấm, từng đạo chớp giật gầm rú.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, tầng mây kiếp dày đặc không ngừng tích lũy sức mạnh, uy áp cường đại không ngừng gia tăng.

Gió lớn gào thét, đất trời rung chuyển, những loài động vật sống ở đây hàng chục, hàng trăm năm lần đầu tiên cảm nhận được thiên uy đáng sợ như vậy, sợ đến tè ra quần, kinh hãi bỏ chạy về phương xa.

Uy áp ngày càng lớn, dưới áp lực của kiếp vân, mặt đất không ngừng rung động, tựa như động đất, và cảm giác rung chuyển ngày càng mãnh liệt.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, sức mạnh của kiếp vân hoàn thành, một đạo kiếp lôi màu trắng rơi xuống.

Kiếp lôi xé toạc không khí, vạch một đường trên trời, mang theo khí tức hủy diệt hung hăng giáng xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với kiếp lôi rơi xuống, không tránh né, cũng không lấy ra bất kỳ pháp khí nào hay điều động trận pháp để ngăn cản.

Hắn trực diện kiếp lôi, dùng thân thể mình để đón kiếp lôi đến.

"Bịch!"

Kiếp lôi tốc độ cực nhanh, chỉ trong chớp mắt đã từ trên trời cao vạn mét lao xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hung hăng bổ vào người hắn.

Điện quang mãnh liệt bao phủ, biến thành mặt trời chói lọi, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt đã mất bóng dáng, thiên địa chỉ còn một đoàn hào quang sáng chói.

Quang mang nhanh chóng biến mất, Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện.

"Ngao!" Lúc này, Lữ Thiếu Khanh mới la lên, hét một tiếng, "Đau chết mất."

Trong miệng Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm khói trắng, tóc tai bù xù, dựng đứng cả lên.

Quần áo trên người thì tạm thời không sao, nhưng bên dưới lớp áo, thân thể hắn đỏ rực một mảng.

Uy lực của kiếp lôi không phải là trò đùa, cú đánh này khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như có ngàn vạn chùy lớn nện vào người.

Nhờ tu luyện Thái Diễn Luyện Thể Quyết, nhục thân của hắn cường hãn đến mức đáng sợ, ngay cả nhục thân của Ma tộc cùng cảnh giới cũng không thể so sánh với hắn.

Đạo kiếp lôi đầu tiên không thể để lại bất kỳ vết thương nào trên người hắn, chỉ là, đau đớn là không tránh khỏi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng vận chuyển linh lực chữa thương, màu đỏ rực bên ngoài thân thể nhanh chóng biến mất.

Đau đớn cũng không ngừng biến mất, nhưng Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp vui mừng, thì đạo kiếp lôi thứ hai lại ầm ầm giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp chữa lành vết thương, đạo kiếp lôi thứ hai đã dội thẳng vào người, đánh bay hắn.

Thân thể hắn như pháo bắn nện vào giữa dãy núi, sâu xuống lòng đất hàng ngàn mét.

"Mẹ kiếp!"

Lần này Lữ Thiếu Khanh bị thương nhẹ, không nặng, nhưng cũng rất đau.

Hắn lao ra, chỉ vào kiếp vân trên trời quát, "Có thể nhẹ chút không, ta đau chết mất rồi."

"Còn nữa, bổ nhanh như vậy, muốn cho ta đi đầu thai sao?"

Lữ Thiếu Khanh thấy bực mình, người khác độ kiếp, nửa ngày mới có một đạo kiếp lôi, có đủ thời gian để ứng phó.

Hắn thì ngược lại, cứ như đánh rắm, phì phò hận không thể giải quyết một lần xong hết.

"Thiên kiếp cũng biết đánh rắm à? Đồ chó hoang!"

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, vừa chất vấn thiên kiếp, vừa tranh thủ thời gian chữa thương.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân chậm rãi xoay tròn, mây đen nghịt khiến người ta cảm thấy áp lực nặng nề.

Không rõ có phải vì Lữ Thiếu Khanh chửi hay không, hay là vì lý do khác, đạo thiên kiếp thứ ba mãi chưa rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã chữa lành vết thương, khôi phục lại vẻ sinh long hoạt hổ, hơn một phút mà vẫn chưa thấy thiên kiếp rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

"Không tệ, bây giờ có thể tiếp tục."

Vừa mới nói xong, kiếp vân lập tức phát ra một tiếng nổ lớn, dường như không thể chờ đợi thêm nữa.

Một đạo kiếp lôi vô cùng lớn giáng xuống Lữ Thiếu Khanh.

Đạo kiếp lôi này còn lớn hơn cả hai đạo kiếp lôi vừa rồi cộng lại, thậm chí còn lớn hơn nữa.

Trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh, đạo kiếp lôi khổng lồ này đã trở thành thứ duy nhất trong mắt hắn, che khuất bầu trời, chiếm trọn cả bầu trời.

Uy lực bùng phát ra còn đáng sợ hơn cả hai đạo kiếp lôi phía trước cộng lại.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh sợ đến tè ra quần.

Nhịn lâu như vậy, hóa ra là đang nín chiêu lớn à?

Vì cái gọi là, CD càng dài, uy lực càng mạnh?

Bây giờ xem ra thì đánh rắm cũng có chỗ tốt đấy chứ.

Lữ Thiếu Khanh không dám chậm trễ, không nói hai lời, vung tay lên, ánh sáng lóe lên, trận pháp đã bố trí từ trước vận hành, ánh sáng trắng biến thành tấm chắn, bảo vệ hắn phía sau.

"Xoạt xoạt! Xoạt xoạt......."

Mấy cái đại trận cấp bốn trước mặt kiếp lôi không có tác dụng nửa điểm, tấm chắn bảo vệ tan rã nhanh như tuyết mùa xuân.

"Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi kêu lớn, "Khốn kiếp, ra làm việc đi!"

Trên đỉnh đầu hắn, một quả cầu ánh sáng màu vàng kim xuất hiện, tựa như mặt trời vừa mọc, lơ lửng giữa không trung.

Quả cầu ánh sáng xoay tròn trông rất bình thường, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đây là điều hắn dám ở đây độ kiếp.

Mười năm trong hai mươi năm, theo thực lực của Lữ Thiếu Khanh tăng lên, hắn cũng đã có thể điều khiển quả cầu ánh sáng màu vàng kim trước mắt.

Mang đi giết người thì vẫn chưa được, nhưng triệu hồi ra bên ngoài thân thể cản kiếp lôi thì vẫn có thể làm được.

Quả cầu ánh sáng màu vàng kim là do lôi đình màu vàng kim và tia điện màu đen thôn phệ lẫn nhau dung hợp mà thành, trong lúc độ Hóa Thần kiếp, quả cầu ánh sáng màu vàng kim đã thể hiện ra khả năng thôn phệ kiếp lôi.

Ầm ầm!

Kiếp lôi rơi xuống, tất cả đều rơi vào quả cầu ánh sáng màu vàng kim, sau đó đều bị thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, hai mắt càng sáng hơn, có thứ hack này, độ kiếp chẳng phải dễ như ăn bánh à?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui vẻ, nhìn quả cầu ánh sáng màu vàng kim xoay tròn, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào kiếp vân hô, "Đến đi, tiếp tục đánh rắm đi, đừng có nín chiêu lớn nữa."

Thiên kiếp cũng biết nín chiêu lớn, còn có thiên lý sao?

Thiên đạo cũng mặc kệ sao?

"Ầm ầm!"

Dường như hiểu được lời của Lữ Thiếu Khanh, kiếp lôi khổng lồ lần nữa rơi xuống.

Mắt Lữ Thiếu Khanh trợn tròn, nhanh như muốn lồi ra.

"Má nó," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Đánh rắm cũng là chiêu lớn rồi sao? Ngươi cố tình đặt điều đấy à!"

Nhưng có quả cầu ánh sáng màu vàng kim ở đó, kiếp lôi không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, thứ sáu đạo, thứ bảy đạo kiếp lôi khổng lồ đáng sợ đều bị quả cầu ánh sáng màu vàng kim hấp thụ.

Hấp thụ kiếp lôi, quả cầu ánh sáng dường như lớn hơn một chút.

Sau khi đạo kiếp lôi thứ bảy qua đi, Lữ Thiếu Khanh đắc ý, "Ha ha, nhẹ nhàng như vậy, độ kiếp tương đương đi nghỉ dưỡng, không tin ngươi có thể đánh chết ta!"

Nhưng hắn vừa dứt lời, quả cầu ánh sáng màu vàng kim đột nhiên biến mất. . .