Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Không có đâu, ta là vì đại sư huynh ta, không còn cách nào, hắn cái tên Mộc Đầu đó, ta không giúp hắn thì đời này hắn phải cô độc mất."

Nhưng lời này chỉ lừa được một chút cô nàng Tiêu Y ngây thơ thôi, không lừa được Phương Hiểu.

Phương Hiểu biết rõ, kiểu người như Nhan Hồng Vũ mà làm minh chủ, nếu Lữ Thiếu Khanh mà đi ngay thì chẳng mấy ngày, Nhan Hồng Vũ không bị người ta giết thì cũng sẽ bị gạt ra rìa thành một con rối thôi.

Việc Lữ Thiếu Khanh ở lại đây một thời gian, chẳng khác nào là tự mình bảo vệ cho Nhan Hồng Vũ.

Có một cao thủ Luyện Hư kỳ bảo vệ, vị trí minh chủ của Nhan Hồng Vũ sẽ hoàn toàn vững chắc.

Có Lữ Thiếu Khanh ở đây, dù mấy kẻ không phục kia có muốn ngấm ngầm cản chân Nhan Hồng Vũ cũng không dám làm quá phận.

Lữ Thiếu Khanh coi như đã dọn đường hoàn toàn cho Nhan Hồng Vũ rồi.

Lữ Thiếu Khanh tuy rằng bình thường nhìn không đáng tin, nhưng đúng như Tiêu Y luôn miệng nói, nhị sư huynh của nàng đáng tin hơn ai hết.

Phương Hiểu cuối cùng nhịn không được cảm thán một câu, "Có thể trở thành bạn bè với Lữ công tử cũng là phúc khí của ta."

Lời này lập tức làm Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lên, thân thể có chút nghiêng về phía sau, "Ngươi khen ta kiểu này, có phải muốn nhờ ta giúp ngươi việc gì không?"

Rồi, hắn nghiêm mặt nói với Phương Hiểu, "Nói cho ngươi hay, dù ngươi là bạn ta, nhưng có việc thì đừng tìm ta, ta không giúp được đâu."

Phương Hiểu dở khóc dở cười, câu này của nàng chỉ là bộc lộ cảm xúc thôi, "Công tử lo xa quá rồi, ta không cần công tử giúp gì cả."

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, "Tốt lắm, ngươi không phiền ta là tốt rồi, ta thì có chuyện muốn nhờ ngươi đây."

Phương Hiểu ngạc nhiên, "Công tử, có chuyện gì mà ta giúp được sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ về phía hoàng thành nói, "Nàng kia một thân một mình làm minh chủ, bên cạnh lại không có mấy người giúp, ta sợ nàng làm hỏng chuyện, đến lúc đó thì hỏng luôn danh tiếng của ta."

Phương Hiểu hiểu rõ ý Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ngươi muốn ta đi giúp nàng xử lý chuyện liên minh?"

Về chuyện này, Phương Hiểu không từ chối, đây là việc mà nàng có thể giúp một tay được.

Nhưng nàng nói, "Ta có thể thử xem, nếu như làm không tốt thì mong công tử đừng trách tội."

"Không sao, cứ làm tới đi, dù sao thì cũng chỉ là người với đất của Đông Châu, có cho bọn họ tan xác cũng chẳng sao."

Cứ thế, Lữ Thiếu Khanh và những người khác ở lại hoàng thành.

Thời gian từng ngày trôi qua, vì nơi này gần Yến Châu, nên tình báo bên Yến Châu cũng được truyền tới nhanh chóng.

Nhìn từ tình báo thì tình hình bên Yến Châu không mấy khả quan.

Ma Tộc xuất binh lớn tấn công Yến Châu, Thiên Cung Môn và Điểm Tinh Phái dẫn đầu các thế lực lớn nhỏ của Yến Châu ra sức chống cự.

Hai bên đánh nhau thiệt hại rất lớn, đặc biệt là Thiên Cung Môn, gần như bị đánh cho tơi tả.

Nhưng nhờ tiếp viện từ Trung Châu đến kịp thời, thế lực hai bên cân bằng lại, đánh nhau một thời gian, Ma Tộc chủ động rút quân, có vẻ như là đang tích lực chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.

Yến Châu thì lửa chiến liên miên, ngược lại Đông Châu nơi này có vẻ hết sức yên bình.

Từ khi Lữ Thiếu Khanh đến đây, đã mấy tháng liền không hề có giao chiến xảy ra.

Ma Tộc dường như hành quân im hơi lặng tiếng, không có ý định đến Đông Châu gây chuyện.

Thời gian thấm thoắt mấy tháng, Nhan Hồng Vũ cũng dần đứng vững gót chân, vị trí minh chủ nàng ngồi càng ngày càng vững.

Có Lữ Thiếu Khanh ở hoàng thành, Nhan Hồng Vũ có thể ung dung xử lý công việc liên minh.

Mà nàng cũng đích thực có năng lực, dẹp được ảnh hưởng của bọn Cam Hạo Nam, Đoan Mộc Thanh, xử sự công bằng chính trực, không thiên vị bên nào.

Dần dần có được sự tán thành của nhiều thế lực.

Đương nhiên, dù có Lữ Thiếu Khanh trấn giữ làm chỗ dựa, vẫn có người không cam lòng, trăm phương nghìn kế nghĩ cách nhắm vào Nhan Hồng Vũ.

Công khai thì không dám đến, ngấm ngầm thì cản trở không ít.

Cố ý gây chuyện xấu, tung tin đồn nhảm, ngấm ngầm ngăn trở, các loại thủ đoạn đều được sử dụng hết, với ý đồ khiến nàng không thể tiếp tục giữ được vị trí minh chủ.

Mà thực tế, nhìn thì là nhắm vào Nhan Hồng Vũ, nhưng thực chất là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh đứng sau lưng nàng.

Đúng như Lữ Thiếu Khanh đã nói với Phương Hiểu, hắn là người tiến cử Nhan Hồng Vũ, nếu Nhan Hồng Vũ làm không tốt thì Lữ Thiếu Khanh cũng mất mặt.

Nhưng Nhan Hồng Vũ có Lữ Thiếu Khanh chống lưng, còn có Phương Hiểu và những người khác phụ tá, những chiêu trò ngấm ngầm nhắm vào nàng đều bị nàng dễ dàng hóa giải.

Thấy Nhan Hồng Vũ làm cho liên minh phát triển không ngừng, vị trí minh chủ càng ngày càng vững thì có kẻ tức đến nghiến răng ken két.

Mà trong đó, hận nhất không nghi ngờ gì là Ngao Thương và Mị Phi hai người.

Lần này bọn chúng tới đây định bắt nạt Tiêu Y, không ngờ lại "ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo", bị Lữ Thiếu Khanh lừa mất một mớ, gần như móc rỗng cả vốn liếng của bọn chúng.

Hiện tại mọi người đều ở hoàng thành, nhìn như bình yên vô sự, nhưng hai người bọn chúng dù sao cũng là người chính tộc của năm nhà ba phái, trước mặt đám nông dân ở Đông Châu này mà mất mặt thì làm sao nuốt trôi cục tức?

Lúc nào bọn chúng cũng nghĩ đến việc trả thù.

Thực tế, những cản trở ngấm ngầm mà Nhan Hồng Vũ gặp phải trong khoảng thời gian này, phần lớn đều do bọn chúng gây ra.

Nhưng chúng lại không làm gì được Nhan Hồng Vũ, không đối phó được Nhan Hồng Vũ, thì cũng không cách nào làm Lữ Thiếu Khanh mất mặt được.

Tức giận, hai người lại tụ tập cùng nhau, mắng Lữ Thiếu Khanh một trận tơi bời rồi lại tiếp tục bàn mưu tính kế.

Nhưng hai người này cũng không phải dạng thông minh gì, những chiêu trò bọn chúng nghĩ ra thì ai cũng đoán được hết, ngay cả Nhan Hồng Vũ mà còn không làm gì được, huống hồ chi là Lữ Thiếu Khanh.

Hai người bàn bạc hồi lâu rồi phát hiện không có cách gì tốt hơn, tức giận đến mặt mày lại tiếp tục hung hăng mắng chửi Lữ Thiếu Khanh.

Mị Phi mặt tức đến biến dạng, oán khí ngút trời, "Đồ đáng ghét, thật là chết tiệt! Chẳng lẽ chúng ta không có cách nào đối phó hắn sao?"

"Gớm, hai người các ngươi gan lớn nhỉ, lại dám ở đây bàn mưu tính kế, chán sống rồi hả?"

Một giọng nói bỗng dưng vang lên, làm Ngao Thương và Mị Phi giật bắn mình.

Nếu để Lữ Thiếu Khanh biết hai người chúng nó đang ở đây bàn nhau đối phó hắn thì chẳng phải là chúng sẽ bị lột hết đồ mang đi làm mới hay sao?

"Ai?" Ngao Thương và Mị Phi lộ vẻ hung ác, định giết kẻ phá đám.

Nhưng khi thấy người vừa bước vào, cả hai đều kinh ngạc, "Là ngươi..."