Thoáng sau khi kinh ngạc, Ngao Thương sầm mặt lại, quát, "Công Tôn Từ, lại là ngươi, ngươi không phải là đi Yến Châu sao?"

"Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện, muốn làm gì?"

Người tới rõ ràng là cao thủ của Công Tôn gia chi thứ, Công Tôn Từ.

Công Tôn Từ là chi thứ, nhưng thiên phú rất mạnh, chí ít so với Ngao Thương đại ca Ngao Đức mạnh hơn.

Hiện tại đã là Hóa Thần sơ kỳ, tầng hai cảnh giới.

Công Tôn Từ chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói, "Vì cái gì không thể là ta?"

Mặc dù là chi thứ, lại có thái độ cuồng vọng hơn cả dòng chính.

Không hề để Ngao Thương và Mị Phi vào mắt.

Trên thực tế, hắn đối với cao thủ Công Tôn Liệt của Công Tôn gia cũng không mấy tôn kính.

Ngao Thương cũng biết rõ thái độ của Công Tôn Từ, thêm vào thực lực đối phương cường đại, hắn lười so đo thái độ của Công Tôn Từ, ngược lại cau mày hỏi, "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Công Tôn Từ là cảnh giới Hóa Thần, cũng đi Yến Châu, theo đạo lý thì không nên xuất hiện ở Đông Châu này.

Công Tôn Từ coi thường liếc qua hai người, "Nghe nói các ngươi gặp rắc rối ở đây, đại ca ta bảo ta tới đây giúp các ngươi đối phó hắn."

"Giúp chúng ta đối phó hắn?" Mị Phi tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, "Chỉ bằng ngươi? Tên hỗn đản kia đã là Luyện Hư kỳ, ngươi một cái Hóa Thần kỳ, làm sao đối phó hắn?"

Với ngươi loại gà yếu thế này, sợ là bị đối phương một ngón tay nghiền chết.

Lúc ấy ngươi không thấy cảnh tượng kinh dị, nếu thấy rồi, ngươi tuyệt đối sẽ không vênh váo như vậy.

Cam Hạo Nam dù sao cũng là Hóa Thần hậu kỳ, kết quả thì sao, bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm diệt, hình thần câu diệt.

"Hắc!" Nụ cười của Công Tôn Từ càng tươi, đối với Ngao Thương và Mị Phi càng thêm coi thường, "Đối phó hắn không nhất thiết phải đánh bại hắn, có nhiều cách khác mà."

"Có khi giết người trong vô hình mới là cách tốt nhất, chỉ dựa vào nắm đấm không tính là người lợi hại."

"Công Tôn Liệt nói cho ngươi biện pháp?" Ngao Thương không nhịn được hỏi.

"Không sai, không thì ta đến đây làm gì?"

Ngao Thương và Mị Phi sau khi nghe trong lòng phấn chấn, "Quá tốt rồi."

Công Tôn Liệt là người được công nhận thông minh nhất trong năm nhà ba phái, bụng dạ sâu không lường, hắn đã phái Công Tôn Từ tới đây, nhất định là có biện pháp.

Hai người không dài dòng, trực tiếp hỏi Công Tôn Từ, "Biện pháp gì?"

Đối với hai người bọn họ mà nói, chỉ cần có thể đối phó Lữ Thiếu Khanh, bảo họ làm gì cũng được.

"Biện pháp sao, đơn giản thôi," Công Tôn Từ thừa nước đục thả câu, còn nhân tiện khinh bỉ Ngao Thương và Mị Phi hai người, "Hai người các ngươi cũng đủ vô dụng, mắt nhìn hạn hẹp, cứ nhắm vào hắn mà làm, còn làm nhiều vòng vo như vậy. . ."

"Ai nha, sớm biết ở bên ngoài cũng có thể làm trạch nam, ta nên ra sớm hơn, như vậy không cần bị chưởng môn bắt lính."

Lữ Thiếu Khanh thoải mái nằm ở đình nghỉ mát, nơi này là Nhan Hồng Vũ sắp xếp cho hắn một chỗ.

Trong sân nhỏ, Tiêu Y ủ rũ cúi đầu bên cạnh bàn đá, múa bút thành văn.

Bút lông màu bạc, sổ vàng kim, Tiêu Y bị Lữ Thiếu Khanh bắt viết tâm đắc.

Tiêu Y một bên viết, một bên nước mắt rưng rưng, rất muốn khóc lớn một trận.

Trong sân, Tiểu Hắc hóa thành nhân hình cưỡi trên người Đại Bạch, vừa chạy vừa cười toe toét, chơi đùa rất vui.

Doãn Kỳ thì xếp bằng ở cách đó không xa, nhắm mắt tu luyện.

Việc Tiêu Y đột phá thành Hóa Thần, cho nàng động lực và nhiệt tình rất lớn, cũng đang cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày độ kiếp đột phá.

Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên tiếng của Nhan Hồng Vũ, "Lữ công tử, ngươi ở đâu?"

Tiếp đó, bóng dáng xinh đẹp của Nhan Hồng Vũ phiêu nhiên đến.

Đang tu luyện Doãn Kỳ lập tức dừng lại, cự kiếm không biết từ khi nào đã xuất hiện trong tay, mắt lom lom nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ.

Sau khi Nhan Hồng Vũ vào, ánh mắt tò mò nhìn Tiểu Hắc và Đại Bạch ở gần đó.

Nàng rất tò mò, cô bé này từ đâu xuất hiện vậy?

Bất quá nàng không phải Tiêu Y, tuy tò mò, nhưng không dám tùy tiện hỏi.

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, bộ dáng lười biếng hỏi, "Có chuyện gì không?"

Đồng thời trong lòng lầm bầm, chẳng lẽ là chức minh chủ làm không nổi, nghĩ đến phải từ chức?

Từ chức thì ta sẽ lừa ai đến thay nàng đây?

Ai, đáng tiếc Mạnh tiểu nữu đi Yến Châu rồi, không thì nàng còn phù hợp hơn.

Nhan Hồng Vũ trên mặt lộ vẻ lo lắng, nói ra nguyên nhân mình đến đây, "Lữ công tử, gần đây trong thành có lời đồn về ngươi."

Lời này vừa ra, Tiêu Y nhân cơ hội đặt bút xuống, lập tức lại gần, tò mò hỏi, "Lời đồn gì?"

Doãn Kỳ cũng cầm cự kiếm đến gần, "Ai chán sống rồi?"

Cự kiếm vung vẩy hổ báo sinh phong, nhưng nhìn thế nào cũng giống như muốn vung trúng Nhan Hồng Vũ.

Nhan Hồng Vũ không nhịn được lùi về sau một bước, tiếp tục nói, "Gần đây trong thành đột nhiên có lời đồn, nói Lữ công tử ngươi là người Tề Châu, không quan tâm sống chết của Tề Châu, ngược lại chạy đến Đông Châu làm mưa làm gió."

"Có người nói dân Tề Châu một đống cát vụn, Lăng Tiêu phái đến giờ cũng chỉ là rụt đầu rụt cổ, không dám ứng chiến với Ma tộc."

"Có người nói Lữ công tử thấy chúng ta Đông Châu liên minh, nên đến để cho người Đông Châu đi làm bia đỡ đạn, giúp Tề Châu thu hút sự chú ý của Ma tộc."

"Cũng có người nói Lữ công tử là tiên phong của Lăng Tiêu phái, đến đây để chuẩn bị xâm lấn Đông Châu chúng ta. . ."

Nhan Hồng Vũ nói làm sắc mặt Tiêu Y và Doãn Kỳ hơi đổi.

Những lời đồn đại này không chỉ nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, mà còn nhắm vào Lăng Tiêu phái phía sau lưng hắn.

Chuyện Lăng Tiêu phái tiêu diệt Quy Nguyên các đã sớm lan ra khắp nơi, tuy không nói ra, nhưng mọi người vẫn cảnh giác với Lăng Tiêu phái.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đến Đông Châu này, vừa ra tay đã để Nhan Hồng Vũ đảm nhiệm minh chủ, muốn khiến mọi người tâm phục, thì không có mấy người chịu.

Doãn Kỳ tức giận cắm phập cự kiếm xuống đất, gần như là cắm ngay chân Nhan Hồng Vũ, "Mấy bọn đạo chích này thật ghê tởm, đánh không lại thì dùng loại ám chiêu này sao?"

Tiêu Y không tức giận, mà nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi định làm gì?"

Trong suy nghĩ của Tiêu Y, chuyện này đối với Lữ Thiếu Khanh không tính là khó khăn gì, chỉ cần hắn hơi động tay là có thể giải quyết được.

"Cái gì mà làm sao bây giờ?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Còn tưởng chuyện gì lớn, mặc kệ đi."

Nhan Hồng Vũ ngạc nhiên, đại ca, bộ dạng này của ngươi có được không vậy?

"Lữ công tử, cứ tiếp tục thế này, đến lúc đó danh dự của ngươi. . ."