Không ngờ, Lữ Thiếu Khanh coi thường hỏi ngược lại một câu, "Danh dự là cái gì? Có thể ăn được sao?"

Nhan Hồng Vũ im lặng, không trả lời được.

Đối với người khác mà nói, danh dự có lẽ là thứ mà bọn họ thề sống chết đều muốn bảo vệ, nhưng ở chỗ Lữ Thiếu Khanh lại không đáng một xu.

Tiêu Y cười hì hì nói với Nhan Hồng Vũ, "Hồng Vũ tỷ tỷ, không sao, tỷ không cần vì hắn lo lắng chuyện này."

Đối với câu nói này, Doãn Kỳ cũng vô cùng đồng tình, "Không sai, tỷ cũng không cần quản hắn."

Môn phái bị sỉ nhục gì đó bị người kêu gào lâu như vậy, hắn cũng chẳng hề quan tâm chút nào.

Nếu mà quan tâm danh dự của mình, chưởng môn đã không cần vì hắn đau đầu.

Nhan Hồng Vũ cố ý đến nói với Lữ Thiếu Khanh, là muốn cho Lữ Thiếu Khanh biết rõ chuyện này có khả năng đối với danh dự của hắn sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, cái sự tình này không đáng gì cả.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt xoắn xuýt, như bị táo bón hỏi, "Công tử, không muốn biện pháp giải quyết sao?"

Lữ Thiếu Khanh ngược lại còn nhìn Nhan Hồng Vũ, "Không cần quản, bọn họ nói thế nào, tỷ cứ để bọn họ nói thế ấy."

"Thậm chí nếu như có thể, tỷ còn phải trợ giúp một chút."

Yêu cầu như vậy khiến Nhan Hồng Vũ lần nữa ngạc nhiên, đây tính là biện pháp giải quyết sao?

Còn Tiêu Y thì hưng phấn lên, "Nhị sư huynh, huynh đang ấp ủ cái chủ ý xấu gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một cái, "Ta bảo muội viết những thứ đó đã viết xong chưa?"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Tiêu Y lập tức liền ỉu xìu, nước mắt lại xuất hiện trong hốc mắt đảo quanh, ấm ức ngồi trở lại bàn.

Nhan Hồng Vũ rất hiếu kì, nhịn không được hỏi một câu, "Công tử, Tiêu cô nương đang viết cái gì vậy?"

"Không có gì, chính là những năm gần đây trải qua, để nàng ôn lại một chút, ghi chép lại, như vậy sẽ tốt cho nàng."

Lữ Thiếu Khanh chờ đợi ở đây không có việc gì, liền bắt Tiêu Y viết lại hai mươi năm trải qua.

Dù là đã viết rồi cũng phải viết lại, dùng từ ngữ hay hơn gia tăng ấn tượng, củng cố ký ức.

Doãn Kỳ xem thường, "Vì tốt cho nàng? Ta thấy ngươi là ngược đãi nàng."

Thật là, có ai viết cái gì liền có thể tăng thực lực chứ?

Nói dối, cũng chỉ có tiểu Y sư muội mới tin hắn.

Lấy danh nghĩa vì muốn tốt cho người khác để đi ngược đãi, đến thời điểm nhất định phải nói với Thiều sư thúc.

Nhan Hồng Vũ nhìn Tiêu Y rưng rưng chực khóc, đáng thương, trong lòng nhịn không được sinh ra đồng tình.

Cảm thấy Tiêu Y giống như học sinh ham chơi bị phạt, quay lại trường học sau, bị yêu cầu phải làm bù bài tập.

Bất quá với tình cảnh của Tiêu Y, Nhan Hồng Vũ lực bất tòng tâm, chỉ có thể trong lòng thầm đồng cảm, rồi tiếp tục việc chính.

"Công tử, như vậy, chỉ sợ..."

Lữ Thiếu Khanh không để ý, ngược lại còn muốn giúp đỡ, đến thời điểm liên minh cũng sẽ bị ảnh hưởng đến.

Nàng vất vả lắm mới ổn định được thế cục sẽ bị đạp đổ mất.

Lữ Thiếu Khanh dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng nàng, nói với nàng, "Yên tâm, chẳng những không có ảnh hưởng, ngược lại có chỗ tốt."

Chỉ một câu nói như vậy, tim Nhan Hồng Vũ không kìm được thả lỏng xuống, cảm thấy như có chỗ dựa vững chắc.

Nhan Hồng Vũ dò hỏi, "Công tử, không biết biện pháp của ngài là..."

"Có cái gì biện pháp. Ngươi thân là minh chủ quan tâm đến chuyện này làm gì?"

"Trước mắt ngươi nên tranh thủ thời gian xử lý tốt các việc trong liên minh, đừng quên lý do thực sự liên minh các ngươi được thành lập, bỏ gốc lấy ngọn, không phải là chuyện tốt đâu."

Nhan Hồng Vũ rất thông minh, ý tứ của những lời này nàng nghe xong liền hiểu.

"Ta hiểu rồi," Nhan Hồng Vũ biểu hiện vô cùng dứt khoát, "Nếu đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy công tử nữa."

Xem ra công tử trong lòng sớm đã có dự tính, tuy nhiên cũng đúng thôi, công tử thực lực cường đại như vậy, nhiều đạo chích thêm nữa thì có ích gì?

Đúng như công tử đã nói, kẻ địch thực sự của liên minh là Ma Tộc, chỉ có chỉnh hợp tốt liên minh, đánh bại Ma Tộc, đến thời điểm tất cả vấn đề đều không phải là vấn đề.

Nhan Hồng Vũ cáo từ rời đi, để lại một Lữ Thiếu Khanh mặt mờ mịt, hắn hỏi Doãn Kỳ, "Ta vừa nói gì sao? Sao nàng cứ như kiểu uống phải thuốc kích dục vậy?"

Doãn Kỳ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi định làm gì? Ngươi cứ định dung túng như thế cho những người kia làm xấu thanh danh của mình sao?"

"Ta có thể làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kì lạ, "Chuyện người ta nói trên người người khác, còn không cho người khác nói à?"

"Ngươi không quan tâm thanh danh, môn phái thì có chứ, ngươi nhanh làm rõ mọi chuyện đi, đừng để môn phái bị bôi nhọ."

Doãn Kỳ tức đến chết được, theo lời Nhan Hồng Vũ miêu tả, những lời đồn đại kia không chỉ nhắm vào mỗi Lữ Thiếu Khanh, mà còn nhắm vào môn phái của Lữ Thiếu Khanh.

Danh dự của môn phái không thể bị bôi nhọ được.

"Làm sáng tỏ cái gì, chuyện này, ngươi cho rằng ra mặt làm sáng tỏ là có ích sao?"

Doãn Kỳ nhíu mày, đưa ra biện pháp của mình, "Để Nhan Hồng Vũ ra mặt, nàng chẳng phải là minh chủ sao?"

"Nàng ra mặt, càng dễ bị người ta công kích hơn, nhỡ vị trí minh chủ không vững, nàng lấy cái gì làm đồ cưới gả cho Đại sư huynh?"

Doãn Kỳ giận đến tím mặt, lập tức vung cự kiếm chém tới, "Ta chém chết tên khốn kiếp nhà ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh bên này đối với lời đồn đại không hề quan tâm, cũng làm Nhan Hồng Vũ không muốn xử lý.

Cứ dung túng như thế, lời đồn đại càng lúc càng nhiều, càng truyền càng mạnh.

Dần dà, các tu sĩ bắt đầu bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

"Vì cái gì? Vì sao lại cho phép một người Tề Châu ở đây làm mưa làm gió?"

"Tồn tại Luyện Hư kỳ thì có thể nhúng tay vào chuyện của Đông Châu sao?"

"Chuyện của Đông Châu phải do người Đông Châu xử lý, không nên để người ngoài đến nhúng tay vào."

"Lăng Tiêu phái ở Tề Châu muốn làm gì? Muốn chiếm đoạt Đông Châu sao? Bá đạo như vậy, không ai quản lý à?"

"Người Tề Châu, thật ghê tởm..."

Người, sẽ ghen ghét với những người mạnh hơn mình.

Đây là bản tính gốc rễ của con người.

Lữ Thiếu Khanh tuổi còn trẻ, đã là một tồn tại Luyện Hư kỳ.

Đây là độ cao mà rất nhiều người cả đời đến chết cũng không đạt được.

Ban đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh là kính sợ, sợ hãi, theo thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh ẩn mình không ra, mọi người bắt đầu đối với Lữ Thiếu Khanh tràn đầy ngưỡng mộ, dần dần, ghen ghét như rắn độc xuất hiện trong lòng, cắn xé lấy nội tâm bọn họ.

Lúc có một chút thông tin tiêu cực không tốt về Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, vô số người sẽ chủ động đi truyền bá, khuếch tán, đi chửi bới.

Ban đầu, một số người vẫn cẩn thận nghiêm túc nói, sợ Lữ Thiếu Khanh biết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh làm ngơ, khiến bọn họ càng thêm lá gan, càng nhiều lời đồn đại bắt đầu xuất hiện.