"Biết không? Nghe nói hắn trước kia là nỗi ô nhục của môn phái, một mực bị đồng môn ghét bỏ và chán ghét."

"Hắn làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy? Có lẽ là có kỳ ngộ gì đi, hừ, loại vận khí chó má này, ông trời mù rồi."

"Bất kể thế nào, hắn là người Tề Châu, là người của Lăng Tiêu phái, sự xuất hiện của hắn đối với chúng ta Đông Châu mà nói không phải tin tức tốt gì."

"Tề Châu bên kia không ai tổ chức đối phó Ma Tộc, hắn thân là Luyện Hư kỳ cũng không dám đi đối phó Ma Tộc, ngược lại chạy tới ức hiếp chúng ta những người bình thường, thật là ghê tởm."

"Còn không phải sao, người Tề Châu rơi vào cảnh nước sôi lửa bỏng, hắn không quan tâm, ngược lại chạy tới Đông Châu nơi này, ta thấy là kẻ đào binh."

"Thảm rồi, đến khi Ma Tộc đánh tới, hắn lại chạy, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Từ việc hắn bỏ mặc người Tề Châu mà xem, người này tuyệt đối là kẻ vô tình vô nghĩa, dạng người này, tuyệt đối không thể để hắn nắm quyền liên minh, không thì chúng ta chết lúc nào cũng không biết."

"Thân là người Tề Châu, lại ngồi nhìn Ma Tộc hoành hành ở Tề Châu, thật đáng hận."

"Không thể để cho hắn ở Đông Châu này phách lối..."

"Mọi người đoàn kết lại..."

"Nhưng mà yên tâm, nơi này còn có học sinh của Trung Châu học viện!"

"Có bọn họ ở đây, chúng ta không cần lo lắng!"

Tin đồn càng lan rộng, các loại nội dung chồng chất lên nhau, tu sĩ trong thành càng ngày càng bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Thậm chí đã có người không còn che giấu, trực tiếp trước mặt Nhan Hồng Vũ nói xấu Lữ Thiếu Khanh.

Nhan Hồng Vũ cảm nhận được áp lực cũng ngày một lớn thêm.

Tin đồn nổi lên khắp nơi, nàng thân là minh chủ không thể không bị ảnh hưởng.

Hơn nữa công việc của liên minh quá nhiều, cân bằng giữa các thế lực lớn nhỏ, điều động quân phòng tuyến, phân phát vật tư lương thực các loại đều cần nàng phải xử lý.

Một ngày trôi qua, thời gian nàng có thể ngồi xuống tu luyện đếm trên đầu ngón tay.

Hôm nay, nàng xử lý xong công việc, không nhịn được xoa huyệt thái dương, thở dài sâu thẳm.

"Ai..."

Công việc bận rộn, chuyện này không phải người có tài giỏi gì cũng làm được.

"Sao thế, mệt mỏi à?"

Giọng Phương Hiểu truyền đến, Phương Hiểu từ bên ngoài bước vào, cười hỏi.

Đối mặt Phương Hiểu, Nhan Hồng Vũ không hề giấu giếm, mà gật đầu, thở dài một tiếng, "Đúng là rất mệt mỏi."

Mấy tháng ở chung, hai người đã trở thành bạn tốt không có gì giấu nhau.

Không có Phương Hiểu trợ giúp, Nhan Hồng Vũ thật không có cách nào xử lý tốt công việc lớn nhỏ của liên minh.

Lữ Thiếu Khanh ném Phương Hiểu tới, có thể nói là cứu được nàng một mạng, không thì sớm đã bị ép đến suy sụp rồi.

"Ngươi mệt mỏi như vậy, ta thấy, là bởi vì tin đồn gần đây sao?" Phương Hiểu cười nhạt, ánh mắt bình tĩnh như thể biết hết tất cả.

Nhan Hồng Vũ lần nữa gật đầu, lần nữa thở dài sâu kín, "Tin đồn càng lúc càng nhiều, không những bất lợi cho Lữ công tử, mà còn bất lợi cho chúng ta."

Nhan Hồng Vũ lên vị không chính đáng, tất cả đều nhờ vào thực lực trấn áp của Lữ Thiếu Khanh với đám người.

Nhan Hồng Vũ và Lữ Thiếu Khanh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Tin đồn càng ngày càng nhiều, người bất mãn càng nhiều, Lữ Thiếu Khanh chịu ảnh hưởng, Nhan Hồng Vũ cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Phương Hiểu nhưng không có lo lắng như Nhan Hồng Vũ, nàng ngược lại cười càng tươi, "Ngươi cứ yên tâm đi."

"Lữ công tử đã để ngươi làm vậy, tự có thâm ý của hắn, cứ yên tâm đi, Lữ công tử là một người có trách nhiệm, sẽ không bỏ mặc không quan tâm."

Nhan Hồng Vũ có lẽ không hiểu Lữ Thiếu Khanh nhiều, nhưng Phương Hiểu lại có lòng tin tuyệt đối vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhan Hồng Vũ hơi ngẩn ra, không ngờ Phương Hiểu lại có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh đến thế.

Ngay lúc Nhan Hồng Vũ muốn hỏi thêm gì đó thì bỗng nhiên, thân ảnh trước mắt lóe lên, Hóa Thần ấm thương xuất hiện ở đây.

"Minh chủ, Ma Tộc tới rồi."

Lời này vừa thốt ra, không khí phảng phất ngưng lại, một áp lực nặng nề trong nháy mắt dâng lên trong lòng Nhan Hồng Vũ.

Ma Tộc đến rồi!

Tin tức nhanh chóng lan khắp thành, tất cả tu sĩ lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Nhan Hồng Vũ bên này cũng lập tức triệu tập mọi người bàn bạc.

Ma Tộc xâm phạm, bọn họ nhất định phải xuất binh ngăn cản, đây cũng là mục đích thực sự của việc thành lập liên minh.

Tập hợp sức mạnh mọi người, đối kháng Ma Tộc.

Tất cả đã được chuẩn bị sẵn sàng, tiếp theo chỉ cần từng bước tiến hành là được.

Nhan Hồng Vũ bên này ra lệnh xong, nghiêm túc nói, "Các vị, Ma Tộc khí thế hung hãn, nhưng chúng ta cũng không phải đồ ăn chay, nhất định phải đánh bại bọn chúng, tuyệt đối không thể để chúng hoành hành ở Đông Châu."

"Trận chiến này, chúng ta tuyệt đối không thể thua!"

"Đi thôi..."

Nhưng sau khi động viên mọi người, Nhan Hồng Vũ lại phát hiện người bên dưới thờ ơ, tất cả đều rối rít nhìn nàng.

Nhan Hồng Vũ trong lòng giật mình, âm thầm kiểm tra lại lời vừa rồi của mình đã nói.

Làm minh chủ, nói chuyện phải cẩn trọng.

Sau khi xác định bản thân không nói sai gì, Nhan Hồng Vũ mới mạnh dạn hỏi, "Còn có chuyện gì sao?"

Có người lập tức lên tiếng, giọng điệu không hề thân mật, "Minh chủ, hắn đâu?"

"Đúng vậy, minh chủ, Lữ công tử mạnh như vậy, hắn có ra tay không?"

"Có hắn ra tay, có thêm nhiều Ma Tộc cũng không sợ."

"Minh chủ, phải để hắn tọa trấn mới được, hắn đã tới đây rồi, đối phó Ma Tộc, ai ai cũng có trách nhiệm, hắn không thể không để ý đến."

Nhan Hồng Vũ khẽ nhíu mày, lúc này những người này nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, giọng điệu không thể nói là có chút tôn kính.

Xem ra tin đồn đã khiến những người này có ý kiến rất lớn với Lữ Thiếu Khanh.

Nhan Hồng Vũ vừa định nói gì đó, thì bỗng nhiên bên ngoài truyền đến âm thanh ồn ào, sau đó Ngao Thương và Mị Phi mấy người bước vào.

Ngao Thương sau khi đi vào, khinh miệt liếc nhìn đám người, sau đó nhìn thẳng Nhan Hồng Vũ, "Nhan minh chủ, ta muốn hỏi các ngươi dự định đối phó Ma Tộc thế nào?"

"Đến lúc đó, Lữ Thiếu Khanh có ra tay không?"

Mị Phi cười lạnh một tiếng, "Có hắn ở đây, chúng ta không cần lo lắng."

Ngao Thương lập tức nói tiếp, "Chỉ sợ là hắn không dám ra tay đó."

"Ồ? Lời này là sao?" Mị Phi giả bộ kỳ lạ, hỏi ngược lại một câu.

"Ngươi nghĩ xem, hắn là người Tề Châu, không ở lại Tề Châu đối phó Ma Tộc, chạy đến Đông Châu này, hắn có chịu giúp người Đông Châu đối phó Ma Tộc không?"

Mị Phi lộ vẻ bừng tỉnh, tựa hồ đã hiểu, ồ một tiếng dài, "A, thì ra là thế."

Hai người kẻ xướng người họa, khiến Nhan Hồng Vũ hiểu rõ.

Đây là muốn thông qua nàng để Lữ Thiếu Khanh xuất thủ, nếu Lữ Thiếu Khanh không xuất thủ, nàng và Lữ Thiếu Khanh đều mất mặt.

Đến lúc đó, chức minh chủ cũng không còn nghĩa lý gì nữa.

"Các ngươi đang nói gì vậy?"

Bỗng nhiên, giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, khiến Ngao Thương và Mị Phi sợ đến dựng cả lông.