Lữ Thiếu Khanh đột ngột xuất hiện làm Ngao Thương và Mị Phi sợ hết hồn, hai người vội vã quay người lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đứng sau lưng cười mỉa mai nhìn bọn họ, tim cả hai như muốn ngừng đập.

Lữ Thiếu Khanh tắt nụ cười, trừng mắt hung dữ hai người, "Khá lắm, dạo này không gặp, gan các ngươi to ra phết, dám nói xấu ta."

"Ta thấy dạo này toàn lời đồn đãi chắc cũng do các ngươi làm ra đúng không?"

Sau đó, hắn đảo mắt nhìn quanh mọi người, đám đông như cảm thấy có luồng gió lạnh thổi qua, toàn thân lạnh buốt.

"Chào, chào công tử!"

Mọi người ai nấy đều run rẩy sợ hãi, tuy rằng có không ít người bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi thực sự đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, chẳng ai dám tỏ ra bất mãn, gan bọn họ chưa lớn đến mức dám trực tiếp khiêu khích một kẻ Luyện Hư kỳ.

Ngao Thương và Mị Phi cảm thấy lần này tiêu rồi, nhưng ngoài dự liệu của họ, Lữ Thiếu Khanh không làm khó họ.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Xem ra hai người các ngươi ghét ta lắm nhỉ."

Đâu chỉ ghét, đơn giản là hận ngươi đến chết. Trong lòng hai người gào thét.

Lữ Thiếu Khanh nói xong lại lắc đầu, "Thôi vậy, ta đã nói rồi, ta đây rộng lượng nhất, các ngươi có nói xấu ta sau lưng, ta cũng chẳng thèm so đo với các ngươi."

"Vì các ngươi ghét ta thế, ta nên đi thôi."

Hắn thở dài, lộ vẻ thương cảm, nói với Nhan Hồng Vũ và mọi người, "Hai kẻ này làm ta đau lòng quá, đã ghét ta như vậy, ta đi vậy."

"Ma tộc tới, cứ để bọn họ đối phó đi."

"Dù sao có tộc nhân dòng chính của năm nhà ba phái, có họ ở đây, các ngươi cũng không có vấn đề gì, vậy nhé, tạm biệt!"

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát phất tay, chưa kịp để Nhan Hồng Vũ hay ai khác lên tiếng, đã lóe lên biến mất.

Mọi người ngơ ngác, Nhan Hồng Vũ thì đầu óc trống rỗng.

Đại ca, ngươi muốn đi thì cũng để tối hẵng đi được không?

Muốn đi không đi, nhất định phải rời đi ngay lúc này?

Ngao Thương và Mị Phi tuy rằng sợ gần chết, nhưng khi nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, họ lại mừng đến muốn hát.

Lữ Thiếu Khanh bỏ đi như vậy, cái tội lâm trận bỏ chạy không thoát được.

Trước kia là tin đồn, giờ thì tội danh này đã chắc chắn.

Là tộc nhân dòng chính của năm nhà ba phái, chỉ cần lợi dụng danh tiếng để công kích đối thủ, chuyện này họ quá quen thuộc rồi.

Trong lòng hai người cười nhạt, rồi đến lúc ngươi hối hận.

Ngao Thương và Mị Phi rất muốn cười lớn, nhưng lúc này vẫn phải nhịn, Ngao Thương cười khẩy một tiếng, "Người ngoài chung quy không đáng tin, các ngươi mau chóng chuẩn bị đi."

Nhan Hồng Vũ giờ phút này cười khổ không thôi, nếu người khác giở trò này vào lúc mấu chốt, chắc chắn Nhan Hồng Vũ đã mắng tổ tông mười tám đời của kẻ đó.

Dù không mắng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cô vẫn không khỏi oán trách.

Nhưng thời điểm này mới bỏ đi, chẳng phải cố tình gây thêm phiền phức sao?

Nhưng dù thế nào, Lữ Thiếu Khanh đã đi, thời gian vẫn trôi.

Nhan Hồng Vũ chỉ có thể cố gắng lên tinh thần, dẫn dắt tu sĩ Đông Châu chuẩn bị nghênh chiến Ma tộc.

Họ dựa vào hoàng thành xây dựng phòng tuyến để chuẩn bị, nhưng sĩ khí của các tu sĩ không cao.

Tin Lữ Thiếu Khanh bỏ đi không giấu được, cả hoàng thành đều biết.

Có tu sĩ Luyện Hư kỳ trấn giữ và không có hoàn toàn khác nhau.

Ma tộc đáng sợ, khí thế hùng hổ, có tu sĩ Luyện Hư kỳ trấn giữ, trong lòng họ mới vững tâm.

Cho nên, rất nhiều người càng thêm oán trách Lữ Thiếu Khanh.

"Quả nhiên là kẻ hèn nhát, lâm trận bỏ chạy, ghê tởm!"

"Người ngoài quả nhiên không đáng tin, đáng chết, cũng xứng làm cao thủ?"

"Đồ chết tiệt, đúng lúc này mà bỏ đi, hại chúng ta thảm rồi, sĩ khí của mọi người bị đả kích lớn, hắn có phải là gian tế của Ma tộc không?"

"Loại người này sao có thể trở thành cao thủ Luyện Hư kỳ, trời không có mắt sao?"

"Dạy dỗ ra loại đệ tử này, xem ra Lăng Tiêu phái cũng chẳng phải môn phái gì tốt đẹp."

"Liệu khi Ma tộc đại quân đến, Lăng Tiêu phái có lập tức đầu hàng, trở thành chó săn cho Ma tộc không?"

"Xem ra người được tên kia tiến cử làm minh chủ cũng chẳng ra gì."

"Một người phụ nữ thì có thể làm gì?"

"Ma tộc tới rồi, phải nhanh chóng đổi một minh chủ có tác dụng mới được, đừng để cô ta hại chết tất cả chúng ta."

"Phải làm sao đây? Đến lúc đó, chẳng lẽ chúng ta phải đi làm bia đỡ đạn sao..."

Vô số lời đàm tiếu lan truyền trong hàng ngũ tu sĩ, cảm xúc bi quan tràn ngập.

Lúc cảm xúc mọi người sa sút, không ngừng oán trách thì Ma tộc đến.

Trên chân trời xa xuất hiện một vệt đen, sau đó như thủy triều đen kịt lao đến, thiên địa chìm dần trong bóng tối, bắt đầu rung chuyển.

Dần dần, rung động càng lúc càng mạnh, như vạn ngựa phi nước đại, tu sĩ Ma tộc mặc giáp đen xuất hiện.

Bọn họ thân hình cao lớn vạm vỡ, so với Nhân tộc còn to lớn hơn, tạo cảm giác áp bức vô tận.

Sau lớp mặt nạ là một đôi mắt tràn ngập sát khí, tỏa ra sát khí kinh thiên động địa.

Sát khí như vật chất hữu hình, quét sạch trời đất, bóp méo không gian, không ít tu sĩ tâm thần hoảng loạn, sắc mặt trắng bệch, run rẩy không ngừng.

"Đây, đây là Ma tộc sao?"

Tu sĩ Nhân tộc lần đầu nhìn thấy Ma tộc đều hoảng sợ không thôi, khí thế thế này, ai chống nổi?

Tu sĩ giáp đen không tính là nhiều, chỉ khoảng hai ngàn người, khí tức tỏa ra chủ yếu ở Kết Đan kỳ, có thể nói là đội tiên phong của Ma tộc.

Phía sau tu sĩ giáp đen là tu sĩ Ma tộc mặc các loại y phục màu sắc khác nhau.

Số lượng bọn họ càng nhiều, tuy không kết trận nhưng người đông thế mạnh, sát khí càng tăng cao.

"Mọi người đừng hoảng sợ, Ma tộc chẳng có gì đáng sợ, giết chúng, để chúng biết sự lợi hại của chúng ta!"

Từng tu sĩ Nguyên Anh phóng lên trời, hô lớn với trận doanh của mình, "Giết!"

Đám Ma tộc trùng trùng điệp điệp lao tới, khoảng cách đôi bên ngày càng gần, tu sĩ Nhân tộc phát ra vô số ánh sáng.

Các loại pháp khí được rót linh lực, tỏa ra muôn màu muôn vẻ.

"Giết!"

Từng tiếng hét lớn, từng tu sĩ Nhân tộc xông lên không trung, hướng thẳng về phía Ma tộc.

Sau lưng họ, càng có vô số pháp khí mang theo sát khí lao đi, tiếng nổ vang dội đánh về phía đội hình tu sĩ Ma tộc.