"Ầm ầm!"

"Vù vù..."

Vô số pháp khí phóng lên trời cao, đủ loại ánh sáng rực rỡ chiếu sáng bầu trời.

Vô số pháp khí vượt qua các tu sĩ, cùng nhau tấn công đám tu sĩ Ma tộc Hắc Giáp.

Từng tiếng nổ lớn vang lên, công kích từ pháp khí không ngừng rơi vào thân thể tu sĩ hắc giáp.

Màu trắng, màu lam, màu vàng đủ loại màu sắc đồng loạt hiện ra, tựa như pháo hoa đẹp mắt.

Đợt pháp khí đầu tiên bộc phát ra uy lực cường đại, khiến trời đất rung chuyển không ngừng, hào quang chói lọi che phủ, nhấn chìm tu sĩ Ma tộc.

"Ha ha, đây chính là thực lực của Nhân tộc chúng ta."

"Đám Ma tộc các ngươi cũng dám nghênh ngang trước mặt Nhân tộc chúng ta?"

"Muốn chết, để lũ dị tộc các ngươi nhìn xem thế nào là thực lực của nhân loại."

"Ở nơi bị trục xuất không yên phận, còn dám trở về tìm đường chết?"

Nhìn vô số ánh sáng nhấn chìm tiên phong của Ma tộc, vô số tu sĩ Nhân tộc cười ha hả, vô cùng phấn chấn.

Thậm chí có tu sĩ Nhân tộc cười lớn, vô cùng đắc ý, "Xem ra, Ma tộc cũng không đáng sợ như trong truyền thuyết!"

Nhưng mà!

Khi ánh sáng tàn đi, nụ cười trên mặt mọi người trong nháy mắt cứng đờ, cổ họng của bọn hắn như bị thứ gì đó bóp nghẹn, không thể phát ra nửa tiếng động.

Bên ngoài tu sĩ Hắc Giáp Ma tộc xuất hiện một tầng ánh sáng màu đỏ sẫm, một người thì có vẻ tầm thường, nhưng khi ánh sáng của mấy ngàn người hội tụ lại, nó đã trở thành một lá chắn không thể phá vỡ.

Công kích từ pháp khí rơi vào lá chắn ánh sáng, như hạt mưa rơi vào dù che, bọt nước bắn lên tung tóe, nhưng không làm gì được chiếc dù mảy may.

Ánh sáng đỏ sẫm chập chờn, như thể Ác ma đang tỏa ánh hào quang, âm u tàn bạo, khiến người ta kinh hãi.

Các tu sĩ Nhân tộc bên này bị thực lực đáng sợ của đám Ma tộc dọa sợ, nhất thời chững lại trước tu sĩ Ma tộc, không biết tiến hay lui.

Trong lúc bọn hắn tiến thoái lưỡng nan, tu sĩ hắc giáp Ma tộc đã giết tới.

"Giết!"

Tiếng gầm mang theo sát ý vô tận vang lên trầm trầm, như thể tiếng lưỡi hái tử thần vung xuống, thu gặt sinh mạng các tu sĩ Nhân tộc.

Tu sĩ Ma tộc như một lưỡi đao nhọn, hung hăng cắm vào đội hình tu sĩ Nhân tộc.

Lập tức tiếng kêu thảm thiết vang lên, âm thanh thê lương vọng cả đất trời, trong nháy mắt khiến các tu sĩ Nhân tộc tử thương thảm trọng.

Máu tươi vẩy ra, tứ chi bay tứ tung, vô số thi thể cùng máu tươi từ trên trời rơi xuống.

Trước tu sĩ Hắc Giáp ma tộc, các tu sĩ Nhân tộc như châu chấu đá xe, bị tu sĩ Ma tộc nghiền nát thỏa thích.

Nhìn xuống từ trên cao, chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, phe tu sĩ Nhân tộc đã ngã xuống một mảng lớn.

Tu sĩ Hắc Giáp ma tộc như một lưỡi dao nhọn màu đen, hung hăng đâm vào giữa các tu sĩ Nhân tộc, như dòng thủy triều đen kịt sôi trào, nhanh chóng bao phủ tu sĩ Nhân tộc.

Tu sĩ Nhân tộc bên này kinh hãi, dữ tợn, điên cuồng, rối rít tung ra chiêu mạnh nhất của mình.

Nhưng công kích của bọn họ rơi vào người Ma tộc, đều bị áo giáp đen ngăn cản, không gây ra tổn thương lớn cho tu sĩ Ma tộc.

Mấy ngàn tu sĩ Ma tộc cũng chỉ ngã xuống một phần nhỏ.

Ngược lại, một đòn bình thường của tu sĩ Ma tộc có thể khiến tu sĩ Nhân tộc kêu thảm ngã xuống.

Một tu sĩ Nhân tộc dựa vào thực lực của mình cuối cùng cũng đánh chết được một tu sĩ Hắc Giáp ma tộc, nhưng hắn còn chưa kịp thở, lập tức có hai tu sĩ Ma tộc khác lao tới tấn công.

Tu sĩ Ma tộc không có khái niệm một đối một, khi thấy đối thủ mạnh, bọn hắn sẽ nhanh chóng xông lên, dùng ưu thế số lượng tuyệt đối để tiêu diệt đối thủ mạnh.

Bị bao vây, tu sĩ Nhân tộc này cuối cùng cũng chỉ có thể kêu thảm ngã xuống.

Ở một nơi khác, một tu sĩ Nhân tộc dốc toàn lực cuối cùng cũng đánh nát áo giáp màu đen trên người tu sĩ Ma tộc trước mặt, lộ ra chân thân của Ma tộc.

Tu sĩ Nhân tộc đắc ý cười lớn, "Không có cái mai rùa này, xem ngươi còn nghênh ngang thế nào?"

Nhưng đối phương lại cười lạnh, dứt khoát bỏ vũ khí, vung nắm đấm lao thẳng vào tu sĩ Nhân tộc.

Hai người đánh giáp lá cà, tu sĩ Ma tộc hiện ra sức mạnh nhục thân cường đại, cứ thế mà xé tu sĩ Nhân tộc thành hai nửa, máu tươi phun ra.

"Giết!"

Tắm máu tươi, tu sĩ Ma tộc càng đánh càng hăng, còn tu sĩ Nhân tộc thì càng đánh càng sợ hãi.

Các tu sĩ Hắc Giáp ma tộc này mình mang khôi giáp, sức phòng ngự kinh người, thường thường sau khi phá được khôi giáp của đối phương, lại phát hiện thực lực đối phương cũng không giảm bao nhiêu.

Nhục thân mạnh mẽ cận chiến càng khiến tu sĩ Nhân tộc vốn quen tấn công từ xa khó chịu tột độ.

Đánh giáp lá cà khiến đội hình đánh xa bị tổn thất vô cùng lớn.

Chỉ riêng tu sĩ Hắc Giáp ma tộc thôi đã khiến phe nhân loại long trời lở đất.

Mà phía sau bọn hắn còn có càng nhiều tu sĩ Ma tộc, bọn hắn tuy không có khôi giáp quy chuẩn, cũng không có đội hình thống nhất, nhưng sức chiến đấu của từng người lại càng mạnh.

Bọn họ theo sau tu sĩ Hắc Giáp ma tộc, cùng nhau tiến lên, gây ra thương vong càng lớn cho phe nhân loại.

Trên chiến trường thê thảm, tu sĩ Nhân tộc thương vong thảm trọng, nhao nhao rút lui, Ma tộc theo sát phía sau đánh lén.

Một bộ phận tu sĩ Nhân tộc chạy vào bên trong phòng tuyến, tiếp theo đó là từng luồng ánh sáng phóng lên trời.

Từng đại trận hiện lên, kết nối chặt chẽ với nhau, hợp thành phòng tuyến kiên cố.

Từng dòng năng lượng được các tu sĩ điều khiển từ trong đại trận phát ra, tấn công tu sĩ Ma tộc.

Uy lực của trận pháp vượt xa các tu sĩ đơn lẻ, một quả cầu năng lượng màu trắng rơi xuống.

Các tu sĩ Hắc Giáp ma tộc nhanh chóng bày trận, trên áo giáp lại một lần nữa hiện ra ánh sáng màu đỏ sẫm, bảo vệ họ phía sau.

"Ầm ầm!"

Năng lượng khổng lồ va chạm nhau, bộc phát mạnh mẽ, tạo ra sóng xung kích lớn.

"Có, có tác dụng!"

Một tu sĩ Nhân tộc mắt sắc ngạc nhiên hô to.

Tuy không đánh tan được Ma tộc, nhưng khí tức của chúng đã suy yếu đi không ít, ánh sáng trên áo giáp cũng trở nên ảm đạm, chập chờn không ổn định.

"Giết, tiếp tục giết!"

Từng tiếng ra lệnh vang lên, từng đợt công kích không ngừng dội vào Ma tộc.

Ánh sáng đỏ sẫm ngày càng yếu đi trong công kích không ngừng, tối dần, một số tu sĩ Hắc Giáp ma tộc không chịu nổi, khôi giáp vỡ nát, sau đó biến mất trong các đòn tấn công.

Về phần những tu sĩ Ma tộc phổ thông phía sau, sau khi trúng đòn, thậm chí còn chưa kịp kêu la đã biến mất.

Trước phòng tuyến kiên cố do trận pháp tạo thành, Ma tộc chịu thiệt hại nặng nề, Nhân tộc hả hê trút giận.

Ngay khi Nhân tộc cảm thấy có thể tiêu diệt Ma tộc, một tiếng hét lớn vang lên, "Nhân loại thấp kém, muốn chết!"

Từng luồng khí tức mạnh mẽ xông thẳng lên trời, Nguyên Anh của Ma tộc xuất hiện.