Tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc xuất hiện, không hề kiêng dè tản mát ra khí tức cường đại, như một cơn bão táp bùng nổ, thổi quét sang phía Nhân tộc, khiến nhiều người cảm thấy nghẹt thở.

"Nguyên, Nguyên Anh!"

"Một, hai, tổng cộng mười ba!"

"Nguyên Anh Ma tộc, nhìn, càng thêm cường đại và đáng sợ!"

"Trời ạ, vóc dáng khổng lồ như vậy, Nhân tộc chúng ta có cơ hội thắng sao?"

"Mọi người đừng hoảng, chúng ta có trận pháp, không sợ lũ mọi rợ này!"

"Ma tộc không có đầu óc, không hiểu gì về trận pháp!"

Bên phía Nhân tộc nghị luận ồn ào, công kích cũng từ từ dừng lại.

Bởi vì những công kích này không có tác dụng gì đối với Nguyên Anh.

Tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc, đứng vững trên bầu trời, thân ảnh to lớn như Ma Vương từ Địa Ngục đi lên, tỏa ra khí tức đáng sợ.

"Nhân tộc yếu đuối, thấp kém, nên bị xóa sổ khỏi thế giới này!"

"Giết!"

Những lời lạnh lùng vô tình của tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc vang vọng khắp thiên địa, sau đó bọn chúng đồng loạt hành động, phát động công kích vào đại trận của Nhân tộc.

Đại trận của Nhân tộc bên này đa số là cấp hai, cấp ba, số đại trận cấp bốn không có nhiều, mà đều là chủ trận kết nối với các đại trận khác.

Tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc từ xa công kích đại trận, cùng đại trận oanh tạc lẫn nhau.

Cũng có Nguyên Anh Ma tộc trực tiếp dứt khoát hơn, dùng thân thể làm vũ khí, như một quả đạn pháo từ trời giáng xuống, hung hăng đánh vào đại trận.

Lực lượng mạnh mẽ oanh kích đại trận, khiến quang mang đại trận mờ ảo không yên, tu sĩ Nhân tộc chủ trì đại trận thì phun máu tươi, ngất đi.

Có kẻ thực lực mạnh mẽ chỉ một kích đã đánh tan một đại trận, cũng có kẻ oanh kích mấy lần liền khiến một đại trận mất tác dụng.

Cứ như thế này, không bao lâu nữa, tuyến phòng thủ bằng đại trận của Nhân tộc sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Nhưng may mắn thay, tu sĩ Nguyên Anh của Nhân tộc bên này cũng đã nhanh chóng xuất hiện.

"Ma tộc, muốn chết!"

"Ma tộc cuồng vọng tự đại, hôm nay để ta đến chăm sóc các ngươi!"

"Thiên đường có lối không đi, địa ngục không cửa lại mò tới, tự tìm đường chết!"

"Kẻ thất bại bị trục xuất cũng có mặt trở về?"

"Giết!"

Từng tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc xuất hiện, khiến tu sĩ Nhân tộc reo hò.

"Tốt, đây là Nguyên Anh Nhân tộc của chúng ta!"

"Ha ha, Ma tộc, xem các ngươi còn phách lối?"

"Quá tốt rồi, Nguyên Anh bên Nhân tộc chúng ta nhiều hơn Ma tộc vài người, thắng chắc rồi!"

"Mười sáu đối mười ba, Nhân tộc chúng ta nhiều hơn ba vị Nguyên Anh, hắc hắc, lần này Ma tộc chết chắc!"

Trong tiếng reo hò của tu sĩ Nhân tộc, các tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc hóa thành lưu quang, bay lên trời cao, như sao băng xẹt qua, lao thẳng đến chỗ Nguyên Anh Ma tộc.

Vì cả hai bên đều là Nguyên Anh, đánh nhau thật sự sẽ liên lụy quá lớn.

Hai bên không hẹn mà cùng bay lên trời cao, đi thẳng lên trên bầu trời, xem như chiến trường.

"Giết!"

Hai bên không nhiều lời, lên tới bầu trời liền lập tức thi triển các chiêu thức tấn công đối phương.

Một người mặc giáp linh màu trắng, chân đạp giày ngự không tam phẩm, hai tay cầm hai lá linh phù, cười lạnh nhìn đối thủ trước mặt.

"Ma tộc ngu xuẩn, đến Đông Châu là sai lầm lớn nhất của các ngươi!"

"Chết!"

Theo tiếng hét lớn, hai lá linh phù cấp bốn trong tay hắn sáng lên, một lá bùng phát ra hào quang màu đỏ, như ngọn lửa bùng cháy, lá còn lại có ánh sáng trắng như điện lưu động.

Hai luồng công kích khác nhau bao bọc lấy nhau, trên bầu trời rộng lớn này, bộc phát ra ánh sáng chói lòa, vô cùng dữ dội, hung hăng quét sạch về phía Ma tộc.

Ngọn lửa đỏ rực ngập trời, ánh đỏ một nửa bầu trời, điện trắng xé rách chân trời, xung quanh biến thành biển sấm trắng xóa.

Một trái một phải, đóng kín hoàn toàn đường lui của tu sĩ Ma tộc.

Tu sĩ Ma tộc không hề động đậy, mặc cho hai loại công kích ầm ầm đến, cuối cùng bao phủ lấy hắn.

"Muốn chết!" Tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc này cười ha hả, "Quả nhiên không có đầu óc, ngoài điểm cơ bắp, thì chẳng có gì..."

Nhưng hắn chưa nói xong, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.

Hắn nhìn thấy cảnh tượng khiến mình khó mà chấp nhận được.

Tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc chậm rãi bước ra khỏi vụ nổ, giữa khói dày đặc, quang mang bắn ra bốn phía.

Không hề hấn gì!

"Chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao?"

"Ngươi!" Tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc kinh hãi, công kích của hắn không nói là diệt thế hung tàn, nhưng không phải người thường có thể chịu đựng được.

Vậy mà tu sĩ Ma tộc trước mặt lại vô cùng dễ dàng.

Tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc nhếch mép cười, lè lưỡi liếm môi, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Nhân tộc, lũ yếu đuối, không nên tiếp tục tồn tại nữa."

Sau đó cười ha ha một tiếng, khí tức trên người bộc phát, khí tức đáng sợ khiến hắn như một con thú dữ, lộ ra nanh vuốt và răng sắc nhọn với con mồi.

Tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc lao tới, như núi Thái Sơn đè xuống.

"Đáng chết!"

Khí tức đáng sợ khiến sắc mặt tu sĩ Nhân tộc thay đổi hoàn toàn, cảm giác nguy hiểm ập đến.

Nhưng dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, hắn hét lớn một tiếng, "Cuồng vọng!"

Sau đó mấy lá linh phù xuất hiện trong tay, một lần nữa ánh sáng tăng vọt, hung hăng oanh sát về phía tu sĩ Ma tộc.

"Banh!"

Hai bên đại chiến vài hiệp, cuối cùng tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc cũng giết được đến trước mặt tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc.

Một quyền hung hăng đánh vào người hắn.

"Phụt!"

Một ngụm máu tươi phun ra, giờ khắc này, tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc cảm nhận được khí tức tử vong, là tu sĩ Nguyên Anh mà trong lòng hắn kinh hoàng, quay người bỏ chạy.

"Đừng càn rỡ!"

Từ xa, có tu sĩ Nguyên Anh khác xông lại hét lớn, ý đồ cứu viện.

Nhưng tốc độ của tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc này vượt quá tưởng tượng của phía Nhân tộc.

Chỉ thấy hắn lóe lên thân ảnh, liền xuất hiện sau lưng đối phương, một quyền hung hăng đánh vào sau lưng hắn, lại một lần nữa khiến đối phương phun máu tươi.

Cuối cùng, trong ánh mắt kinh hãi của tu sĩ Nhân tộc, tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc này đánh nát đối thủ, Nguyên Anh chui ra khỏi cơ thể, hốt hoảng bỏ chạy.

"Đáng chết!"

Tu sĩ Nguyên Anh Ma tộc nhẹ nhàng nắm Nguyên Anh trong tay, trước ánh mắt kinh hãi của các tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc khác, hắn triệt để giết chết đối thủ của mình.

"Ha ha, đây chính là lũ Nhân tộc yếu đuối!"

"Giết!"

Giết được một tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc, sĩ khí Ma tộc dâng cao, hung hăng hơn.