Hoàng thành!

Bầu trời ảm đạm, mặt trời trốn trong mây đen, thời tiết u ám.

Mà các tu sĩ trong hoàng thành cũng giống như thời tiết này, tâm trạng nặng nề, không chút tươi cười.

Trong không khí tràn ngập khí tức nặng nề.

Từ khi Ma Tộc xuất hiện đến giờ, chiến đấu đã kéo dài hơn hai tháng, kết quả khiến các tu sĩ Nhân tộc cảm thấy vô cùng nặng nề.

Hơn hai tháng chiến đấu, ba phòng tuyến phía trước hoàng thành mà Nhân tộc dày công xây dựng đều bị phá hủy, tu sĩ Nhân tộc thương vong thảm trọng.

Trong chiến đấu, Nhân tộc lần lượt xuất động ba mươi bảy vị Nguyên Anh, Ma Tộc xuất động hai mươi tám vị Nguyên Anh, hai bên đại chiến.

Bên Nhân tộc có mười bảy người chiến tử, chín người nhục thân bị hủy, những người còn lại ít nhiều đều bị thương nhẹ.

Nhưng tổn thất thảm trọng như vậy, cũng chỉ đánh chết được mười hai người Ma Tộc, phá hủy năm nhục thân.

Qua đó có thể thấy được sức mạnh của Ma Tộc.

Số lượng Nguyên Anh của Ma tộc chiếm ưu thế lớn, nhưng thương vong nhiều người như vậy mà vẫn không chiếm được chút lợi thế nào.

Số tu sĩ Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ tử thương lên tới hàng vạn người, số người bị thương còn không thể thống kê.

Sự cường đại của Ma Tộc khiến tu sĩ Nhân tộc có một nhận thức trực tiếp.

Điều khiến tu sĩ Nhân tộc thêm phần kinh hãi chính là sự tàn nhẫn của Ma Tộc.

Tu sĩ không thể chạy trốn bị bắt làm tù binh về tay Ma Tộc, đều bị Ma Tộc tàn sát không chút nương tay, nhuộm đỏ cả vùng đất Đông Châu.

Thủ đoạn tàn bạo như thế thực sự làm rất nhiều người kinh sợ, cũng đánh mạnh vào sĩ khí của tu sĩ Nhân tộc.

Hiện tại hoàng thành nơi này đầy ắp người, nhưng cho dù là ở hoàng thành hay các doanh trại trải dài, cũng không có bao nhiêu âm thanh, chỉ một màu u ám chết chóc.

Ba phòng tuyến bị phá vỡ, hoàng thành là phòng tuyến cuối cùng.

Một khi Ma Tộc tiến đến bao vây hoàng thành, liên quân nơi đây tan tác thì Đông Châu coi như không còn sức chống cự.

Nghĩ đến cảnh gót sắt Ma Tộc có thể tiến nhanh thẳng vào, tàn phá Đông Châu, không ít đại lão các thế lực mặt càng thêm khó coi.

"Ma Tộc, đáng chết!"

"Nhất định phải ngăn bọn chúng lại, không thì Đông Châu xong đời."

"Nhưng Ma Tộc quá mạnh, phải làm sao đây?"

"Ta thấy chi bằng về nhà, ai lo việc nấy thì hơn."

Hơn hai tháng chiến đấu, tu sĩ Nguyên Anh đã hy sinh mười bảy người, không biết bao nhiêu thế lực bị đánh tan, tàn phế.

Khiến không ít thế lực thực lực yếu bắt đầu có ý thoái lui.

Thay vì ở lại đây chờ bị Ma Tộc đánh bại, chi bằng về nhà xem xét tình hình, đến lúc đó biết đâu lại có chuyển cơ.

"Cấm rút lui!"

"Ai rút, ta giết người đó trước!"

Minh chủ Nhan Hồng Vũ lập tức đứng ra, ngăn chặn tình thế này.

Tuyệt đối không thể để người rời đi vào lúc này, vì nếu có người rút đi thì sẽ gây ra hiệu ứng dây chuyền, cuối cùng tất cả mọi người sẽ tan rã, còn đánh đấm gì nữa.

Liên kết lại có khi không đánh bại được Ma Tộc, nhưng ít ra cũng có thể chống cự được chúng.

Nếu tự ai đi nấy thì chỉ tổ đem đầu dâng cho Ma Tộc.

Nhan Hồng Vũ ra tay giết vài kẻ hô hào muốn giải tán, ổn định cục diện.

Đồng thời, giọng nàng vang khắp hoàng thành, "Chúng ta còn có Trung Châu viện trợ, chúng ta vẫn chưa bại…"

Trung Châu viện trợ?

Nhan Hồng Vũ tựa như ngọn lửa trong đêm tối, thắp lên hy vọng trong lòng đông đảo tu sĩ.

"Đúng vậy, chúng ta còn có học sinh của học viện Trung Châu!"

"Bọn họ đều là Nguyên Anh, thực lực cực kỳ cường đại, có họ ra tay, chúng ta sẽ không thua."

"Phải đó, Ngao Thương công tử, Mị Phi cô nương đều đến từ ngũ gia tam phái Trung Châu, đều là người mạnh nhất."

Đông đảo tu sĩ xôn xao bàn tán, sĩ khí lên cao.

"Nghe nói Ngao Thương công tử khi sinh ra thì thiên địa dị tượng, ánh ngũ sắc bao phủ trời đất, chính là cao thủ đệ nhất Trung Châu."

"Không sai, Ngao Thương công tử chính là thế hệ trẻ mạnh nhất Ngao gia, đè ép tất cả đồng trang lứa ở Trung Châu."

"Mị Phi cô nương cũng thế, là tuyệt đại thiên tài của Mị gia, ngàn đời khó gặp kiếm đạo thiên tài, tương lai là Kiếm Đế!"

"Đúng vậy, có hai vị họ ở đây, chỉ là Ma Tộc, có đáng gì…"

"Chẳng phải sao, nếu không có bọn họ, ai dám để Lữ công tử rời đi? Chứng tỏ bọn họ có lòng tin bảo vệ hoàng thành."

Lời đồn trong thành ngày càng nhiều, ca tụng đủ điều về Ngao Thương, Mị Phi cùng các học sinh Trung Châu khác.

Trong mắt đông đảo tu sĩ, bọn họ đã trở thành những vị cứu tinh, thần hộ mệnh.

Có họ ra tay, Ma Tộc chắc chắn sẽ bị đánh bại dễ dàng.

Mà lời đồn cũng đến tai Ngao Thương, Mị Phi.

Sau khi nghe xong, cả hai người như có hàng vạn con thảo nê mã lao nhanh qua trong lòng.

Chết tiệt!

Ngao Thương và Mị Phi có cảm giác quen thuộc tương tự nhau.

Chẳng phải chuyện này Lữ Thiếu Khanh từng gặp phải sao?

Giai đoạn đầu tiên của Lữ Thiếu Khanh là được đám người sùng bái, ca tụng.

Giai đoạn thứ hai, xuất hiện tin đồn, mọi người bắt đầu chỉ trích Lữ Thiếu Khanh.

Giai đoạn thứ ba, Lữ Thiếu Khanh bỏ chạy, mọi người quay ra chửi rủa, khinh bỉ hắn đủ điều.

Còn Ngao Thương và Mị Phi hiện giờ lại đang ở giai đoạn đầu tiên, nếu đến lúc đó bọn họ không làm được gì, rất nhanh sẽ rơi vào giai đoạn thứ hai, thứ ba.

Hai người có chút phát điên, sao lại thấy như mình tự nâng đá đập vào chân vậy.

Lữ Thiếu Khanh vừa đi, bọn họ một đám liền thành vị cứu tinh trong mắt tu sĩ Đông Châu.

Hiện tại tại sao rất nhiều người lại ca tụng bọn họ, chẳng phải vì mong chờ họ ra tay đối phó Ma Tộc, cứu Đông Châu ra khỏi nước sôi lửa bỏng hay sao?

Ma Tộc đến mà họ không ra tay thì người bị chửi là bọn họ.

Nguy hiểm đến mà bọn họ dám chạy, thì lại bị vô số người Đông Châu thân mật thăm hỏi tổ tông mười tám đời, danh dự mất sạch.

Thật ghê tởm, Ngao Thương và Mị Phi muốn ói.

Sao tự nhiên cũng thấy khó chịu như vậy?

Ngao Thương, Mị Phi căm phẫn không thôi, trong lòng đang không ngừng hỏi thăm tổ tông mười tám đời của Lữ Thiếu Khanh.

Theo kế của Công Tôn Từ, bọn họ đã tung tin đồn nhằm vào Lữ Thiếu Khanh và môn phái của hắn.

Vốn dĩ họ đang chiếm thế chủ động, kết quả Lữ Thiếu Khanh phẩy tay một cái, trực tiếp rời đi, đổi thế bị động thành chủ động.

Còn Ngao Thương, Mị Phi thì từ chủ động biến thành bị động.

Buồn nôn, quá buồn nôn, tên hỗn đản kia quả nhiên đáng chết, cứ thế mà chạy, để bọn họ lâm vào thế bị động.

Mị Phi sắp phát điên, nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, kết quả có vẻ như lại kéo theo chính mình.

Nàng tức giận đến giậm chân, "Chết tiệt, ta muốn giết tên hỗn đản kia."

Trên thế giới sao lại có kẻ đáng ghét, đáng chết như vậy.

Ngao Thương chợt cười lạnh một tiếng, "Chuyện này, đối với chúng ta mà nói, cũng chưa chắc là chuyện xấu......"