"Không phải chuyện xấu?"

Mị Phi nổi giận, lần đầu tiên muốn rút kiếm chém Ngao Thương đến mấy lần.

Sau này nàng muốn tìm cơ hội đâm chết tên hỗn đản kia, nhưng trước đó nàng không ngại luyện tập một chút.

Mị Phi gần như quát vào mặt Ngao Thương, "Tên khốn kiếp kia đi rồi, khiến tất cả mọi người tưởng chúng ta ép, những người khác đã coi chúng ta là cứu tinh."

"Chúng ta không đối phó được Ma Tộc, chờ chúng ta chỉ là thân bại danh liệt, nhục nhã toàn bộ Đông Châu, thậm chí mười ba châu."

Ngao Thương mỉm cười, lùi lại một bước, lặng lẽ tránh nước bọt của Mị Phi.

Vẻ ngoài cũng được đấy, nhưng sao lại nhiều nước bọt vậy.

Ngao Thương dùng tay ấn ấn Mị Phi, ra hiệu Mị Phi đừng kích động, hắn nói, "Nhưng nếu nhìn từ một góc độ khác, chúng ta đánh lui Ma Tộc thì sao?"

Mị Phi khẽ giật mình, sau đó mắt lộ ra vài phần mừng rỡ.

Là người Mị gia tộc, chuyện này chỉ cần hơi gợi mở, nàng liền nhanh chóng hiểu ra.

Nếu như bọn họ có thể đánh bại Ma Tộc, bọn họ sẽ là chúa cứu thế của Đông Châu, là thần trong mắt các tu sĩ Đông Châu.

Đến lúc đó danh tiếng của họ sẽ tăng lên đến một mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Mị Phi cũng có lo lắng, "Nhưng mà, đồn rằng Ma Tộc rất mạnh..."

Đông Châu nơi này đã chết hơn chục Nguyên Anh, những người trốn về kể lại rành rành, Ma Tộc cao ba trượng, miệng đầy răng nanh, sức mạnh vô song, đao thương bất nhập vân vân.

Ngao Thương vẫn cười khẩy, đồng thời cũng lộ vẻ tự tin mười phần, "Người khác không biết Ma Tộc là cái gì, ngươi ta chẳng lẽ không rõ?"

"Bọn chúng cũng là loài người, chẳng qua dáng vẻ to lớn hơn chút, da thịt dày hơn chút thôi."

"Đối với người bình thường mà nói bọn chúng rất đáng sợ, nhưng đối với chúng ta mà nói, cũng là một lũ không chịu nổi một kích."

Mị Phi nghe vậy, trong lòng thả lỏng hơn nhiều, mặt mày tươi tỉnh.

Nhưng nàng cũng không phải kẻ mù quáng, nàng có ý kiến của riêng mình, "Công Tôn Từ từ Yến Châu mà đến, hắn từng giao chiến với Ma Tộc, chúng ta có thể đi hỏi hắn về thông tin Ma Tộc."

Rất nhanh, hai người liền tìm được Công Tôn Từ, hỏi han về thông tin liên quan đến Ma Tộc.

Đối với tình hình Ma Tộc, Công Tôn Từ không giấu diếm, hào phóng nói cho hai người.

"Khi cùng cảnh giới Ma Tộc đối mặt với người Nhân tộc, phần thắng của bọn chúng ít nhất sáu phần, một khi bị Ma Tộc áp sát, phần thắng của bọn chúng có thể lên đến tám phần, thậm chí cao hơn."

Lời này khiến sắc mặt hai người Ngao Thương, Mị Phi biến đổi.

Nếu đúng như vậy, họ phải nghĩ cách khác.

Phần thắng bốn thành, phần thắng hai thành, vậy thì khác gì thất bại?

Họ sẽ không vì mấy lão già ở Đông Châu mà đem mạng nhỏ của mình đánh cược.

"Nhưng mà," ngay khi hai người còn đang nghi ngờ, Công Tôn Từ đổi giọng, vẻ mặt ngạo nghễ, "Đó là đối với người tu luyện bình thường mà nói, chúng ta là người của năm nhà ba phái chính thống, bọn chúng không có cách nào so được với chúng ta."

Giọng Công Tôn Từ mang theo vẻ kiêu ngạo nồng đậm, ngẩng cao đầu, hơi lắc lư, bộ dáng như một con gà trống kiêu ngạo, "Đừng nói là Ma Tộc cùng cảnh giới, coi như cao hơn ta một hai cảnh giới, ta cũng đã từng giết."

"Các ngươi muốn ra tay thì tự mình cẩn thận chút, đừng để bị Ma Tộc bao vây là được, còn lại tùy ý mà giết."

Công Tôn Từ đã là cảnh giới Hóa Thần, sự đánh giá của hắn về Ma Tộc khiến trong lòng Ngao Thương, Mị Phi nóng lên.

Như vậy, bọn họ cũng dám có gan ra tay với Ma Tộc.

Họ là người chính thống của năm nhà ba phái, học đều là công pháp đỉnh cấp, thực lực mạnh hơn tu sĩ bình thường nhiều lắm.

Ma Tộc mạnh là đối với tu sĩ bình thường mà thôi, còn với những đệ tử thế lực lớn như họ, cũng chỉ là địch nhân bình thường.

Lời của Công Tôn Từ khiến Ngao Thương, Mị Phi tự tin gấp bội, cảm thấy Ma Tộc cũng chỉ có thế.

Hù dọa tu sĩ bình thường thì được, không hù dọa được họ.

Ngao Thương đầu óc so với Mị Phi nhanh nhạy hơn không ít, hắn hỏi Công Tôn Từ, "Những Hắc Giáp ma tộc kia thế nào?"

Công Tôn Từ nghe vậy, liền bĩu môi, tỏ vẻ coi thường, "Không chịu nổi một kích, không có mấy người Nguyên Anh, chủ yếu là Kết Đan kỳ."

"Lợi hại nhất là trận pháp và linh giáp của chúng, với năng lực của hai người các ngươi, đối phó chúng dư sức."

Lời vừa nói ra, mắt Ngao Thương sáng lên.

Mị Phi thấy mắt Ngao Thương phát sáng, nhịn không được hỏi, "Ngươi có ý đồ xấu gì?"

Ngao Thương cười ha ha nói, "Bên ngoài không phải đang nói đám Hắc Giáp ma tộc kia kinh khủng lắm sao? Nếu chúng ta đã định ra tay, không ngại làm lớn chuyện một chút."

Mị Phi lập tức hiểu ra, "Ý ngươi là chúng ta chủ động đi đối phó những Ma Tộc đó?"

Ngao Thương gật đầu, "Không sai, nếu như bọn chúng đối với Hắc Giáp ma tộc đó sợ như rắn rết, chúng ta giết bọn chúng, ngươi nói người khác sẽ nhìn chúng ta thế nào?"

Còn có thể nhìn thế nào nữa, đương nhiên quỳ xuống cúng bái.

Nhưng Mị Phi cũng có chút lo lắng, "Nhiều Ma Tộc như vậy, chúng ta làm thế nào?"

Ngao Thương càng tự tin cười, "Không nghe thấy Công Tôn huynh nói sao? Những Ma Tộc này đối với chúng ta chỉ là tiểu nhân vật thôi."

"Hơn nữa, cũng không phải chỉ có hai chúng ta đâu, còn có các bạn học nữa mà."

Nói là làm, Ngao Thương, Mị Phi dứt khoát chủ động tìm Nhan Hồng Vũ, biểu thị họ có thể chủ động đi đối phó tu sĩ Hắc Giáp ma tộc.

"Ngao Thương công tử, lời này là thật sao?"

Nhan Hồng Vũ vừa mừng vừa sợ.

Tu sĩ Hắc Giáp ma tộc, như lính, kết trận xông thẳng, như một thanh đao nhọn mở đường, chém giết tu sĩ Nhân tộc, để tu sĩ Ma Tộc theo sau có thể nhanh chóng tiến vào, gây ra thương vong lớn cho tu sĩ Nhân tộc.

Bọn chúng không những lực tấn công đáng sợ, mà lực phòng ngự cũng cực kỳ khủng khiếp, dù pháp thuật tấn công tầm xa cũng khó gây tổn thương cho bọn chúng.

Nhan Hồng Vũ bên này đang lo không biết làm sao đối phó với bọn chúng.

Ngao Thương và Mị Phi tự tiến cử mình, nàng còn cầu không được.

Nhưng, Nhan Hồng Vũ cũng có chút lo lắng, "Hai vị có thể đối phó bọn chúng sao?"

Nàng ánh mắt hoài nghi, không còn cách nào, Ngao Thương, Mị Phi bị Lữ Thiếu Khanh khi dễ như hai kẻ yếu thế, cho nàng ấn tượng đầu tiên không tính là gì cao thủ.

Sợ nhất là đầy tự tin, lên đưa đầu chịu chết, đến lúc đó đối với sĩ khí phe mình đả kích sẽ là hủy diệt tính.

Ngao Thương ngạo nghễ nói, "Yên tâm đi, chỉ là Ma Tộc thôi, có chúng ta ở đây, dễ như trở bàn tay..."