Nhan Hồng Vũ trong lòng vui mừng, tốt nhất là như vậy.

Đã ngươi có lòng tin thì là chuyện tốt.

Nhan Hồng Vũ nói với Ngao Thương, "Quá tốt rồi, tất cả đều xin nhờ hai vị."

"Ta đi nói chuyện này cho mọi người."

Ngao Thương và Mị Phi không nhịn được nhíu mày.

Nhan Hồng Vũ có chút tâm tư nhỏ, bọn họ liếc mắt liền nhìn ra.

Thắng thì không sao, thua, hai người sẽ bị mọi người mắng thảm hại hơn.

Nhưng mà Nhan Hồng Vũ cũng có lý do của nàng, nàng cười duyên, "Hiện tại mọi người tinh thần xuống dốc, vừa hay có thể cổ vũ mọi người, tăng sĩ khí."

Giảo hoạt!

Ngao Thương và Mị Phi trong lòng âm thầm chửi bới.

Nói ra ngoài, hai người chỉ có thể thắng không thể thua.

Từ một góc độ khác mà nói, Nhan Hồng Vũ đang dùng một cách khác để hai người ra sức.

Rất nhanh, tin tức Ngao Thương, Mị Phi bọn người muốn xuất thủ truyền khắp hoàng thành, đến tai tất cả tu sĩ.

Mọi người tinh thần chấn động.

"Người Trung Châu học viện muốn ra tay sao?"

"Tốt quá rồi, có họ ra tay, chúng ta thắng chắc."

"Nghe nói Ngao Thương công tử và Mị Phi cô nương chủ động đưa ra muốn đối phó đám Ma Tộc mặc giáp đen kia."

"Không hổ là người đến từ đại tộc Trung Châu, có trách nhiệm cao, không giống kẻ hèn nhát nào đó, dù thực lực mạnh lại nhát như chuột, lâm trận bỏ chạy."

"Đúng, ta thăm hỏi cả nhà của hắn. . . . ."

Biết Ngao Thương, Mị Phi và những người khác muốn ra tay, học sinh Trung Châu học viện muốn lên trận, các tu sĩ Đông Châu nhao nhao hồi phục sĩ khí, dấy lên ý chí chiến đấu.

Rất nhanh, Ma Tộc đến.

Vẫn như cũ là tu sĩ Ma Tộc mặc giáp đen xung phong, giống như một thanh dao nhọn, đâm thẳng vào Nhân tộc.

Khôi giáp đen, giống như ác ma đến từ địa ngục, tản ra khí tức kinh khủng.

Giống như một đợt thủy triều đen hướng về phía họ mãnh liệt ập đến, cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến những tu sĩ Nhân tộc lần đầu thấy Ma Tộc kinh hoảng kêu to, "Ma, Ma Tộc!"

"Ma Tộc đến rồi!"

"Những Ma Tộc này, trông thật đáng sợ, Ma Tộc đều đáng sợ như vậy sao?"

Vô số tu sĩ Nhân tộc mặt lộ vẻ nghiêm trọng.

Tu sĩ Ma Tộc mặc giáp đen quá mạnh.

Tu sĩ cùng cảnh giới, thường cần tầm hai ba người mới có thể đối phó một Ma Tộc mặc giáp đen, nếu không chính là đồ sát một chiều.

Ánh mắt Nhan Hồng Vũ lóe lên, trong lòng thừa nhận áp lực lớn.

Những tu sĩ Ma Tộc mặc giáp đen này là một thanh dao nhọn của Ma Tộc, chỉ cần trừ đi cái dao nhọn này, Nhân tộc bên này sẽ dễ đánh hơn nhiều.

Nhiệm vụ này giao cho học sinh Trung Châu học viện.

Học sinh Trung Châu học viện lần này có ba mươi bảy người ra chiến, dù số lượng ít nhưng ai cũng là thiên tài, hơn nữa đều là cảnh giới Nguyên Anh.

Đối phó tu sĩ Ma Tộc mặc giáp đen là đủ.

Học sinh Trung Châu học viện, nghé con mới đẻ không sợ cọp, rất nhiều người trong số họ đã sớm nghĩ đến gặp Ma Tộc.

Cho nên thấy Ma Tộc khí thế hung hăng, cảm nhận khí tức mạnh mẽ của chúng, chẳng những không sợ mà ngược lại ý chí chiến đấu sôi sục, chiến ý cuộn trào.

Ngao Thương, Mị Phi vốn muốn gặp Ma Tộc, nhưng thấy khí thế hung hăng của Ma Tộc, cũng cảm thấy áp lực lớn.

Thế của Ma Tộc quá rầm rộ, thấy chúng xông đến, Nhan Hồng Vũ ra lệnh, trận pháp Nhân tộc công kích, đồng thời tu sĩ Nhân tộc chủ động xuất kích.

Họ vòng qua các tu sĩ Ma Tộc mặc giáp đen trước mặt, mặc cho chúng công kích đại trận phe mình.

Mục tiêu của họ chính là đám Ma Tộc bình thường đi sau tu sĩ Ma Tộc mặc giáp đen.

Mấy ngàn người rất nhanh giao chiến, khí tức thảm thiết tràn ngập.

Và như vậy, các tu sĩ Ma Tộc mặc giáp đen liền bị tách ra, trở thành từng cá thể riêng lẻ.

Nhan Hồng Vũ thấy thời cơ chín muồi, ra lệnh, học sinh Trung Châu học viện có thể ra quân.

"Ha ha, xuất kích!"

"Chỉ là Ma Tộc, xem ta lợi hại!"

"Không phải chỉ là mấy con Ma Tộc sao? Giết!"

Mị Phi không xông lên trước, mà là cẩn thận đi theo phía sau mọi người.

Muốn giết địch thì phải bảo vệ mình trước đã.

Rất nhanh, nàng gặp một Ma Tộc, một thân khôi giáp đen, lộ ra đôi mắt hung ác, hung tợn nhìn chằm chằm Mị Phi, khí cơ khóa chặt Mị Phi.

Mị Phi giận dữ, "Chỉ là Kết Đan kỳ, cũng dám tìm ta gây sự?"

Một kiếm vung ra, kiếm quang gào thét, chém tên tu sĩ Kết Đan này thành hai đoạn.

Trước mặt tu sĩ Nguyên Anh kỳ, dù là tu sĩ Kết Đan kỳ mạnh hơn cũng không thể ngăn cản.

Một kiếm liền giết một tu sĩ Ma Tộc mặc giáp đen, Mị Phi tinh thần rung động, sĩ khí tăng lên, lòng tin liền tăng vọt.

Còn tưởng lợi hại thế nào chứ, hóa ra cũng chỉ là đồ bỏ đi.

Rác rưởi!

Trong lòng hết lo lắng, Mị Phi không còn cẩn trọng, mạnh dạn tiến lên, quả quyết ra tay.

Nàng dù thực lực không tính mạnh, nhưng cũng phải xem so với ai.

So với Lữ Thiếu Khanh, so với Tiêu Y, khi đó không có cửa để so.

Nhưng so với tu sĩ bình thường, Mị Phi là người mà tu sĩ bình thường ngưỡng mộ.

Tu sĩ Ma Tộc giáp đen tuy rất mạnh nhưng đều là Kết Đan kỳ, đối mặt với Nguyên Anh kỳ Mị Phi, dù có đông hơn cũng không phải đối thủ của Mị Phi.

Theo học sinh Trung Châu học viện ra tay, tu sĩ giáp đen hung hăng càn quấy bị đánh cho tơi bời, thiệt hại nặng nề.

Rất nhanh đã có hơn trăm người ngã xuống.

Thấy học sinh Trung Châu học viện dũng mãnh như thế, phe Nhân tộc cũng nhao nhao hò hét, tinh thần chấn động.

"Tốt, có người Trung Châu tham gia, Ma Tộc không đáng lo."

"Bọn họ vẫn lợi hại hơn, đều là thiên tài!"

"Ma Tộc lần này coi như đá phải sắt, ha ha. . . . ."

Nhan Hồng Vũ và mấy người cũng tươi cười.

Ma Tộc tuy mạnh, nhưng Nhân tộc không phải không có phần thắng.

Học sinh Trung Châu học viện cười ha ha, "Còn tưởng lợi hại thế nào chứ. Hóa ra chỉ có chút trình độ ấy?"

"Chút trình độ ấy mà cũng dám xâm lấn Nhân tộc ta? Không biết sống chết!"

Mị Phi thấy tu sĩ Ma Tộc giáp đen cũng chỉ có chút năng lực đó, dù liên thủ cũng gây chút phiền phức, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.

Mị Phi biểu lộ càng đắc ý, "Chỉ có chút năng lực ấy thôi? Ha ha. . ."

Lần này kiểu gì cũng đến lượt ta dương danh thiên hạ.

Giết đám Ma Tộc này, ta chính là thần tượng của những đồ nhà quê này.

Nhưng mà, đúng lúc này, bỗng nhiên có người hét lớn, "Biến trận!"

"Bách Thánh Đồ Ma Trận!"