Ta ăn no rồi.

Một cảm xúc truyền đến cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quá kinh hãi, đầu tiên tự đập vào miệng mình một cái, "Sao mà sống dai thế, còn có cái miệng quạ đen công hiệu?"

"Chúc ta một năm kiếm một trăm mục tiêu nhỏ!"

Sau đó mới quát ầm lên, "Em gái ngươi ơi, ngươi ăn no rồi, ta làm sao bây giờ?"

Lữ Thiếu Khanh hận không thể xông vào túm lấy quả cầu kim quang kia mà hỏi han ân cần.

Có thể ăn no, cũng không thèm báo trước một tiếng?

Báo trước một tiếng, cũng không cần ngươi nhanh như vậy.

"Tí tẹo độ lượng đó cũng dám học người ta buôn bán?"

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Bên cạnh toàn lũ ăn hại, chả có mấy ai đáng tin!"

Nhìn kiếp vân từ từ cuộn lên, hình như lại đang nén đại chiêu.

Lữ Thiếu Khanh thì thầm nhẹ nhàng với kiếp vân, "Đại ca, nhẹ tay thôi!"

"Ta thừa nhận, vừa nãy nói hơi to tiếng, không làm ngươi sợ đó chứ?"

"Ầm ầm!"

Đạo kiếp lôi thứ tám giáng xuống, thanh thế không lớn, cũng không thô to như mấy đạo trước.

Mấy đạo trước đó thì che kín trời, thô kệch vô cùng, còn đạo thứ tám này chỉ là kích cỡ thông thường.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, lớn tiếng nói, "Ta biết ngay đại ca là người tốt!"

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ tám xẹt ngang trời, trên bầu trời hiện lên kim quang rực rỡ.

Lữ Thiếu Khanh mới thấy không ổn.

Đạo kiếp lôi thứ tám là kiếp lôi màu vàng kim, xẹt qua trời cao như một con Cự Long vàng đang bay lên.

Uy áp thiên địa tăng vọt trong nháy mắt, mặt đất rung chuyển, phát ra tiếng ầm ầm, uy áp mạnh mẽ như một bàn tay vô hình ép mặt đất lún xuống một tầng, bụi mù mịt cuồn cuộn trên mặt đất.

"Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê rần, kêu to không ổn, "Đổi kỹ năng?"

"Còn có thiên lý không hả?"

"Thiên kiếp vô lại thế này, thiên đạo, ngươi có mặc kệ không?"

Lữ Thiếu Khanh vừa hô to, vừa nhanh tay lẹ mắt móc đủ loại pháp khí từ nhẫn trữ vật ra.

Đi cướp nhiều như vậy, không có gì khác, pháp khí thì quá trời.

Cấp sáu thì được vài món, pháp khí cấp bốn thì có cả lô bán buôn, pháp khí cấp năm cũng không ít.

Pháp khí cấp bốn, cấp năm liên tục tung ra, phóng lên tận trời, có cả công lẫn thủ.

Xung quanh Lữ Thiếu Khanh bừng sáng đủ mọi màu sắc, hộ thuẫn dày đặc che chắn phía sau hắn.

Nhưng cái này cũng không làm Lữ Thiếu Khanh cảm thấy an toàn hơn bao nhiêu.

"Soạt!" Kiếp lôi màu vàng kim giáng xuống.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt..."

Đủ mọi màu sắc hộ thuẫn trước kiếp lôi màu vàng kim cứ như giấy vụn, vỡ tan tành, pháp khí cũng hóa thành mảnh vỡ.

Uy lực của kiếp lôi màu vàng kim hầu như không suy giảm bao nhiêu, oanh thẳng vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Em gái ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ kịp hô lên một tiếng, sau đó phun ra máu tươi, bay ngược hàng ngàn dặm, lại một lần nữa nện vào dưới mặt đất.

Kiếp lôi tan đi, kiếp vân vẫn chậm rãi xoay, đang tích tụ đạo kiếp lôi tiếp theo.

"Đau chết mất!"

Dưới nền đất sâu hàng ngàn mét, Lữ Thiếu Khanh nằm trong bùn, đau đến nỗi phải mang mặt nạ thống khổ.

Trên người hắn thỉnh thoảng lại hiện lên tia điện, da thịt khắp người bê bết máu, trong người thì như lục phủ ngũ tạng bị dời chỗ, thở một hơi cũng thấy đau.

Một kích lôi đình vàng kim đâu chỉ bằng một kích toàn lực của Hóa Thần hậu kỳ.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ đến, cũng bị một kích này hóa thành tro tàn.

"Hô hô..."

Mãi một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới từ dưới đất bò ra, chật vật thê thảm.

Vết thương trên da thịt thì hồi phục, nhưng bên trong người vẫn bỏng rát, đau nhức.

Uy lực của đạo kiếp lôi thứ tám khiến hắn mất một nửa sức chiến đấu.

Tóc hắn lại dựng ngược lên lần nữa, rối như tổ quạ, trong người tê liệt, đau đớn khiến nước mắt hắn chảy dài.

Đừng nói gì khác, chỉ dòng điện của kiếp lôi thôi cũng đủ để hắn sống dở chết dở.

Cái này còn lợi hại hơn nhiều so với mười vạn volt.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhét vào miệng một nắm đan dược, đồng thời trong cơ thể như một hố đen, hấp thụ hết linh khí xung quanh.

Nhưng dù thế, linh khí trong người hắn cũng không khôi phục lại như thời toàn thịnh.

Nội thị một hồi, trong cơ thể có từng vết nứt, những vết nứt hư ảo, như có như không, loại vết nứt này không phải vết thương đơn thuần trên da thịt, không phải chỉ dựa vào đan dược là hồi phục được.

Đây là vết thương thiên đạo để lại trong cơ thể hắn, muốn lành lặn, thì phải vượt qua thiên kiếp, có được sự thừa nhận của thiên đạo, vết nứt mới có thể biến mất hoàn toàn.

Không vượt qua được, vết nứt sẽ hóa thành thứ công cụ nuốt chửng sinh mệnh hắn, khiến hắn hoàn toàn biến mất khỏi thế gian này.

"Em gái ngươi ơi!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn thân thể mình thế này, không khỏi than thở lần nữa.

"Miệng quạ đen gì chứ, quả nhiên là ghét nhất."

"Sau này gặp một lần đánh một lần!"

Nguyên Anh trong người hắn đã bị sương trắng bao phủ toàn bộ, không còn thấy bóng dáng đâu nữa.

Vượt qua thiên kiếp, Nguyên Anh sẽ biến đổi thành Nguyên Thần, tiến vào Luyện Hư kỳ.

Nguyên Thần có thể hóa thành Hóa Thần, thân ngoại hóa thân duy nhất, không giống những loại luyện chế hóa thân kia.

Bất quá những thứ này phải vượt qua thiên kiếp rồi tính, không độ được thì bất tử, đời này cũng xong.

Lữ Thiếu Khanh lại nuốt thêm một nắm đan dược, cảm nhận linh lực dồi dào trong người, hắn ngẩng đầu lên, nói với kiếp vân, "Đến đi đại ca, tận lực nhẹ tay thôi, được không?"

"Nể chút mặt mũi, ý tứ là được rồi."

Trước đó đều nể mặt ta, sao giờ lại không nể vậy?

Một lát sau, tiếng ầm ầm vang lên.

Lần này vẫn là lôi đình màu vàng kim, đánh thẳng đến chỗ hắn.

"Móa, đúng là không nể mặt mũi gì sao?"

"Cho chút màu trắng có được không? Ta không thích màu vàng kim!"

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Mặc Quân kiếm hiện ra trong tay, vung về phía kiếp lôi.

Ngọn lửa đen trắng bay lên không trung, biến bầu trời thành biển lửa, thiêu trời diệt đất, bao trùm lấy kiếp lôi.

Hơn mười đạo ánh bạc từ trên trời giáng xuống, xé rách màn trời đen kịt, giáng lâm xuống thế gian, tấn công kiếp lôi.

Lại vung tay lên, quả cầu lửa to lớn từ trên trời giáng xuống, tựa như mặt trời đang chiếu xuống kiếp lôi.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Tử Quỷ Vương Bát Cấm!"

Bầu trời đen kịt bỗng nhiên xuất hiện ánh bạc, chiếu lên người hắn.

Giữa thiên địa dường như vang lên một tiếng ông, một đồ án to lớn ẩn hiện xuất hiện dưới chân Lữ Thiếu Khanh, trên đồ án đầy những chữ viết tối nghĩa huyền diệu.

Đồng thời trên đầu Lữ Thiếu Khanh có một bóng người hư ảo đứng im, nhưng rất nhanh liền biến mất, tiếp theo, xung quanh Lữ Thiếu Khanh dường như nhiều thêm một thứ gì đó.

Đến cả không khí cũng trở nên nặng nề.

Tinh Nguyệt Tiên Vương cấm!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn kiếp lôi vẫn hung hãn dưới đòn tấn công của mình, cắn răng nói, "Đến đi!"

"Ầm ầm!"

Kiếp lôi giáng xuống, tia điện loang loáng. ...