"Bách Thánh Đồ Ma Trận?"

Vô số tu sĩ Nhân tộc sau khi nghe xong, đầu tiên là ngơ ngác, sau đó cười ha hả.

Chế giễu Ma tộc tự cao tự đại, cuồng vọng.

"Bọn chúng là Ma tộc, bọn chúng muốn giết chính mình sao?"

"Ha ha, những Hắc Giáp ma tộc này bất quá là Kết Đan kỳ, coi như kết trận thì sao? Kết trận còn có thể giết Nguyên Anh?"

"Uổng công giãy giụa thôi, bọn chúng thất bại là chuyện đã định."

"Ma tộc quả nhiên không biết tự lượng sức mình, ha ha..."

Tu sĩ Nhân tộc bên này tràn đầy tự tin, vừa rồi học sinh học viện Trung Châu thể hiện khiến bọn họ cho rằng trận chiến này đã không có bất kỳ bất ngờ nào.

Mị Phi cầm kiếm đứng đó, lạnh lùng nhìn đông đảo tu sĩ Ma tộc bắt đầu biến đổi trận hình.

"Có muốn thừa cơ xuất thủ không?"

Có người hỏi.

Mị Phi cười lạnh một tiếng, xem thường nói lớn, "Để bọn chúng biến trận, chỉ là Kết Đan kỳ, dù có Thượng Cổ thần trận thì sao?"

"Kết Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ chênh lệch, bọn chúng cả đời này đều không biết rõ."

Giọng Ngao Thương cũng vang lên, "Để bọn chúng xuất ra tư thái mạnh nhất, sau đó hảo hảo thu thập bọn chúng, cho bọn chúng biết thế nào là tuyệt vọng."

"Ha ha, sư huynh Ngao Thương nói không sai, đối phó Ma tộc nên như vậy."

"Cứ xem bọn chúng làm trò hề đi."

Vừa rồi nhẹ nhàng giết đám tu sĩ Hắc Giáp ma tộc, khiến Ngao Thương, Mị Phi và các học sinh Trung Châu khác tràn đầy tự tin.

Cảm thấy Ma tộc cũng chỉ có thế.

Hơn nữa còn là Kết Đan kỳ, mặc cho bọn chúng giãy giụa cũng khó làm nên sóng gió gì.

Cho nên, bọn họ vẫn ung dung, thong thả cười lạnh nhìn đám ma tộc biến trận, như thể nhìn đám hề vậy.

Ở giữa sân, hơn ngàn tên tu sĩ Hắc Giáp ma tộc cấp tốc tản ra, sau đó lại mấy chục người tụ vào một chỗ, trên không trung sắp xếp thành trận hình.

Mấy chục người, hơn trăm người hợp thành từng trận hình không lớn.

Sau khi tạo thành trận hình, các tu sĩ Hắc Giáp ma tộc cấp tốc lao về phía Ngao Thương, Mị Phi và các học sinh Trung Châu khác.

Rất nhanh, các học sinh Trung Châu liền bị đám ma tộc bao vây.

Mị Phi nhìn đám Ma tộc vây quanh mình cũng chỉ khoảng trăm người, trong lòng càng thêm bình tĩnh, không sợ hãi.

Nàng để trường kiếm nằm ngang trước mặt, cười lạnh không thôi, ánh mắt ngạo nghễ nhìn đám Ma tộc, "Chỉ bằng chút người như các ngươi mà cũng dám đến trêu chọc ta?"

Chênh lệch giữa Kết Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ quá lớn, không phải dựa vào nhân số có thể xóa nhòa.

Vừa rồi nhẹ nhàng giết mười tên Ma tộc, đã sớm khiến nàng không xem đám Ma tộc này ra gì.

"Giết!"

Các tu sĩ Hắc Giáp ma tộc mặt mũi giấu sau lớp khôi giáp, che đi hình dạng của bọn chúng, nhưng không che giấu được sát khí.

Ra lệnh một tiếng, các tu sĩ Hắc Giáp ma tộc giơ vũ khí, tấn công Mị Phi.

Một thanh trường thương xuyên thủng không gian, xé rách không khí đâm thẳng tới Mị Phi.

Mũi thương lạnh lẽo, sắc bén.

Mị Phi vẫn cười lạnh không thôi, cảm thấy Ma tộc là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.

Nàng giơ trường kiếm lên, lạnh lùng vung một kiếm, một vòng kiếm quang xuất hiện, quét ngang thanh trường thương đang lao tới.

"Binh!"

Một tiếng va chạm nặng nề qua đi, một cỗ sức mạnh cường đại ập tới.

Kiếm quang của Mị Phi bị đánh tan, sức mạnh lớn khiến Mị Phi quá sợ hãi.

Một thương này của Ma tộc có lực rất lớn, mang thế chẻ tre.

"Phụt!"

Mị Phi bị đánh lui, bị thiệt một chút, một ngụm máu tươi phun ra.

Đồng thời, xung quanh truyền đến tiếng kinh hô, "Cẩn thận, Ma tộc bọn chúng..."

"A..."

Trong đó còn có tiếng kêu thảm thiết, Mị Phi quay đầu nhìn lại, thấy mấy người bạn học máu tươi phun lên người, bị thương.

Thậm chí, một người bạn học bị đâm xuyên cơ thể, lực lượng cường đại khiến thân thể hắn vỡ nát, đồng thời bị vỡ nát còn có Nguyên Anh không kịp chạy trốn.

Thấy có người bỏ mạng, các học sinh Trung Châu cũng bắt đầu luống cuống.

"Cái này, không thể nào!"

"Bọn chúng, bọn chúng sao lại trở nên mạnh như vậy?"

Có người nhìn ra bí ẩn bên trong, hét lớn, "Cẩn thận, trận pháp này của bọn chúng có thể tụ sức mạnh của mọi người vào một chỗ."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt mọi người hoàn toàn thay đổi.

Như vậy, cho dù là Kết Đan kỳ cũng có thể gây tổn thương cho Nguyên Anh của bọn họ, thậm chí giết chết.

Mị Phi căng thẳng trong lòng, ngẩng đầu nhìn một cái, nhìn thấy trước mắt ánh mắt lạnh lùng của tu sĩ Ma tộc giấu sau lớp khôi giáp.

Sát ý nghiêm nghị, tựa như ánh mắt Ác Ma khiến Mị Phi trong lòng bắt đầu thoái lui.

Trước mắt mấy chục, hơn trăm tên tu sĩ Ma tộc tụ sức lại, đủ để gây tổn thương cho nàng.

Bách Thánh Đồ Ma Trận, rốt cuộc là cái quỷ gì trận pháp?

Mị Phi xuất thân Mị gia, Mị gia cũng coi là thế gia trận pháp, nhưng nàng vẫn là lần đầu nghe nói về trận pháp như thế này.

Có thể tụ trận của tu sĩ Kết Đan kỳ lại, thật là đáng sợ.

"Cút đi!"

Sinh lòng thoái lui, Mị Phi lập tức vung một kiếm quét ngang, các Ma tộc phía trước nàng vội vàng ngăn cản, nhưng vẫn không ngăn nổi, trong nháy mắt có hai tu sĩ Hắc Giáp ma tộc bị giết.

Nhưng những người còn lại rất nhanh lấp vào chỗ trống, duy trì trận hình hoàn chỉnh.

Lại tiếp tục tấn công Mị Phi.

Ma tộc công kích hung mãnh, cường đại, nàng không thể không toàn lực ngăn cản, một lần hai lần, Mị Phi còn có thể chống đỡ được.

Nhưng thời gian trôi qua, Mị Phi cảm giác linh lực trong cơ thể tiêu hao rất nhanh, đã có chút lực bất tòng tâm.

Nàng cảm nhận được áp lực, nàng muốn bỏ chạy, chỉ muốn thoát khỏi đám Ma tộc, không bị vây trong trận.

Nhưng nàng đã bị bao vây, dù nàng cố gắng thế nào, giết bao nhiêu cũng không cách nào thoát khỏi vòng vây Ma tộc, như cá trong lưới, càng giãy giụa càng bị trói chặt.

Dần dần áp lực của nàng càng lúc càng lớn, trên người cũng bắt đầu có vết thương.

Mị Phi trong lòng càng luống cuống, khi ánh mắt liếc qua chiến trường.

Phát hiện những người khác cũng đang chật vật chống đỡ, có người bị thương, cũng có người bỏ mạng.

Tóm lại tình thế với bọn họ cực kỳ không ổn.

Ngao Thương cũng như vậy, mà tình cảnh của hắn còn tệ hơn Mị Phi.

Trên người chồng chất vết thương, quần áo đã hơn nửa bị máu nhuộm đỏ.

Cứ tiếp tục thế này, những học sinh Trung Châu này đều phải chết hết.

Không ít tu sĩ Nhân tộc thấy cảnh này, sĩ khí bị đả kích lớn.

Ngay cả bọn họ cũng không phải đối thủ của Ma tộc, vậy chúng ta còn có thể là đối thủ của Ma tộc sao?

Đồng thời cũng khinh bỉ Ngao Thương bọn họ, vừa rồi còn ra vẻ rất lợi hại, kết quả đây, cũng giống những người khác, bị Ma tộc đánh cho thảm hại.

Sắc mặt Nhan Hồng Vũ rất khó coi, nàng cảm nhận được sĩ khí của tu sĩ xung quanh giảm sút, bất đắc dĩ thở dài, nói với người bên cạnh, "Tiền bối Ôn, xin người ra tay cứu bọn họ..."