Lôi đình màu vàng kim như bão táp càn quét khắp mặt đất, chôn vùi tất cả.

Trong lôi đình, có một nơi bình yên vô sự, chính là nơi Lữ Thiếu Khanh đứng.

Xung quanh như có vật vô hình ngăn lại lôi đình màu vàng kim, Lữ Thiếu Khanh ở giữa trung tâm bão táp, bốn phía là lôi đình màu vàng kim đáng sợ.

Nhìn cảnh vật xung quanh bị lôi đình màu vàng kim vùi lấp, da đầu Lữ Thiếu Khanh tê rần.

Đồng thời, hắn không ngừng thúc giục linh lực, cố gắng duy trì Tử Quỷ Vương Bát Cấm.

Lôi đình xung quanh như mãng xà đánh hơi thấy con mồi, vặn vẹo thân mình, không ngừng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Linh lực trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng biến mất, lồng ánh sáng mau chóng mờ đi.

Cố được vài nhịp thở, linh lực trong người Lữ Thiếu Khanh còn lại không nhiều, hắn không thể gắng gượng thêm.

"Ba!" Một tiếng, như bọt khí vỡ tan, bóng dáng tựa nữ nhân trên không chợt lóe lên, Tinh Nguyệt Tiên Vương cấm biến mất, Lữ Thiếu Khanh lập tức bị lôi đình mãnh liệt bao phủ.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ kịp kêu lên một tiếng, liền biến mất trong lôi đình.

Tiếng điện lách tách, cùng tiếng kêu đau đớn của Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng vang lên giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh như đắm mình trong biển lôi màu vàng kim, xung quanh đều là lôi đình màu vàng kim.

Từng đạo lôi đình màu vàng kim không ngừng đánh vào người hắn, như rắn độc cắn xé từng nhát.

Khiến hắn cảm thấy thân thể như muốn tan ra.

Hắn cố lấy pháp khí ra, muốn ngăn cản một chút.

Nhưng lôi đình màu vàng kim quá bá đạo, pháp khí vừa lấy ra đã vỡ nát, cuối cùng chìm trong lôi đình.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng bỏ cuộc, hắn cắn răng, giữ vững Linh Đài, để mình tỉnh táo, còn lại phó mặc cho số trời.

Không biết bao lâu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như đã qua một thế kỷ, đau đớn và tê liệt khiến ý thức hắn mơ hồ.

Bỗng nhiên, trước mắt ánh sáng lóe lên, lôi đình quanh Lữ Thiếu Khanh biến mất, như thể thiên kiếp tan đi.

Lữ Thiếu Khanh vừa mở mắt ra, thấy mình đang ở Thiên Ngự Phong, nằm trên võng.

Sư phụ Thiều Thừa đang đứng bên cạnh giận dữ trừng mắt hắn, "Tên hỗn đản tiểu tử kia, bảo ngươi tu luyện, ngươi lại ngủ thẳng giấc ở đây?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn Thiều Thừa, "Sư phụ, người về rồi ạ?"

"Cái gì ta về rồi, ngươi có phải ngủ mơ không?" Thiều Thừa tiếp tục trừng Lữ Thiếu Khanh, mắng, "Mau đi tu luyện đi, nếu không Đại sư huynh ngươi về, nhất định sẽ mắng chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa, mặt lộ vẻ tưởng nhớ, nói với Thiều Thừa, "Hơn hai mươi năm rồi ngươi vẫn chưa về, làm gì chứ."

"Ta và Đại sư huynh cũng không chê thực lực của ngươi yếu, dù sao họa phong của ngươi vốn bình thường."

"Ngươi tranh thủ về đi, trở về để ta chủ trì công đạo, ta ngày nào cũng bị chưởng môn bắt nạt."

"Tên hỗn đản tiểu tử, ngươi đang nói mê sảng cái gì đấy?" Thiều Thừa đầu tiên nghi hoặc, nhưng sau đó lại càng thêm tức giận, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi mà không thôi, đừng trách ta không khách khí."

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bật cười, hắn lắc đầu nói với Thiều Thừa trước mắt, "Ngươi có biết ngươi sơ hở bao nhiêu chỗ không?"

Thiều Thừa nhíu mày, "Hỗn đản tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa trước mắt, "Hiện hình đi, ngươi giả làm ai cũng được, duy chỉ sư phụ ta thì không."

Nói xong, ánh mắt hắn trở nên hung hăng, định ra tay với Thiều Thừa, nhưng cuối cùng lại hạ tay xuống.

Hắn lại bật cười, "Dù biết ngươi là giả, nhưng ta không làm được chuyện ra tay với sư phụ, đến đi!"

Hắn lại chủ động thả lỏng tâm trí, để tâm ma có cơ hội.

Bên tai vang lên tiếng cười cuồng dại, Thiều Thừa trước mắt biến mất, tâm ma thuận lợi xâm nhập tâm trí hắn.

Nhưng mà!

Ngay sau đó, tâm ma liền phát ra tiếng thét chói tai, kinh hãi thê lương, "Không, không thể nào!"

Rồi biến mất hoàn toàn, nói đúng hơn, là bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, khiến tâm cảnh của hắn lại viên mãn hơn mấy phần, tiến thêm một bước.

"Cấp bậc gì chứ!" Lữ Thiếu Khanh coi thường và ghét bỏ, "Một chút tâm ma mà cũng dám giả mạo sư phụ ta?"

Tâm ma đối với người khác thì có ích, nhưng với Lữ Thiếu Khanh mà nói thì vô dụng.

Theo tâm ma tiêu diệt, thiên địa khôi phục lại yên tĩnh.

Trên trời, kiếp vân chậm rãi tan đi, thiên địa cộng minh, tiếng đại đạo vang lên, như chúc mừng Lữ Thiếu Khanh độ kiếp thành công, tiến vào Luyện Hư kỳ.

Ánh sáng rải xuống người Lữ Thiếu Khanh, năng lượng mắt thường khó thấy rót vào cơ thể hắn, vết thương trong cơ thể không ngừng hồi phục tốt lên.

Linh lực xung quanh gào thét kéo đến, bị hắn hấp thụ, uy áp cường đại khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng trên mặt đất, không ngừng hấp thụ năng lượng xung quanh củng cố cảnh giới hiện tại.

Giữa bầu trời mặt trời lặn, trăng lên, Đấu Chuyển Tinh Di, rất nhanh một ngày một đêm trôi qua, Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, vẻ mặt lạnh nhạt.

Từ giờ trở đi, hắn là tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Đặt trong toàn bộ mười ba châu, cũng là kẻ có địa vị cao.

Trong mười ba châu, đã rất lâu chưa nghe thấy tin tức về tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười hắc hắc, "Ha ha, từ hôm nay trở đi, ta không cho phép ai nói chuyện lớn tiếng với ta."

Luyện Hư kỳ, hắn đã coi như đứng trên đỉnh của mười ba châu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng có chút phiền muộn, "Cái ngày này ập xuống, ta cũng là người bị đập trúng đầu tiên."

Rồi hắn nghĩ lại, "Trời sập thì ta ngồi xuống, chẳng phải không đập tới ta sao?"

"Muốn vô sự, đừng lo chuyện người, hắc hắc..."

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh càng cười vui vẻ hơn.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nụ cười của hắn đông cứng lại, thốt lên, "Em gái ngươi!"

Trên trời, vẫn còn chút kiếp vân, kiếp vân vẫn chưa tan hoàn toàn.

Ký ức xui xẻo lập tức ùa về, rõ mồn một như ngày hôm qua.

"Không phải lại như trước đó, mọc ra một cái Tế Thần chứ?"

Nói xong mới phát hiện không ổn, lập tức tự tát mình một cái, "Ta nhổ vào! Đồng ngôn vô kỵ, gió lớn thổi đi!"

Sau đó chắp tay trước ngực, vái trời, "Đại ca, xong việc rồi, anh về nhà đi, trời sắp tối rồi."

"Mẹ anh gọi anh về nhà ăn cơm!"

Kiếp vân động, trong ánh mắt căng thẳng của Lữ Thiếu Khanh không ngừng biến hóa, rồi biến thành hai chữ to.

Nghỉ phép!

Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt, cái quỷ gì thế này?

Lẽ nào thiên đạo thật sự có ý thức?

Lữ Thiếu Khanh đã hiểu rõ vì sao mình lại bị đánh thảm như vậy...