"Đồ quỷ hẹp hòi!"

Nhìn lên trời, mây kiếp tan biến, Lữ Thiếu Khanh thầm đưa ngón giữa lên trời.

Hắn chưa từng thấy thứ gì hẹp hòi như vậy.

Đồ hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh thân thiết hỏi thăm phía trên, chẳng phải chỉ đùa chút thôi sao? Đến nỗi phải giáng xuống kiểu sấm sét này vào hắn?

May mà thân thể hắn đủ cứng, nếu không đã sớm thành cặn bã rồi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm hùng hổ, "Lão tặc trời, ngươi tổ sư!"

Nhưng mà, ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy da đầu tê dại, một cảm giác kinh dị dâng lên đầu.

Hắn đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vừa nhìn, Lữ Thiếu Khanh lập tức tay chân lạnh buốt, thân thể cứng đờ.

Chỉ thấy trên bầu trời, mây kiếp tan đi, trời quang mây tạnh, không một gợn mây, tựa hồ thời tiết rất tốt.

Thế nhưng, ở chỗ mây kiếp tan đi, không biết từ khi nào xuất hiện một đôi mắt.

Khi đối diện với đôi mắt này, da đầu Lữ Thiếu Khanh tê dại, như thể linh hồn bị đông cứng.

Đôi mắt đó rốt cuộc là gì, không có con ngươi, lộ ra vô cùng trống rỗng, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy đôi mắt kia còn sống, đang nhìn chằm chằm hắn.

Trước đôi mắt này, hắn lần đầu tiên cảm thấy mình thật nhỏ bé, thậm chí còn không bằng một con kiến.

Lữ Thiếu Khanh ngưng trệ suy nghĩ, đầu óc trống rỗng, mọi thứ trong cơ thể tựa như ngừng trệ, thân thể cứng đờ, không thể động đậy.

Như một con dê chờ bị làm thịt, đang đợi đao phủ.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên có một tiếng hô, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có một cơn gió thổi tới.

Cơn gió này đánh thức hắn, khiến ý thức của hắn hoạt động trở lại.

Trên bầu trời, ánh mắt đáng sợ kia không biết đã biến mất từ khi nào.

Lữ Thiếu Khanh ngồi phịch xuống đất, mồ hôi đầm đìa trên trán, cảm giác kinh hãi ập đến.

Lữ Thiếu Khanh lật xem một chiếc nhẫn trữ vật, "Ma quỷ, đó là cái gì?"

Một đôi mắt lần đầu tiên khiến hắn cảm nhận được sự sợ hãi thực sự, dù khi đối mặt với Tế Thần, hắn cũng không hề sợ hãi như thế.

Nỗi sợ hãi thấu tận linh hồn.

Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, nếu chủ nhân đôi mắt đó muốn giết hắn, hắn sẽ biến mất trong chớp mắt, biến mất hoàn toàn, không để lại bất kỳ dấu vết nào trên thế giới này.

Nhẫn trữ vật không có phản ứng gì, Lữ Thiếu Khanh không nhận được câu trả lời.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, âm thầm suy đoán.

Chẳng lẽ chỉ vì mình mắng vài câu, mà lão tặc trời nhảy ra muốn thu thập hắn?

Quả nhiên là quỷ hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh không dám lên tiếng hỏi han gì nữa, chỉ có thể trong lòng cẩn thận thăm hỏi vài câu.

Sau đó!

Sau đó Lữ Thiếu Khanh chạy, trước tiên phải rời khỏi chỗ này.

Sau khi chạy nước rút mấy vạn dặm, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại, nhìn lên trời mây trắng thong dong, mây trôi nước chảy, hắn mới an tâm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng đầy bi thương, "Khổ thân ta!"

Chỉ là độ kiếp mà thôi, suýt nữa thì đắc tội với đại lão.

U oán vài tiếng, thở than mấy lượt, Lữ Thiếu Khanh mới lấy lại tinh thần, rồi tâm thần khẽ động, một bóng người xuất hiện trước mặt hắn, thân ảnh có phần hư ảo, như nhân vật trong tranh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn, lập tức đau đầu, nhỏ giọng mắng, "Thật sự là khổ thân! Sao vẫn cứ đen thui thế này?"

"Bị đánh nhiều như vậy, vẫn không đổi thành màu trắng hơn à? Dù gì thì, đổi sang màu vàng kim cũng được."

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, người trước mắt giống hắn như đúc, như thể đúc từ một khuôn.

Đây chính là Nguyên Thần của hắn.

Nói đơn giản thì là Nguyên Anh trưởng thành, hóa thành Nguyên Thần.

Một trong những tác dụng của Nguyên Thần là có thể trở thành phân thân, không khác gì người thật, có sự khác biệt bản chất so với những thân ngoại hóa thân khác.

Phân thân do Nguyên Thần hóa thành có thể tu luyện, thực lực còn có thể phản hồi về bản thể.

Khi tiến vào cảnh Hợp Thể, hợp nhất hai làm một, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều.

Đây cũng là phương thức thường dùng nhất của Nguyên Thần.

Thế nhưng trước mắt Nguyên Thần vẫn đen thui, màu sắc giống Nguyên Anh trước đó, không có chút thay đổi nào.

Hơn nữa, ngoài Nguyên Thần, bản thể có thể tùy ý xử lý, chỉ cần một ý nghĩ, thì có thể tái sinh ở Nguyên Thần này.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, Nguyên Thần nhếch mép cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng sáng, đó là nơi duy nhất màu trắng trên người nó.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, nhỏ giọng rên rỉ, "Sao ta lại có gen Châu Phi thế này?"

"Dù tổ tiên loài người ở đại lục Châu Phi, cũng không đến nỗi đen thui như vậy chứ."

"Như thế này thì còn làm phân thân cái rắm gì nữa, đi ra, không phải bị người ta cười chết à?"

Trước đây Nguyên Anh màu đen, hắn đã không dám lộ ra, bây giờ còn to thế này, hắn càng không dám mang ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Đời này coi như xong rồi!"

Rõ ràng là một Nguyên Thần, hắn còn định nhân cơ hội đánh ngã đối thủ khác, học một ít con thỏ, làm kiểu "Thỏ ba hang" ranh mãnh.

Xem ra bây giờ chắc chắn là phải thất bại.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nhẫn trữ vật trên tay, mắt hắn sáng lên.

"Thời cơ tốt đến rồi."

Để Nguyên Thần hóa thành phân thân tiến vào nhẫn trữ vật tu luyện, còn bản thể hắn thì đi dạo bên ngoài.

Đến lúc đó thực lực cũng sẽ tăng lên liên tục, quá tuyệt vời.

Giống như hai thùng nước, ở giữa kết nối bằng một ống nước.

Khi một thùng có mực nước cao, nước sẽ chảy về chỗ có mực nước thấp hơn.

Lúc đầu thực lực hóa thân sẽ không cao, có những người tu luyện Hóa Thần cả đời cũng không cách nào vượt qua được bản thể.

Nói là làm, theo một phần ý thức truyền sang, Nguyên Thần đối diện dần trở nên càng chân thật hơn, cuối cùng thực sự biến thành Lữ Thiếu Khanh thứ hai.

Giống hệt nhau, không có nửa điểm khác biệt.

Lữ Thiếu Khanh đang nhìn phân thân, vẻ mặt cổ quái lẩm bẩm, "Có hơi giống đang soi gương."

Tâm thần khẽ động, con mắt phân thân động đậy, mắt vừa động, linh tính liền tăng lên, cứ như sống lại vậy.

"Ngươi là ta, ta là ngươi!"

Hai người nhìn nhau, gần như đồng thanh nói.

"Đi vào đi, muốn tu luyện thì cứ tu luyện, không muốn thì đi ngủ, không vui thì cứ chửi bọn tiểu đệ chết quỷ!"

Phòng thời gian có thể ở trong đó mãi, giống như một không gian tùy thân.

Mà hơn nữa, linh khí trong phòng thời gian rất nồng đậm, cho dù không cần linh thạch để đổi thời gian, thì cũng có thể nhanh chóng tăng tiến.

Hiện giờ, phân thân mới chỉ ở Nguyên Anh kỳ, ra ngoài sóng gió cũng rất nguy hiểm, cứ ở trong phòng thời gian cho an toàn.

Phân thân gật đầu, bóng người lóe lên tiến vào phòng thời gian.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, "Đen như mực, cũng không dám mang ra ngoài gặp người, có ai thảm như ta không?"

"Sau này độ kiếp, phải xem giờ mới được."

"Thời điểm không tốt, tuyệt đối không được độ kiếp."

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn ra sau lưng, một bóng đen từ xa lao tới, đâm sầm vào ngực hắn, "Ba ba..."