"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh nhấc Tiểu Hắc đang ôm trong ngực lên, Tiểu Hắc lập tức từ dạng chim hóa thành dạng người.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy chân nàng lộn ngược lên không trung, "Sao ngươi lại chạy tới đây?"

Tiểu Hắc trông như một cô bé nhỏ nhắn vô cùng đáng yêu, cười hề hề đáp, "Doãn Kỳ nói, ba ba muốn ra ngoài chơi, nên ta cũng muốn đi theo."

Lữ Thiếu Khanh hất Tiểu Hắc lên, Tiểu Hắc liền chỉnh lại thân hình, rồi ngay lập tức bay trở lại bám trên cổ Lữ Thiếu Khanh, hai tay ôm chặt đầu Lữ Thiếu Khanh, "Ba ba, cho ta lên đi."

Lữ Thiếu Khanh gỡ Tiểu Hắc xuống khỏi cổ, lại ném nàng ra ngoài, "Không được cưỡi ta, nếu không thì ngươi biến thành chim đứng trên vai ta, đừng có xem ta như ngựa."

Tiểu Hắc lập tức biến thành một con chim nhỏ màu đen trên không trung, sau đó đậu yên trên vai Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu Hắc, Tiểu Hắc!"

Từ xa, tiếng gọi của Doãn Kỳ vang lên, bóng dáng Doãn Kỳ mang cự kiếm rất nhanh xuất hiện trong tầm mắt Lữ Thiếu Khanh.

Hai mươi năm trôi qua, thực lực của Doãn Kỳ đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ, tầng thứ chín.

Đệ tử trẻ tuổi của môn phái những năm gần đây rất nhiều người đều đột phá vào Nguyên Anh, như Hạng Ngọc Thần, An Hoài các thân truyền đệ tử, có điều không ai đột phá được Hóa Thần.

Dù trời đất có biến đổi, việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn nhiều, nhưng có lúc đột phá vẫn cần xem trọng vận may.

May mắn thì ngủ một giấc cũng có thể đột phá.

Vận xui thì dù có cần cù luyện tập đến mấy cũng vô dụng.

Nhưng theo Lữ Thiếu Khanh, cái gọi là cơ duyên, vận may, phần nhiều chính là tâm cảnh.

Tâm cảnh viên mãn, tự nhiên sẽ đột phá.

Như Doãn Kỳ trước mắt, Lữ Thiếu Khanh thấy tâm cảnh của nàng chỉ kém một chút, chỉ cần tiến thêm một bước là có thể đột phá.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn Doãn Kỳ từ đằng xa bay tới, thầm nghĩ, "Cô bé này thích nhất là Đại sư huynh, chỉ cần Đại sư huynh nói với nàng một câu cố lên, nhất định có thể đột phá ngay lập tức."

"Nhưng Đại sư huynh ở Trung châu, việc này khó rồi. Mà thôi, dù sao còn thời gian, để nàng tự mình mài giũa thêm vậy."

Tốc độ của Doãn Kỳ rất nhanh, bộ ngực phát triển không hề làm cản trở tốc độ bay của nàng, nàng bay đến, thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn mình chằm chằm, liền không nói hai lời, vung cự kiếm chém về phía Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nhìn đủ chưa?"

"Để ta chém chết ngươi!"

"Tôn trọng sư huynh một chút!" Lữ Thiếu Khanh búng tay một cái, Doãn Kỳ lập tức như một viên sao băng đâm thẳng xuống mặt đất.

"Đáng ghét!" Doãn Kỳ không bị thương, nhưng lại khá chật vật, nàng bay trở lại, nghi ngờ hỏi, "Rốt cuộc ngươi có thực lực gì?"

Dù sao nàng cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tầng thứ chín, mà lại không chịu nổi một cái búng tay nhẹ nhàng của Lữ Thiếu Khanh.

"Có thể trấn áp được thực lực của ngươi." Lữ Thiếu Khanh hăm dọa, "Đừng có gây chuyện, không thì ta đánh cho ngươi khóc."

"Thôi mà!" Doãn Kỳ bĩu môi, dù rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, nhưng vì thực lực quá chênh lệch, nàng chỉ có thể bỏ qua ý nghĩ này.

Lữ Thiếu Khanh hỏi nàng, "Ngươi tới đây làm gì?"

Doãn Kỳ thu cự kiếm, nói bừa, "Chưởng môn bảo ta đến đi theo ngươi, để tránh ngươi gây ra chuyện gì."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, ánh mắt như thể nhìn thấu Doãn Kỳ, "Nói dối mà không cần nháp hả? Nếu chưởng môn sợ ta gây chuyện thì đã cho Hạng sư huynh đến rồi, chứ không phải là ngươi cô bé này."

"Còn lừa con gái nhà ta, bảo ta đi chơi?"

Bị vạch trần, Doãn Kỳ cũng không đỏ mặt, ngược lại hùng hồn nói, "Chính ngươi ra ngoài mà cũng không nói cho ta, ta chỉ có thể bảo Tiểu Hắc đến tìm ngươi."

"Nghe sư phụ nói ngươi đi đối phó Ma tộc, là đệ tử của Lăng Tiêu phái, ta không thể thua kém được."

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí vạch trần, "Ngươi là lén Cơ sư bá mà chạy ra, phải không?"

Doãn Kỳ vẫn mặt không đổi sắc, tim không nhảy, "Thì sao?"

"Ngươi tin ta không bắt ngươi về?"

Vừa nghe vậy, Doãn Kỳ lập tức hạ giọng, "Sư huynh, mang ta đi với."

Lữ Thiếu Khanh đưa ra điều kiện, "Theo ta thì được, không được nghe lời thì ta đá ngươi về."

Doãn Kỳ lập tức vỗ ngực mình, lớn tiếng nói, "Đảm bảo nghe lời sư huynh!"

"Đừng vỗ nữa, coi chừng nổ đấy!"

"Ta chém chết ngươi. . . . ."

Một chiếc phi thuyền đang chạy trên không, Lữ Thiếu Khanh nằm ở đầu thuyền, Tiểu Hắc biến thành hình người, trên thuyền chạy tới chạy lui nô đùa cùng Doãn Kỳ.

Theo lộ trình đi về phía trước, không khí dường như tràn ngập một mùi khét lẹt.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác đã tiến vào phạm vi Tây Bắc Tề Châu.

Trên đường, bọn họ gặp không ít tu sĩ, thậm chí cả người phàm đang chạy trốn.

Dần dần, người chạy nạn đã ít đi, mà trên đường thì có thêm rất nhiều thi thể, những thành trì cũng đa số bị phá hủy, xác người nằm trên đất, thối rữa, bốc ra mùi làm người buồn nôn.

Doãn Kỳ cau mày, bịt mũi lại, lớn tiếng chửi, "Ma tộc quá đáng."

"Để ta gặp được, nhất định sẽ băm bọn chúng ra thành từng khúc!"

Lữ Thiếu Khanh cũng lắc đầu, Ma tộc và Nhân tộc vốn có cùng nguồn gốc, vậy mà bây giờ lại tàn sát lẫn nhau.

Trước mắt, thủ đoạn của Ma tộc tàn nhẫn như vậy, tất nhiên sẽ kích thích lòng phản kháng của Nhân tộc, đến lúc đó chiến sự sẽ chỉ càng thêm thảm khốc.

Thánh Chủ muốn làm gì?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh yếu ớt, âm thầm suy đoán ý đồ của Thánh Chủ.

Hắn tuy chưa từng gặp Thánh Chủ, nhưng ít nhất đã từng giao thủ gián tiếp với Thánh Chủ, biết rõ Thánh Chủ giảo hoạt như cáo, là người thông minh và thâm sâu nhất mà hắn từng gặp.

Gót chân chưa đứng vững hẳn mà đã tàn sát loài người với quy mô lớn, không phải là lựa chọn sáng suốt, Thánh Chủ không nên ngu ngốc như vậy mới đúng.

Nhưng nhớ đến lời Mộc Vĩnh nói, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể suy đoán Thánh Chủ hẳn là đã bị lây nhiễm rất nặng, có ý muốn tiêu diệt hoàn toàn loài người.

Doãn Kỳ đột nhiên hỏi một câu, "Sư huynh, đến lúc đó phải làm sao?"

"Làm sao là làm sao?" Lữ Thiếu Khanh kì lạ, "Ngươi chẳng phải đã nói rồi sao? Thấy Ma tộc thì cứ chém ra thành từng khúc."

Doãn Kỳ vừa nãy còn sát khí đằng đằng, giờ mặt mày tràn đầy lo lắng, "Ta nghe nói Ma tộc rất lợi hại, lỡ như đánh không lại thì sao?"

"Đánh không lại thì gia nhập, đầu hàng thôi." Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa nghẹn chết bởi Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ trợn mắt há mồm nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói thật đấy à?"

"Thật mà," Lữ Thiếu Khanh lạ lùng, "Đánh không lại, vì sao còn muốn đánh, đầu hàng, không tốt sao?"

"Chẳng phải nói Ma tộc hung ác, không thể nói chuyện, còn thích ăn thịt sống, đầu hàng, chẳng phải thành đồ ăn của Ma tộc?"

"Sợ gì chứ, ta ở phe Ma tộc có người quen mà. . ."