Lữ Thiếu Khanh nói chắc như đinh đóng cột rằng ở Ma Tộc có người quen, Doãn Kỳ một vạn lần không tin, "Nói láo!"

Doãn Kỳ còn đưa ra lý do, "Loại người như ngươi, Ma Tộc hận không thể nuốt sống, sao có thể kết giao bằng hữu với ngươi."

Chuyện Lữ Thiếu Khanh từng đến Ma Tộc, chỉ có Ngu Sưởng và vài vị phong chủ biết rõ.

Vả lại, để tránh gây hoảng loạn hoặc rước phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh, chuyện ba người Lữ Thiếu Khanh từng đến Ma Tộc ở Lăng Tiêu phái được giữ kín như bưng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Sao cứ nói thật lại chẳng ai tin vậy?"

Doãn Kỳ vẫn phớt lờ và trả lời bằng một chữ, "Xạo!"

Bỗng nhiên, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía trước, nhưng hắn chỉ liếc qua rồi lại dời ánh mắt đi chỗ khác.

Một lát sau, từ xa vọng lại tiếng kêu la.

Doãn Kỳ đứng dậy, trên mặt mang vẻ cảnh giác, "Có người đến!"

Không lâu sau, ba tu sĩ Nhân tộc xuất hiện trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ.

Sau lưng họ là mấy bóng đen, dù ở rất xa cũng thấy được dáng người cao lớn của bọn chúng, cùng sát khí ngút trời.

Doãn Kỳ biến sắc, "Ma Tộc?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu khẳng định, "Ma Tộc!"

Ba tu sĩ loài người đang bị đuổi giết thấy thuyền của Lữ Thiếu Khanh thì vội vàng xông tới, có người la lớn, "Đạo hữu, mau cứu chúng tôi!"

Trong đó, một thanh niên còn hô to hơn, "Đạo hữu, ta là thiếu chủ Thác Bạt gia, Thác Bạt Huy, mong đạo hữu ra tay giúp đỡ!"

Đám Ma Tộc đuổi tới sau lưng, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ thì cười càn rỡ, "Ha ha, ở đây lại còn tu sĩ Nhân tộc, giết hết."

"Nhân tộc yếu ớt, đến bao nhiêu cũng vô ích!"

Doãn Kỳ lập tức rút kiếm lao lên không trung, hô lớn, "Chỉ lũ Ma Tộc mà cũng dám làm càn?"

Ngay lúc Doãn Kỳ định thể hiện một chút thực lực, dọa bọn Ma Tộc thì giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên bên tai nàng.

"Giấu bớt thực lực."

Dù không hiểu, Doãn Kỳ vẫn làm theo lời Lữ Thiếu Khanh, không hoàn toàn lộ hết thực lực mà chỉ duy trì ở cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ.

Trong đám Ma Tộc lập tức lao ra một thân ảnh cao lớn, cười ha hả, "Nhân tộc yếu ớt!"

Hắn bộc phát ra khí tức cũng là Nguyên Anh sơ kỳ.

Ma Tộc tu sĩ không xem Doãn Kỳ ra gì, vì tu sĩ nhân loại nếu không có công pháp đặc thù hay thủ đoạn đặc biệt thì cùng cảnh giới khó thắng nổi Ma Tộc.

Thêm nữa, Doãn Kỳ còn là một cô gái, nên Ma Tộc càng coi thường.

Tên Ma Tộc tu sĩ và Doãn Kỳ nhanh chóng giao chiến, hắn vốn tưởng có thể dễ dàng bắt Doãn Kỳ nhưng không ngờ nàng giấu thực lực, mười mấy chiêu sau thì bị Doãn Kỳ chém lui liên tục, lúc hắn muốn phản kháng thì đã muộn.

Cuối cùng, hắn bị Doãn Kỳ đánh cho nổ tan xác, chỉ còn lại Nguyên Anh hốt hoảng bỏ chạy.

Đám Ma Tộc khác sợ hãi, vội vàng quay người bỏ chạy.

Doãn Kỳ nào chịu tha, cầm cự kiếm xông lên, chém bọn chúng như chém dưa thái rau.

Doãn Kỳ đắc ý quay về, ba người tu sĩ nhân tộc được cứu vội vàng vây quanh hành lễ.

Tên tự xưng thiếu chủ Thác Bạt gia Thác Bạt Huy thì mắt nóng rực, nhìn chằm chằm vào ngực Doãn Kỳ, rồi chắp tay nói, "Cảm tạ đạo hữu ân cứu mạng."

Thác Bạt gia, Lữ Thiếu Khanh có lẽ không biết, nhưng Doãn Kỳ thì ít nhiều từng nghe qua.

Nàng đánh giá Thác Bạt Huy vài lần rồi hỏi, "Thác Bạt gia thế nào rồi?"

Thác Bạt Huy lộ vẻ bi thương, "Ma Tộc quá mạnh, chúng tôi căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể chạy trốn tứ tán, tôi cũng không biết phụ thân và các trưởng lão ra sao."

Doãn Kỳ nhíu mày, "Ma Tộc mạnh vậy sao?"

"Rất mạnh, quá mạnh, người của chúng tôi căn bản không phải đối thủ của chúng." Ba người Thác Bạt Huy lộ vẻ kinh hãi, Ma Tộc đã để lại cho họ ấn tượng đáng sợ.

"Được rồi, các ngươi đi đi." Doãn Kỳ không định nói nhảm nhiều với bọn họ, khoát tay ý bảo họ rời đi.

Ba người Thác Bạt Huy liếc nhìn nhau, Thác Bạt Huy liền hỏi, "Không biết đạo hữu định đi đâu?"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, hắn bước đến cạnh Doãn Kỳ, cười tủm tỉm nhìn Thác Bạt Huy, "Hai sư huynh muội ta nghe nói ở đây Ma Tộc hoành hành, định đến xem có thể làm gì không."

"Nhưng theo lời các ngươi nói, Ma Tộc mạnh như vậy thì bọn ta vẫn nên về nhà thôi."

"Hai vị," Thác Bạt Huy bước tới trước mặt hai người, chắp tay nói, "Tôi có một yêu cầu quá đáng, mong hai vị giúp tôi một việc."

"Vội gì chứ?" Doãn Kỳ tò mò hỏi, còn Lữ Thiếu Khanh thì nhìn Thác Bạt Huy với ánh mắt thâm sâu, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Thác Bạt Huy nghiến răng, dường như đã đưa ra quyết định khó khăn, "Người trong tộc tôi và một số người bị Ma Tộc bắt làm tù binh, giam giữ tại một nơi, chỗ đó chỉ có một Ma Tộc Nguyên Anh sơ kỳ trấn giữ."

"Nếu đạo hữu chịu ra tay thì nhất định có thể đánh bại hắn, giải cứu tộc nhân và những người khác."

Hai người còn lại cũng chắp tay, "Mong hai vị đạo hữu ra tay cứu giúp."

Doãn Kỳ tò mò, "Ngươi cũng là Nguyên Anh kỳ, đánh không lại hắn?"

Thác Bạt Huy hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ, "Thực lực của tôi không đủ, đạo hữu thực lực của cô mạnh như vậy, vừa rồi một Ma Tộc cũng không phải đối thủ của cô, chắc hẳn Ma Tộc kia cũng không phải đối thủ của cô."

Doãn Kỳ được tâng bốc nên trong lòng vui vẻ, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh lo lắng nói, "Chỉ sợ là cạm bẫy."

Thác Bạt Huy vội nói, "Vị đạo hữu này yên tâm, tôi lấy danh dự thiếu chủ Thác Bạt gia ra đảm bảo, đảm bảo không có cạm bẫy."

Doãn Kỳ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đi thôi, xem thử sao, có thể cứu người thì cứ cứu."

"Vậy thì đi thôi!" Lữ Thiếu Khanh không để bụng.

Thác Bạt Huy và hai đồng bạn lại liếc nhìn nhau, Thác Bạt Huy vui vẻ nói, "Hai vị, chúng tôi dẫn đường, khoảng cách không xa."

Rất nhanh, dưới sự dẫn đường của Thác Bạt Huy, họ đến một tòa thành nhỏ.

Tòa thành này vẫn còn nguyên vẹn, xem ra là một thành trì của phàm nhân.

Dưới lòng đất và trên bầu trời thành nhỏ đều có Ma Tộc tuần tra, phòng bị nghiêm ngặt....