Chương 659: Chiết Bỉ Thây (3)

“Khí tức của cự thây này, xem ra đã đạt đến cấp độ Luyện Hư tiền kỳ, người này lại tựa hồ chỉ có cảnh giới Nguyên Anh, hắn căn bản không biết rõ thực lực của ta. Nhưng trước kia chắc hẳn ỷ vào cự thây này mà hoành hành đã quen, cho nên căn bản không nắm rõ tình hình, vẫn nghĩ mọi chuyện như trước đây.”

Tiến lên trước, lại xem xét một lượt, hắn lập tức hơi nhíu mày: “Cự thây này, tuy hình người, nhưng dường như không giống nhân loại......”

Ánh mắt lập tức khẽ dời, rơi vào người lùn điều khiển cự thây kia. Người lùn đã hoàn toàn bị sương giá bao phủ, bề ngoài nhìn như nguyên vẹn, kì thực bên trong đã hoàn toàn bị đông cứng thành bột phấn. Tuy vậy, Vương Bạt vẫn có thể nhìn ra một vài vết tích còn sót lại trên người người lùn, chỉ liếc qua, đột nhiên mắt lộ vẻ khác lạ: “A...... Người này vậy mà đã ngưng tụ ra Đạo Vực.”

“Lẽ nào là tuyệt đỉnh thiên tài?”

Trong lòng Vương Bạt hơi có chút kinh ngạc. Cảnh giới Nguyên Anh đã có thể ngưng tụ Đạo Vực, số tu sĩ như vậy trong Tiểu Thương Giới trước đây đếm trên đầu ngón tay không hết. Hiện tại thì có nhiều hơn một chút, nhưng cũng nhờ vào đạo tràng và m·á·u của Tiên Nhân. Dù vậy, người như vậy thật sự cũng không nhiều. Nghĩ đến đây, Vương Bạt trong lòng lập tức càng thêm lo lắng. Gặp gỡ người từ giới vực khác vốn không phải chuyện xui xẻo, nhưng lại vì một sự hiểu lầm, mà dẫn đến mối thù truyền kiếp sinh ra cùng ngày, chuyện này hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy. Mà càng bất đắc dĩ là, chính hắn đã đ·ộ·n·g t·a·y trước...... Hắn thậm chí không có cơ hội trách tội người khác. Giờ xem ra, hắn không những làm hỏng của người ta một kiện Tiên Thiên Đạo Bảo, còn c·h·ém g·iết một vị tuyệt đỉnh thiên tài, với mối t·h·ù h·ậ·n này, e rằng không thể tùy ý bỏ qua.

“Bách Quỷ Sơn...... Có quan hệ gì với Bách Quỷ Giới kia sao?”

“Dường như đều liên quan đến thây đạo.”

Vương Bạt trầm ngâm trong lòng. Hắn không chần chừ, thúc giục Phiên Minh lập tức hút sạch Hỗn Độn Nguyên Chất còn lại. Một bên thu thập đồ đạc trên người người lùn kia, xem có cái gì dùng được hay không, ví dụ như bản đồ hay sách ghi chép về tình hình xung quanh, một bên nhớ lại lời mà cự thây đã nói trước đó.

“Đạo điền, hẳn là ý này...... Hắn gọi giới thai là đạo điền, là có ý gì? Lại đại diện cho điều gì?”

Trong lòng hắn suy nghĩ, bỗng ý thức được điều gì: “Chẳng lẽ, giới thai này, trên thực tế là do tu sĩ Bách Quỷ Sơn này bồi dưỡng?”

“Đúng rồi! Lúc nãy, bên ngoài những Hỗn Độn Nguyên Chất này bị bao phủ bởi một lớp vật chất, để chúng không bị tản mát...... Và trước đó ta còn nghi ngờ, nơi này rõ ràng đều là vùng phế tích, hiển nhiên bị t·ai n·ạn hoặc đại chiến ảnh hưởng qua, vậy mà vẫn có thể ươm ra ngoại thai.”

Hắn càng nghĩ càng k·i·n·h h·ã·i: “Đạo điền...... đạo điền, đây là lấy Hỗn Độn Nguyên Chất làm ruộng, để trồng ra giới thai sao?”

Hắn không biết mình đoán đúng hay không, dù sao dựa vào vài câu rải rác của một tu sĩ Nguyên Anh cảnh, cũng thật sự không thể phân tích được nhiều. Nhưng không thể nghi ngờ, có thủ b·út lớn như vậy, bối cảnh chắc chắn không nhỏ!

“Bách Quỷ Sơn này, e là một thế lực lớn! Không được, phải nhanh chóng rời khỏi nơi này!”

Trong lúc hắn đang suy nghĩ, người lùn kia rốt cuộc im ắng tan vỡ, hóa thành vô số vụn băng. Áo bào, p·h·áp khí các loại đều như vậy. Sương bạch thiên Lạc đao, sức mạnh của sương giá đã là cấp độ Đạo Vực Tứ giai. Dưới một đao, dù có là Nguyên Anh thì sao chịu nổi. Hắn cũng không thấy pháp khí chứa đồ. Mặc dù vậy, sau khi người lùn tu sĩ vỡ nát, vẫn còn lưu lại hai thứ. Một là chiếc nhẫn hoa văn phức tạp, khắc hình dáng lầu các. Thứ còn lại là một chiếc chuông đồng tỏa ra t·ử khí. Vương Bạt trầm ngâm một chút, dùng pháp lực nhấc chúng lên, che chắn xung quanh, lập tức dùng pháp lực kích hoạt. Ngay sau đó, các đường vân lầu các trên mặt chiếc nhẫn nhanh chóng sáng lên, lập tức hóa thành một đạo hư ảnh. Trong hư ảnh, lấm ta lấm tấm, trông như một tấm bản đồ!

“Chẳng lẽ là bản đồ Giới Hải!?”

Vương Bạt trong lòng kinh hãi, vừa sợ vừa mừng! Nhưng ánh mắt từ hư ảnh này nhìn qua, lại nhanh chóng nhíu mày. Trong này, hắn hoàn toàn không thấy những tinh thần quen thuộc, chỉ có một mảnh điểm vàng, thấy được một điểm đỏ, và một điểm màu xanh lá. Hắn nghĩ nghĩ, mang theo chiếc nhẫn kia bay một lúc. Quả nhiên thấy điểm màu xanh lá nhỏ xíu di chuyển theo.

“Quả là vậy...... Vậy điểm đỏ kia là đâu? Chẳng lẽ là Bách Quỷ Sơn?”

Trong lòng Vương Bạt có chút nghi hoặc. Theo bản năng muốn vứt vật này đi. Nhưng do dự một lúc, hắn lại mơ hồ thấy không đúng lắm. Nếu người lùn tu sĩ kia là người Bách Quỷ Sơn, tự nhiên không thể không biết Bách Quỷ Sơn ở đâu, vậy cần gì phải vẽ vời thêm chuyện, dùng chiếc nhẫn kia để thể hiện vị trí? Đương nhiên, cũng có thể có tác dụng khác, chỉ là hắn mơ hồ cảm thấy điểm đỏ đó không có khả năng là Bách Quỷ Sơn.

“Nếu không phải Bách Quỷ Sơn, vậy thì là nơi nào?”

Trong lòng Vương Bạt hơi tò mò. Trầm ngâm một hồi, vẫn là cất chiếc nhẫn kia đi. Rồi quay lại nhìn chiếc chuông đồng kia. Chuông đồng được làm theo kiểu cũ, vẽ rất nhiều dị thú và hình người, trong đó tràn ngập t·ử khí. Nhìn không ra công dụng là gì. Nhưng trong lòng Vương Bạt vô thức nhớ lại ngày xưa mình dùng Tỏa Thần Linh để điều khiển Phiên Minh.

“Lẽ nào là......”

Vương Bạt nghĩ nghĩ, lập tức cẩn thận dùng pháp lực thăm dò vào bên trong chiếc chuông. Hắn nhanh chóng cảm nhận được một chút trở ngại bên trong, lập tức nghĩ đến người lùn tu sĩ lúc nãy. Vừa hơi dùng lực. Trong chuông, liền lập tức vang lên một tiếng kêu thảm thiết. Ngay lập tức một sợi tàn hồn khí tức hoàn toàn tiêu tán. Vương Bạt cũng không thấy có gì đáng tiếc, tàn hồn này hiển nhiên là cấm chế mà người lùn tu sĩ để lại, không có ý thức gì, chỉ là để phòng người khác chiếm bảo vật. Nhưng trước sự chênh lệch tuyệt đối, chút cấm chế đó không có tác dụng gì. Chỉ trong nháy mắt, Vương Bạt đã luyện hóa chiếc chuông này. Và khi luyện hóa, công dụng của bảo vật cũng tràn vào trong đầu hắn.

“Khống thi pháp: Chiết Bỉ Thây......”

“Mạnh mẽ luyện nhục thân cường hoành của người khác, khiến chúng hóa thành ‘Chiết Bỉ Thây’ pháp này chia làm ba cảnh, sơ thành, có thể so sánh với khi còn sống ở đỉnh phong, đại thành, thần thây thuế biến...... Viên mãn, chính là ‘Chiết Bỉ Thây’!”

“Nơi đi qua, đều có tai họa bất ngờ, luyện đến cực hạn, tu sĩ Độ Kiếp cũng không thể ngăn cản......”

“Người có nhục thân càng mạnh, càng có hy vọng đạt tới cực hạn......”

Vương Bạt chấn động trong lòng! Trong đầu bỗng nhiên nhớ đến Lục Chỉ Thần Ma! Lúc trước hắn đã dặn dò người Bách Nghệ Học Cung nghiên cứu luyện thi pháp có thể phát huy giá trị của Lục Chỉ Thần Ma, lại không ngờ đúng lúc buồn ngủ thì có người đưa gối, Chiết Bỉ Thây khống thi pháp này quả là không thể thích hợp hơn. Trong lòng cuối cùng cũng có thêm chút vui mừng.

“Cũng coi như không phí công đắc tội với Bách Quỷ Sơn này.”

Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Chuyện này, hắn thật sự có chút đuối lý, nhưng so với an toàn của Tiểu Thương Giới thì chút cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức không đủ để lay động đạo tâm của hắn. Đứng ở lập trường khác nhau, thì sẽ có cách nhìn khác nhau.

Thấy Phiên Minh rốt cuộc cũng nuốt hết giọt Hỗn Độn Nguyên Chất cuối cùng, cái túi phồng to gần bằng nửa thân mình, hắn cũng rốt cuộc yên tâm, lập tức nhảy lên đầu Phiên Minh, thúc giục: “Đi! Chúng ta mau chóng quay về!”

Lần mạo hiểm này, Hỗn Độn Nguyên Chất tuy không tính là quá nhiều, nhưng cũng coi như đủ bổ sung, giúp Tiểu Thương Giới chậm lại một hơi. Phiên Minh hai cánh rung lên, loạng choạng bay về hướng ban đầu. Ngay lúc này, từ trong tay áo của Vương Bạt truyền ra tiếng của Anh Mẫu: “Đại lão gia, tiểu nhân có việc bẩm báo.”

Vương Bạt khựng lại, một bên thôi thúc Khu Phong Trướng, tăng tốc độ bay của Phiên Minh, một bên giũ tay áo, thả Anh Mẫu ra. Anh Mẫu vái chào rồi ngay lập tức sắc mặt trịnh trọng nói: “Tiểu nhân vừa cảm nhận được, không xa nơi này còn có rất nhiều giới thai!”