Chương 663: Tam Trọng Khổ (1) Bách Quỷ Sơn.

Giới vực tàn phá.

Trong cung điện.

“Kẻ này dám cả gan mạo danh Ấm Ngọc Giới ta đi lừa gạt, ta lập tức gửi tin về trong giới, liệt hắn vào danh sách truy nã của Ấm Ngọc Giới...... Để xóa bỏ mối hận trong lòng Quỷ Vương tiền bối.” Cát Vô Cữu liếc nhìn những chiếc chén trên bàn trước mặt, bên trong là những oan hồn đang kêu khóc, hắn bất động thanh sắc hơi tránh xa ra, sau đó nhìn về phía tu sĩ lùn trước mặt, trong mắt lóe lên một tia khinh bỉ khó phát hiện, lời nói lại đầy vẻ chính trực.

“Hừ.”

Xa Dã nghe vậy hừ lạnh một tiếng, vừa nghĩ đến người kia, ngọn lửa giận trong mắt hắn gần như không thể che giấu. Bất quá, ánh mắt hắn hơi thay đổi, rồi khẽ lắc đầu nói: “Đa tạ hảo ý của Cát tiểu hữu...... Mặc dù “Chim Đạo Nhân” đáng hận, nhưng hắn cũng chưa hề mạo danh Ấm Ngọc Giới, là ta tự mình nhìn lầm, không cần làm phiền các đạo hữu của Ấm Ngọc Giới tốn công, ta sẽ tự tay báo mối đại nhục này!”

“Chim Đạo Nhân” chẳng qua là phá hủy ba tòa đạo điền của hắn, quả thật rất đáng hận, hắn hận không thể ăn thịt ngủ da kẻ đó. Nhưng nếu thật sự liên quan đến Ấm Ngọc Giới, e là Bách Quỷ Sơn này cũng sẽ bị người ta ăn sạch cả xương! Trước đó, khi liên lạc với “Chim Đạo Nhân”, hắn vẫn còn ảo tưởng, cảm thấy có thể dựa vào mối quan hệ với “Chim Đạo Nhân” để mượn danh Ấm Ngọc Giới, chiếm được lợi ích từ Ấm Ngọc Giới. Nhưng hôm nay, Cát Vô Cữu không mời mà đến, lại khiến hắn lập tức tỉnh táo hơn. Hắn muốn chiếm lợi của người ta, lại không nghĩ đến...... Người ta, cũng đang nhắm vào phần đất nhỏ này của Bách Quỷ Sơn! Có lẽ những đạo điền ở Bách Quỷ Sơn người ta không để ý, nhưng truyền thừa của Bách Quỷ Sơn chưa chắc đã kém Ấm Ngọc Giới bao nhiêu...... Lòng đề phòng đã nổi lên, Xa Dã nói năng cũng trở nên cẩn trọng và khéo léo hơn.

Cát Vô Cữu rất nhanh nhận ra sự thay đổi trong thái độ của Xa Dã, trong lòng hơi thay đổi, đoán ra được vài phần, nhưng vẫn bất động thanh sắc, chỉ cười nói: “Ta vừa mới quen biết với Quỷ Vương tiền bối, chuyện của Bách Quỷ Sơn, tự nhiên cũng là chuyện của ta, ta không thể đại diện cho Ấm Ngọc Giới, nhưng có thể nhờ đồng môn sư huynh đệ hoặc những sư bá thúc quen biết để ý một chút......”

Xa Dã nở một nụ cười gượng gạo: “Vậy đa tạ tiểu hữu...... Ngọc Long, rót thêm trà cho quý khách.”

Tu sĩ lùn trẻ tuổi bên cạnh vội cầm ấm trà tiến lên, chỉ là thấy trà trước mặt Cát Vô Cữu không hề vơi đi chút nào, mặt lộ vẻ chần chừ. Cát Vô Cữu thấy vậy, trong lòng hơi bực bội, nhưng cũng biết rằng lần này e khó hoàn thành mục tiêu, liền nhẹ nhàng vén ống tay áo, bưng chén trà lên uống cạn không chút biến sắc. Ngay sau đó hắn mỉm cười đưa tay hành lễ: “Quỷ Vương tiền bối còn bận xử lý chuyện tặc nhân, vậy ta xin phép không quấy rầy, nếu có gì cần, tiền bối cứ phân công, ta sẽ tạm dừng chân ở Xích Thiên Cung một thời gian......”

“Xích Thiên Cung......”

Nụ cười trên mặt Xa Dã gần như không thể duy trì nổi. Sau khi Cát Vô Cữu nói xong, liền cười nhạt rồi nhẹ nhàng rời đi. Sau khi Cát Vô Cữu đi, Xa Dã không thể kiềm chế cơn giận trong lòng, chén trà trong tay lập tức bị bóp thành bột phấn!

“Cát Vô Cữu...... Ấm Ngọc Giới!” “Nếu ta không hợp tác với hắn, liền muốn tìm đến Xích Thiên Cung gây áp lực cho ta?” Trong mắt Xa Dã, ngọn lửa giận bùng lên hừng hực! Vùng đất này, Bách Quỷ Sơn và Xích Thiên Cung vốn dĩ không hợp nhau. Cát Vô Cữu nói như vậy, rõ ràng là có ý muốn ép hắn phải lựa chọn. Tu sĩ lùn trẻ tuổi bên cạnh sợ đến mức không dám thở mạnh.

Nhưng rất nhanh, Xa Dã liền cố ép xuống cơn phẫn nộ trong lòng.

“Chuyện này, một mình ta e không chống nổi, phải để cho mấy người kia đều biết chuyện này......” Nghĩ đến đây, hắn không hề chần chừ nữa, lập tức bay ra khỏi cung điện, đứng dưới bầu trời âm u đầy vết nứt, trầm giọng quát: “Bà La Quỷ Vương! Hỉ Sai Quỷ Vương! Yếm Hồn Quỷ Vương! Đằng Ma Quỷ Vương...... Mau chóng xuất quan!”

Âm thanh vừa dứt.

Trong giới vực tàn phá, bốn nơi hẻo lánh riêng biệt chậm rãi truyền đến một giọng nói tỉnh giấc từ trong giấc ngủ say: “Ồn ào...... Đã xảy ra chuyện gì?”

“Chẳng lẽ vật liệu ngâm thi Thiên Hồn Thủy không đủ?”

Có giọng nói trang trọng, có giọng lại mang theo vẻ trêu chọc.

“Tất cả đến đây đi, chuyện này có lẽ liên quan đến sự an nguy và truyền thừa vô số vạn năm của Bách Quỷ Sơn chúng ta!” Xa Dã trầm giọng nói.

Nghe vậy, có lẽ là đều cảm nhận được sự ngưng trọng trong giọng nói của Xa Dã, trong nháy mắt bốn đạo lưu quang bay xuống trước mặt Xa Dã. Hiện ra bốn bóng người. Bốn người này cũng đều là người lùn, tóc xoăn vàng, diện mạo xấu xí. Xa Dã lập tức đem chuyện của Cát Vô Cữu và Ấm Ngọc Giới nói lại một lần.

Nghe Xa Dã nói rằng Cát Vô Cữu sẽ ở lại Xích Thiên Cung một thời gian, tứ đại Quỷ Vương đều tức giận đến dựng ngược tóc!

“Tốt tốt tốt! Chưa từng nghĩ rằng chút gia sản này của Bách Quỷ Sơn ta, lại vẫn thu hút sự chú ý của Ấm Ngọc Giới...... Hắn nhắm vào Tam Thần thi chi thuật của chúng ta, hay là pháp chú phá hồn? Hoặc là đại thần thông bách quỷ thịnh yến?”

“Dùng thần thông Thần Thi của chúng ta mà nuôi hắn...... Đây là muốn ép chúng ta tự cắt tóc tết thành dây, quấn vào cổ mình sao!”

“Tuyệt đối không thể đáp ứng!” “Nhưng nếu hắn thật sự đến Xích Thiên Cung, e rằng sẽ mượn tay Xích Thiên Cung, đến cưỡng đoạt!”

Đến đây, tứ đại Quỷ Vương đều trở nên nghiêm nghị.

Trong Giới Loạn Chi Hải, tam giới có những bất đồng, Cửu Đại Thiên Cung cũng có hiềm khích với nhau. Dưới hai tầng thế lực này, rất nhiều chủng tộc giới vực suy tàn dừng chân tại đây, hợp tung liên hoành, nương tựa lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau, cộng thêm Giới Loạn Chi Hải rộng lớn vô biên, khiến các thế lực nhỏ cũng có thể tạm sống. Mặc dù Bách Quỷ Sơn không phải loại nhỏ bé đến mức không có chỗ dừng chân, thậm chí do các đời Quỷ Vương tu vi đều không tầm thường, Bách Quỷ Sơn ở khu vực này cũng là một thế lực có tiếng, nhưng rốt cuộc không thể so với Xích Thiên Cung, một thế lực cường thịnh nhất ở đây. Nếu thực sự đấu, dù bị thế lực các nơi kiềm chế, Ấm Ngọc Giới dù không thể trực tiếp ra tay, nhưng có thể mượn lực Xích Thiên Cung, cũng đủ để làm Bách Quỷ Sơn trọng thương, thậm chí hủy diệt...... Đây không phải chuyện nhỏ, thậm chí có thể nói là chuyện liên quan đến sự tồn vong của Bách Quỷ Sơn.

“Không được...... Hay là chúng ta dâng Tam Thần Thi chi pháp ra đi?”

Bà La Quỷ Vương trong năm người chần chừ một lát rồi mở miệng nói.

“Hừ!” Hỉ Sai Quỷ Vương cười lạnh một tiếng, vặn hỏi lại: “Sư huynh chẳng lẽ muốn chờ người của Ấm Ngọc Giới phá giải Tam Thần thi chi pháp, rồi nhất cử tiêu diệt Bách Quỷ Sơn ta sao?”