"Sư huynh chẳng lẽ là muốn chờ người Ấm Ngọc Giới giải được pháp Tam Thần Thi, rồi nhất cử tiêu diệt Bách Quỷ Sơn của ta sao?"

"Chuyện này...... Hỉ Sai, ngươi biết ta không có ý đó mà." Bà La Quỷ Vương khẽ cau mày, trầm giọng nói. Yếm Hồn Quỷ Vương lắc đầu: "Không được...... Cổ ngữ có câu, hôm nay cắt năm thôn, ngày mai cắt mười thành, mà chỉ vì sự yên ổn nhất thời, ngẩng lên xem bốn phía, kẻ địch sẽ lại tới!"

"Ai biết đây không phải là chiêu ly gián Bách Quỷ Sơn chúng ta?" Đằng Ma Quỷ Vương im lặng không nói. Xa Dã không khỏi nhìn sang: "Đằng Ma sư huynh, ý ngươi thế nào?"

Đằng Ma Quỷ Vương là một người trạc tuổi trung niên, thấy bốn ánh mắt đổ dồn về mình, ngập ngừng rồi trầm giọng nói: "Ấm Ngọc Giới nhiều năm qua đều có đệ tử trẻ tuổi đi khắp nơi, vì chúng ta cách khá xa nên đây là lần đầu tiên mấy năm gần đây bị bọn họ chạm mặt...... Chuyện này không có gì lạ. Ta thấy lạ ở chỗ, người này vừa đến đã thẳng thừng yêu cầu Thần Thi với Bào Thi sư đệ, để mà tế luyện thần thông, hiển nhiên đã hiểu rõ nội tình chúng ta từ trước, có chuẩn bị mà đến...... Một đệ tử Hóa Thần, dù có chỗ dựa là Ấm Ngọc Giới, lại dám mang Xích Thiên Cung ra dọa nạt chúng ta, hắn lấy đâu ra can đảm? Chắc chắn Xích Thiên Cung sẽ giúp hắn đến vậy sao? Hay là nói, sau lưng hắn còn có cao nhân chống lưng?"

Lời này vừa nói ra, cả bốn Quỷ Vương đều không khỏi giật mình. Xa Dã mặt mày nghiêm lại: "Ý của Đằng Ma sư huynh là......"

Đằng Ma Quỷ Vương vẻ mặt hơi nghiêm túc: "Người này rất có thể chỉ là đi dò đường, xem thử chúng ta ứng phó ra sao...... Nếu ứng phó có chút sai sót, e là người phía sau sẽ lộ diện thật sự."

"Ứng phó?"

Xa Dã cùng ba người còn lại đều không khỏi tỏ vẻ hoang mang. Bà La Quỷ Vương nhịn không được hỏi: "Đằng Ma, ngươi đừng có úp úp mở mở, vậy ứng phó thế nào, ngươi có cách không?"

Đằng Ma chậm rãi lắc đầu, mày chau lại: "Nếu ta biết thì đã nói thẳng từ nãy rồi...... Chính vì không biết, chuyện này mới khó nhằn. Ta lại phải suy nghĩ cẩn thận thêm chút."

Nói rồi, hắn liền khoanh chân ngồi tại chỗ nhắm mắt trầm tư. Thấy dáng vẻ của Đằng Ma như vậy, bốn người kia cũng đã quen. Bà La Quỷ Vương cau mày nói: "Nếu Đằng Ma đang nghĩ cách, chúng ta cũng nên thừa dịp này chuẩn bị thêm chút mới được."

Hắn cũng nhận được sự đồng ý của ba người còn lại, tất cả đều gật đầu. Bà La Quỷ Vương, Hỉ Sai Quỷ Vương, Yếm Hồn Quỷ Vương lúc này tản ra. Nhưng đúng lúc này, Xa Dã đột nhiên lên tiếng: "Hỉ Sai, ngươi hãy ở lại."

Hỉ Sai Quỷ Vương ngẩn người, nghi hoặc nhìn Xa Dã. Xa Dã cũng không giấu giếm, đem chuyện ba đạo điền của mình bị phá hủy đều nói ra. "Ý của Bào Thi sư huynh là...... Muốn ta chú sát người này?" Hỉ Sai Quỷ Vương khẽ cau mày.

"Không sai!"

Xa Dã gật đầu nói, ánh mắt lộ ra vẻ nghiến răng nghiến lợi hận ý: "Hạt giống dễ kiếm, đạo điền khó cầu!" "Hắn phá hủy ba đạo điền của ta, ta muốn hắn chịu 'Tam Trọng Khổ' mà chết!"

"Chỉ là ta không rành thuật chú phá hồn, cho nên muốn mời sư đệ ra tay."

Hỉ Sai Quỷ Vương nhíu mày càng sâu, nhịn không được nói: "Nhất trọng khổ cần một phần tâm lực, nếu muốn thi triển Tam Trọng Khổ, chỉ riêng chuẩn bị nguyên vật liệu đã tốn mấy năm rồi, sao lại phải thế......"

Xa Dã lại ngắt lời nói: "Nếu không tiêu được hận này, ta sẽ cảm thấy bách quỷ phệ tâm!" Giọng hắn tức giận đùng đùng.

Thấy Xa Dã xúc động như vậy, Hỉ Sai Quỷ Vương thở dài một tiếng, cuối cùng cũng gật đầu.

"Dù sao Đằng Ma sư huynh vẫn chưa nghĩ ra cách, ta liền giúp ngươi một phen...... Hắn tên gì?"

Xa Dã quả quyết nói: "Chim Đạo Nhân!"

Hư không tràn ngập vô vàn đá vụn.

Tiểu Thương Giới. Bên trên giới mô, từng đạo phù văn treo lơ lửng trên trời, mô phỏng những pháp khí treo trên không trung đang phun trào ánh sáng nhàn nhạt, nâng đỡ Tiểu Thương Giới, giữ nó luôn ở một vị trí cố định. Phiên Minh bay tới, thay thế những phù văn đó, cõng Tiểu Thương Giới trên lưng. Mà cảm nhận được Vương Bạt trở về, giới mô mặt ngoài Tiểu Thương Giới cũng nhanh chóng mở rộng. Vương Bạt lập tức bay vào trong. "Thế nào rồi?" Vừa mới vào trong, Thương Phù Tử với vẻ mặt không ngừng biến đổi đã đầy vẻ căng thẳng. Vương Bạt khẽ gật đầu: "Ta để Phiên Minh phóng hết Hỗn Độn Nguyên Chất ra đây, ngươi chỉ cần chuẩn bị cho tốt là được."

Thương Phù Tử nghe vậy thì vô cùng mừng rỡ. Hắn vội vàng nói: "Cứ giao cho ta!"

Vương Bạt cũng không chậm trễ, hạ lệnh cho Phiên Minh, Phiên Minh lập tức há mồm ra. Đại lượng Hỗn Độn Nguyên Chất từ trong miệng nó chảy ra, bầu diều cũng nhanh chóng thu nhỏ, khô quắt lại. Mặt ngoài Tiểu Thương Giới lập tức truyền đến một lực hút kinh người, hút tất cả Hỗn Độn Nguyên Chất vào. Giới mô khô héo nhăn nhúm dần trở nên căng đầy. Theo Hỗn Độn Nguyên Chất hút vào, một phần ba mảnh ngọc im lìm sau gáy hắn hiện lên, sau đó cực tốc xoay tròn, dường như rất hưng phấn. Vương Bạt cũng đồng thời cảm nhận được Giới Vực Bản Nguyên đang khôi phục từng chút một với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tâm trạng bồn chồn, vào giờ khắc này cuối cùng cũng đã thả lỏng. Từ khi bước vào Tiên Tuyệt Chi Địa, hắn luôn lo lắng Giới Vực Bản Nguyên không đủ, cũng như không cách nào bổ sung Hỗn Độn Nguyên Chất. Bây giờ chuyến này đi ra ngoài, cuối cùng cũng xua tan không ít nỗi lo trong lòng. Ít nhất trong vòng hai ba trăm năm tới, không cần phải lo lắng vấn đề Giới Vực Bản Nguyên thiếu thốn. Điều quan trọng hơn là, sau chuyến đi này, hắn lờ mờ phát hiện ra, ở bên ngoài Giới Hải và Tiên Tuyệt Chi Địa khan hiếm Hỗn Độn Nguyên Chất, thì trong Giới Loạn Chi Hải dù không phổ biến, nhưng vẫn có nơi có thể thu hoạch được. "Đạo điền......" Nhẹ nhàng nhớ tới hai chữ này, ánh mắt Vương Bạt khẽ lóe lên. Chỉ riêng một Bách Quỷ Sơn đã có hơn 20 đạo điền, nếu như toàn bộ bị Tiểu Thương Giới hấp thu, thì đủ duy trì trong ba bốn ngàn năm. Khoảng thời gian này, với một giới mà nói, có lẽ chỉ là chuyện trong nháy mắt. Nhưng đối với những tu sĩ đang tiến bộ rất nhanh nhờ ảnh hưởng từ Tiên Nhân huyết mạch hiện nay thì lại là một cơ hội phát triển vô cùng quý giá.

"Bách Quỷ Sơn...... Không nhất thiết phải dùng thủ đoạn thô bạo để cướp đoạt những đạo điền này, có lẽ, cũng có thể giao dịch một phen."

Còn về giao dịch cái gì, dưới mắt hắn cũng chưa rõ, nhưng nước đến chân cầu ắt có đường, nên tạm thời hắn cũng không quá lo lắng. Vấn đề duy nhất là, nếu thực lực hai bên không cân xứng, vậy thì tự nhiên cũng không có khả năng giao dịch...... Trong Giới Hải, có lẽ mạnh được yếu thua mới là chủ đề vĩnh hằng, tình huống như vậy cũng biến thành chuyện cướp bóc và tranh đoạt một cách tự nhiên. Nhưng dù thế nào, thực lực vẫn luôn là điều cơ bản để Tiểu Thương Giới có chỗ đứng tại Giới Hải.