"Sư tỷ tuy là Đạo Vực Thất giai, ước chừng Hợp Thể hậu kỳ, nhưng thực lực dường như không lợi hại như trong tưởng tượng, nên có thể mượn lực, nhưng không thể dựa dẫm." Trong đầu hắn hiện lên cảnh nàng bị Lục Chỉ Thần Ma dễ dàng đánh tan hình ảnh...... Mặc dù hắn rất rõ Dư Vô Hận có thể dễ dàng áp đảo mình, nhưng hắn luôn có cảm giác không yên tâm. "Sau đó, chính là Huyền Vũ cùng Phiên Minh thực lực ngang nhau, ước chừng Đạo Vực Ngũ giai, một kẻ am hiểu phòng ngự, một kẻ giỏi tốc độ." "Đúng rồi, còn có sư phụ, cũng là cấp bậc Đạo Vực Ngũ giai, bất quá trong Ngũ giai Đạo Vực, hẳn được coi là Vô Địch." "Ngoài ra...... Trong giới dường như không còn chiến lực cấp độ Hợp Thể nào khác." "Không Công Kế Hoạch, cũng có thể coi là một thủ đoạn đủ để ngăn được Đạo Vực Thất giai." Vương Bạt trong lòng, từng cái kiểm kê tình hình trong giới. Dư Vô Hận, Diêu Vô Địch, Phiên Minh, Huyền Vũ, tính đến hiện tại, Tiểu Thương Giới chỉ có bốn Hợp Thể. Lần lượt là Đạo Vực Thất giai và ba Đạo Vực Ngũ giai. Còn những người khác có thể là linh thú, giờ nhiều nhất chỉ ở mức thực lực Đạo Vực Tam giai. Hắn cũng vậy, chẳng qua dựa vào Long Tượng Đạo Binh cùng Thiên Lạc Đao, dù chỉ đạt Đạo Vực Tam giai, nhưng có thể so với Tứ giai. Còn nhớ Tiểu Thương Giới rời vị trí ban đầu, trong giới thực ra cũng chỉ có một Huyền Vũ và Phiên Minh coi như đạt cấp bậc Hợp Thể. Các tồn tại Luyện Hư, ngoài Thiệu Dương Tử và các Giới Linh, càng không một ai. Chỉ vài trăm năm đã có sự tiến bộ kinh người như vậy, đáng lẽ hắn nên vui mừng, nhưng nghĩ đến trong Bách Quỷ Sơn vẫn có mấy Quỷ Vương thực lực khó lường, lòng hắn chung quy khó mà an tâm. "Vẫn cần có thủ đoạn có thể đối kháng!" Vương Bạt không kìm được ý nghĩ đó trỗi dậy trong lòng. Không Công Kế Hoạch dù uy hiếp cực lớn, chỉ thích hợp đối diện địch nhân đơn độc, càng nhiều người, uy hiếp sẽ càng giảm. Hơn nữa một khi đã thật sự thi triển, thì đúng là cá chết lưới rách, vạn kiếp bất phục, không còn chút cơ hội hối hận, cuối cùng quá mức cực đoan. Nghĩ đến đây, trong đầu hắn, gần như tự nhiên nghĩ ra một biện pháp. Từ trong tay áo lấy ra chiếc chuông đồng cổ kính. Ánh mắt quét qua những pháp chú được khắc trên đó. “Chính là nó.” Trong lòng có suy tính, hắn không chần chừ, liền bắt đầu thử tìm hiểu. Chỉ là dù hắn đọc qua nhiều sách, nhưng đối với pháp môn tà đạo này, cuối cùng vẫn hiểu biết không đủ. Sau khi suy nghĩ, dù biết được phương pháp luyện hóa, nhưng dính đến một số điểm mấu chốt, vẫn thấy mơ hồ. Nghĩ ngợi một chút, hắn không lãng phí thời gian, trực tiếp mời đến Cấp Anh, người phụ trách triệu tập tu sĩ nghiên cứu và lợi dụng xác của Lục Chỉ Thần Ma. “Khống thi pháp này có thể nói là tối nghĩa thâm sâu, mấu chốt là một số trình tự luyện hóa quá giản lược, nếu có sai sót khi lý giải, e rằng sẽ gặp phiền phức.” Cấp Anh cầm chuông đồng trong tay, sắc mặt trầm ngâm, khẽ nhíu mày. Hắn tuy không tinh thông luyện thi pháp, nhưng do việc triệu tập tu sĩ nghiên cứu việc này, thường xuyên tham gia, nhờ đó tầm mắt cũng được nâng cao, liếc mắt đã thấy vấn đề trong pháp môn luyện chế "Chiết Bỉ Thi" này. Vương Bạt gật đầu, tán thưởng, "Trưởng lão quả có nhãn lực cao minh, đây cũng chính là lý do ta mời ông đến. Lần này ta ở ngoại giới có được pháp môn này, vừa có thể đem thi thể của Lục Chỉ Thần Ma tận dụng, dù chỉ sơ thành, chúng ta cũng coi như có được một vị Đại Thần Thông Giả Đạo Vực Thất giai." Ngày xưa Khương Nghi từng nói, dù ở Vân Thiên Giới, Độ Kiếp cũng vô cùng hiếm có. Còn tu sĩ Hợp Thể viên mãn dưới Độ Kiếp, chắc chắn là một phương bá chủ. Vương Bạt không ảo tưởng luyện được Lục Chỉ Thần Ma viên mãn, thành tựu có thể so sánh với đại tu sĩ Độ Kiếp "Chiết Bỉ Thi". Thậm chí cũng không dám mong đủ mạnh mẽ, thực lực siêu việt lúc còn sống đỉnh phong. Dù chỉ sơ thành, hắn cũng đã thấy mãn nguyện. Cấp Anh nghe vậy, cũng không bị lời nói khiêm tốn của Vương Bạt đánh lừa, ngược lại xem xét kỹ những vật liệu cần thiết trong pháp môn luyện chế, rồi nhanh chóng nhíu mày: "Còn những vật liệu này, nghe thôi đã chưa từng nghe đến...... Dù muốn tìm vật liệu thay thế theo miêu tả trên đây, chỉ e cũng không phải chuyện đơn giản. Theo ta thấy, các vật liệu này liên quan đến linh thực, linh khoáng, luyện khí, luyện đan...... nhiều ngành khác nhau, trong thời gian ngắn, e là không dễ hoàn thành như vậy. Hơn nữa còn ảnh hưởng không nhỏ đến tiến độ nghiên cứu.” "Vậy ưu tiên việc này." Vương Bạt không chút do dự lên tiếng. Võ lực mãi là điều kiện hàng đầu để có được bình an. Cấp Anh nghe vậy, khẽ nhíu mày, rồi cũng đồng ý. Tuy việc này làm chậm tiến độ nghiên cứu, nhưng ông cũng hiểu rõ xác của Lục Chỉ Thần Ma quan trọng đến mức nào đối với Tiểu Thương Giới bây giờ. Sau đó liền vội vàng mang chiếc chuông đồng đến Bách Nghệ Học Cung. Vương Bạt lập tức cảm nhận Triệu Phong bọn họ, muốn bàn bạc về thu hoạch lần ra ngoài này cùng mục tiêu tiếp theo. Nhưng phát hiện Triệu Phong bọn họ đang tu hành, đạo ý trên người không ngừng trào dâng, liên tục tăng lên. Tốc độ như vậy, chính Vương Bạt cũng không khỏi giật mình. “Nhanh quá!” Do Tiểu Thương Giới hấp thu Hỗn Độn Nguyên Chất, không ít linh khí tràn lan ra ngoài, làm cho tốc độ tu hành của các tu sĩ lập tức tăng lên đáng kể. Vương Bạt hơi trầm ngâm, cũng không ngăn cản. Không chỉ có tu sĩ, tốc độ phát triển của các linh thú trong hạt châu bí cảnh càng kinh người hơn. “Hửm?” “A Đại và A Nhị dường như cũng muốn đột phá!” Vương Bạt đứng trong bí cảnh, có chút kinh ngạc nhìn hai Thạch Long Tích có huyết mạch vô cùng đặc thù, hiếm thấy. Đó chính là Thiên Mục Minh Tích và Chú Ách Hung Tích Dịch. Mấy năm trước khi rời đi, hai Thạch Long Tích này đều là Ngũ giai hậu kỳ, giờ đều đã viên mãn không khiếm khuyết. Chuyện này không cần trì hoãn, Vương Bạt kiểm tra một hồi, liền sắp xếp cho hai Thạch Long Tích Độ Kiếp. Quá trình Độ Kiếp không cần nói thêm, uy lực Lôi Kiếp trong đạo tràng có thể bị suy yếu, A Đại và A Nhị đều thuận lợi bước vào Lục giai. A Đại toàn thân trùng đồng kim quang rực rỡ, mỗi một con mắt, đều tựa như chứa đựng một phương thế giới chân thật, khiến người ta trầm luân. Khi chui vào hư không, ngay cả Vương Bạt cũng khó cảm thấy. Còn A Nhị thì đường vân đen trên lưng thêm chút màu vàng. Vốn chứa đầy ác ý, tà dị, tàn nhẫn, lãnh khốc, độc ác các loại tin tức tiêu cực thì nay đã có thêm một chút khí tức kỳ lạ và thần bí. Chỉ cần liếc nhìn thôi cũng làm cho người ta cảm thấy nguyên thần bị ô nhiễm. Vương Bạt vội vàng thu hồi ánh mắt. A Nhị thì làm nũng nằm dưới chân, há miệng liếm giày của hắn. Vương Bạt liếc mắt, không để ý."