Chương 664: Nguyên thần đột phá (1) Ngoài hai linh thú này, trong hạt châu bí cảnh, còn có một số linh thú khác cũng ẩn ẩn có dấu hiệu có thể đột phá. Nhưng Vương Bạt cuối cùng cũng cảm nhận được Tiểu Thương Giới đã ngừng hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất. Trong Giới Vực Bản Nguyên thì vẫn đang từ từ chuyển hóa. Quá trình này có lẽ còn phải tiếp tục một thời gian.

"Sau đó, phải di chuyển Phiên Minh trước, nơi này vẫn còn hơi gần Bách Quỷ Sơn." Vương Bạt thầm nghĩ. Khoảng cách hai ba năm, thật sự không có cảm giác an toàn. Khoảng cách này chẳng khác nào đứng ở trước cửa nhà người ta. Nếu Xa Dã ở Bách Quỷ Sơn nhất quyết muốn tìm hắn, thì chỉ cần đào ba thước đất, chẳng mấy chốc sẽ tìm được Tiểu Thương Giới này. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn chợt khẽ động. Đưa tay lấy ra một chiếc nhẫn điêu khắc hình lầu các từ trong tay áo. Pháp lực rót vào trong đó, rất nhanh liền hiện ra vị trí của hắn. Mà tại vị trí đạo điền ban đầu, lại hiện ra một điểm vàng. Điều này khiến Vương Bạt ngẩn người. Trong lòng lập tức nảy lên một suy đoán kinh người: "Chẳng lẽ... Điểm vàng này là nơi đạo điền hội tụ?"

"Không, không đúng!" Đạo điền là chuyện bí mật của mỗi nhà, sao có thể công bố cho người khác biết. Hắn vừa cẩn thận nhìn xung quanh, một suy đoán khác dần dần nảy lên trong lòng: "Chẳng lẽ... Điểm vàng này đại diện cho một thế lực?"

"Điểm vàng ở vị trí đạo điền, thực tế chính là Bách Quỷ Sơn?"

"Vậy điểm đỏ kia đâu? Nó có ý nghĩa gì?"

Vương Bạt vô ý thức nhìn về vị trí điểm đỏ, nhưng ngay lập tức khẽ giật mình. Trên bản đồ, vị trí điểm đỏ vậy mà không thấy! "Sao lại không thấy? Ta nhớ rõ nó ở..."

Trong lòng kinh ngạc vừa mới dâng lên, một khắc sau, Vương Bạt đột nhiên chấn động! Một cỗ đại khủng bố khó tả trong nháy mắt bao phủ lên nguyên thần của hắn! Trong nguyên thần, từng dây leo màu đen chứa đầy sự hoảng sợ không tường lại cấp tốc nảy mầm, cuốn chặt lấy hắn... Cùng lúc đó. A Nhị đang canh giữ dưới chân Vương Bạt chợt nhận thấy, nó hơi ngẩng đầu, trong đồng tử, kim quang lưu chuyển, lóe lên vẻ nguy hiểm, cảnh giác và một chút khao khát cùng tham lam bản năng. Nó chần chừ một lúc. Rồi từ từ đứng thẳng bằng bốn chân. Ở sau lưng nó, những đường vân màu vàng xen lẫn trong màu đen, chậm rãi hiện lên, trào về phía Vương Bạt đang run rẩy tại chỗ...

---o0o--- "Cái gọi là Tam Trọng Khổ, chính là tâm mù, thần điếc, thân câm..."

"Tâm là ý chí của người. Tâm mù thì ý chí tắt, đạo tâm vô vọng, đó là đệ nhất trọng khổ."

"Thần là linh hồn của người. Thần điếc thì hồn ảm đạm, yên lặng như tờ, đó là đệ nhị trọng khổ."

"Thân là thể xác của người. Thân câm thì thể suy yếu, hình khô khí kiệt, đó là đệ tam trọng khổ."

"Ta thi triển Tam Trọng Khổ, cho dù là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, một chút sơ ý cũng phải nguyên thần tiêu tán, Đạo Vực sụp đổ... Hắn chỉ là tu sĩ Luyện Hư, chỉ sợ không qua nổi đệ nhất trọng."

Hỉ Sai Quỷ Vương ngồi xếp bằng giữa không trung, một tế đàn đen kịt cổ xưa đầy vết tích loang lổ im lìm tan biến. Cùng tan biến là những dây leo màu đen đang lan ra khắp nơi... Ánh mắt hắn khẽ chuyển, rơi vào Xa Dã bên cạnh, thấp giọng nói.

Xa Dã nghe vậy, thần sắc không thay đổi, nhưng ẩn ẩn có thể thấy hắn thở dài một hơi, khẽ nói: "Vất vả Hỉ Sai sư đệ."

Tam Trọng Khổ Chi Chú là một trong số ít thuật pháp chỉ cần dựa vào ký ức và tên của người bị nguyền mà có thể trực tiếp hạ chú. Dù cách nhau vô tận, chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng, đều có thể hoàn thành chú thuật. Đương nhiên, Xa Dã biết rõ hiệu quả mà Hỉ Sai nói tới. Tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ không đề phòng, hoàn toàn có thể bị trúng chiêu, nhưng người đạt đến Hợp Thể hậu kỳ, Đạo Vực luôn ở bên cạnh, đã sinh ra những diệu cảm không thể tưởng tượng nổi, một khi Tam Trọng Khổ thi triển, căn bản không thể qua mắt những tồn tại này. Một ý niệm liền có thể loại trừ. Tất nhiên, với tu vi của Hỉ Sai Quỷ Vương, muốn chú sát "Chim Đạo Nhân" chỉ có cảnh giới Luyện Hư thì dễ như trở bàn tay. Cho nên khi thấy Hỉ Sai Quỷ Vương thi triển Tam Trọng Khổ, lòng hắn phiền muộn cuối cùng cũng dịu đi một chút. Nghe Xa Dã nói, sắc mặt Hỉ Sai Quỷ Vương lạnh nhạt: "Không sao, bế quan lâu, coi như vận động gân cốt chút thôi..."

Xa Dã khẽ gật đầu, lộ vẻ tiếc nuối: "Đáng tiếc không thể tận mắt thấy người này nhận đủ Tam Trọng Khổ mà chết!"

Hỉ Sai Quỷ Vương khẽ lắc đầu. Sư huynh của hắn bao nhiêu năm vẫn luôn tính tình như vậy, có thù tất báo, lòng dạ hẹp hòi, thật là bình thường. Nhưng nghĩ đến việc ba đạo điền của đối phương đều bị hủy, trong lòng ngược lại cũng có chút lý giải tâm tình của đối phương, hắn an ủi: "Tính thời gian, lần này Hải Thị cũng sắp kết thúc, không biết lần sau Hải Thị mở ra là khi nào. Sư huynh đạo điền bị hủy, những ngày này, chính vừa vặn có thể đi ra ngoài xem có tản mạn đạo điền hay không... Nếu không được, ta có thể cho huynh mượn một miếng đạo điền."

Xa Dã nghe Hỉ Sai Quỷ Vương nói, đầu tiên là bất đắc dĩ, ngay lập tức lại vui mừng: "Vẫn là sư đệ hào phóng! Sư đệ cứ yên tâm, nếu nuôi được đồ tốt, nhất định sẽ cho đệ phần nhiều hơn!"

Sau đó hắn liền tức giận nói: "Bây giờ đạo điền càng ngày càng khó tìm, xung quanh các nhà cũng đều không ổn, cũng chỉ có Tam Giới và Cửu Đại thiên Cung là tốt hơn một chút, nhưng cũng có hạn... Bên Hải Thị cũng phải dựa vào vận may, ai, dù Ấm Ngọc Giới không tìm chúng ta gây phiền phức, chúng ta dạo này cũng không thể coi là tốt."

Hỉ Sai nghe vậy, cũng đầy đồng cảm. Chỉ là đại thế đã vậy, không làm gì được. "Cũng chẳng có cách nào, một bên là Tiên Tuyệt Địa, một bên là "Tiên Nhân Quan", hai đầu đều là Tiên, chỉ khiến chúng ta chịu khổ ở giữa... Xem kìa, đệ nhất trọng khổ bắt đầu rồi."

Khi đang nói, Hỉ Sai Quỷ Vương đột nhiên dừng lại, chỉ vào dây leo màu đen bỗng ngưng tụ trong hư không trước mặt nói. Xa Dã vội vàng nhìn sang. Liền thấy dây leo màu đen kia sinh trưởng nhanh chóng, lan rộng ra, phác họa nên một hình người. Hắn lập tức mừng rỡ: "Thật là trúng chiêu!"

Nếu Chim Đạo Nhân không trúng chiêu, sẽ không hiện ra hình người. Còn đã trúng Tam Trọng Khổ, kết cục tự nhiên đã định trước. Nhưng chẳng bao lâu sau, Hỉ Sai Quỷ Vương lại hơi nhíu mày, ngạc nhiên nói: "Hả? Đệ nhất trọng khổ này vậy mà bị hắn vượt qua rồi!"