Chương 664: Nguyên thần đột phá (2)

"Hả? Cái đệ nhất trọng khổ này lại bị hắn vượt qua rồi!" Xa Dã sắc mặt hơi trầm xuống, lại thấy trên dây leo kia nhanh chóng mọc ra một mầm non, chồi bao sinh trưởng, lại rõ ràng khác biệt với dây leo màu đen kia. "Người này ngược lại là có chút bản lĩnh, đạo tâm kiên định, không hề bị ảnh hưởng bởi đệ nhất trọng khổ này, trong Giới Loạn Chi Hải, có thể ít thấy nhân vật như vậy..." Không biết nghĩ đến điều gì, Hỉ Sai Quỷ Vương đột nhiên sắc mặt biến đổi: "Khoan đã, Bào Thi sư huynh, người này mặc dù không phải người Ấm Ngọc Giới, chẳng lẽ lại là nền tảng của hai giới còn lại?"

"Hả?!" Xa Dã giật mình, trong đầu vô thức hiện ra hình ảnh hoàn toàn khác biệt của "Chim Đạo Nhân" so với bọn họ, cùng con chim lớn phía dưới, lập tức sắc mặt cũng thay đổi lớn! "Hỏng! Sao không nghĩ đến điều này!!" Hắn chỉ nghĩ rằng đối phương là người Ấm Ngọc Giới, vì Ấm Ngọc Giới thường có đệ tử trẻ tuổi ra ngoài, không ít tiền lệ. Mặc dù ý thức được đối phương còn có thể là người hai giới còn lại, nhưng cũng bị Cát Vô Cữu bác bỏ, sau đó hắn cũng không nghĩ thêm nữa.

Nhưng bây giờ bị Hỉ Sai Quỷ Vương nhắc nhở, trong lòng lập tức như bị sét đánh. Ấm Ngọc Giới không hòa thuận với hai giới kia, mở miệng gây sự cũng không chừng. Mà tình huống của "Chim Đạo Nhân" rõ ràng là xuất thân trong giới vực, điều này chắc chắn không sai. Cho nên, nếu "Chim Đạo Nhân" thực sự là người của một trong hai giới còn lại, vậy chẳng phải là bọn họ đắc tội cùng lúc hai giới trong Tam Giới? Nghĩ đến đây, mặc kệ là Xa Dã hay Hỉ Sai Quỷ Vương, đều không nhịn được hít sâu một hơi, chỉ thấy da đầu tê rần! Đắc tội một Ấm Ngọc Giới đã khiến Ngũ Đại Quỷ Vương kinh hồn táng đảm, nếu đắc tội hai giới, Giới Loạn Chi Hải, còn chỗ nào cho bọn họ dung thân? "Nhanh! Mau bỏ dở Tam Trọng Khổ này!" Xa Dã la lớn! Vừa rồi vui mừng bao nhiêu, bây giờ kinh hãi bấy nhiêu.

Mà sắc mặt Hỉ Sai Quỷ Vương lại khó xử vô cùng, lắc đầu nhỏ không thể thấy: "Không được, đã vượt qua đệ nhất trọng khổ, chú dây leo này sẽ hoàn toàn cắm vào nguyên thần và nhục thân của hắn, nếu hắn còn chịu được từng chút một, sau đó sẽ nở hoa kết trái... Thiên Nhân khó cứu!" Giống như một lời tuyên án. Trên dây leo màu đen, cái mầm non phấn nộn kia nhanh chóng sinh trưởng, màu sắc đậm dần, một lá, hai lá... Giữa những chiếc lá này, lập tức nhô lên một nụ hoa... "Đệ nhị trọng bắt đầu!" Hỉ Sai Quỷ Vương vẻ mặt ngưng trọng, ẩn ẩn mang theo một tia tuyệt vọng. Đó là một loại bất lực trơ mắt nhìn bản thân đi vào đường cùng... Thế lực Giới Loạn Chi Hải giao thoa, kiềm chế lẫn nhau, nên Tam Giới sẽ không dễ dàng ra tay với những thế lực như Bách Quỷ Sơn. Nhưng khi Bách Quỷ Sơn ám sát một tu sĩ trong Tam Giới, vậy giống như trao điểm yếu cho Tam Giới. Kết cục, đương nhiên không cần suy nghĩ nhiều... "Ngươi xem cho rõ... Hắn có phải là người của Cửu Đại Thiên Cung không?" Hỉ Sai Quỷ Vương không nhịn được trầm giọng hỏi.

Xa Dã cũng đang chìm trong nỗi sợ hãi như vậy, thậm chí hắn nghĩ đến nhiều hơn, hắn cảm thấy có lẽ "Chim Đạo Nhân" ngay từ đầu đã là một cái bẫy, chỉ để dẫn dụ hắn ra tay, dùng đó thu được cơ hội ra tay với Bách Quỷ Sơn. Nghe thấy lời của Hỉ Sai Quỷ Vương, hắn chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng muốn hắn là... Nhưng khả năng rất nhỏ, khí tức trên người hắn, cùng cảm giác mà Cát Vô Cữu của Ấm Ngọc Giới mang đến cho ta rất giống nhau, đều là cảm giác từ một phương giới vực hoàn chỉnh đi ra... Rõ ràng không giống chúng ta."

Lời của Xa Dã, không nghi ngờ gì đã dập tắt chút hy vọng cuối cùng của Hỉ Sai Quỷ Vương. Hắn không nghi ngờ nhãn lực của Xa Dã. Với tu vi cảnh giới của Xa Dã, còn không đến mức ngay cả điểm này cũng không phân biệt được. "Nói vậy, hắn chỉ sợ đúng là... Nở hoa rồi." Vừa dứt lời, nụ hoa trên dây leo màu đen nhanh chóng nở rộ. Từng cánh hoa màu hồng phấn ướt át, như chạm ngọc mài, đẹp không sao tả xiết. Hai người không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi. "Đệ nhị trọng khổ lại cũng vượt qua!" Lập tức sắc mặt lại càng khó coi, trong lòng lại không hề nghi ngờ: "Tuy là Luyện Hư, nhưng căn cơ nguyên thần của người này rất dày, không phải những kẻ sống tạm ở ngoại giới như chúng ta có thể so sánh, hắn thật sự là người Tam Giới!"

Trong ấn tượng của họ, chỉ có người Tam Giới mới có thể bằng vào Luyện Hư, đã có thể gánh chịu hai tầng đầu của Tam Trọng Khổ. "Xong! Xong rồi!" Cả hai đều nặng trĩu trong lòng, gần như khó thở. Đắc tội hai giới trong Tam Giới, truyền thừa Bách Quỷ Sơn chỉ sợ sẽ bị đoạn tuyệt! "Đệ tam trọng bắt đầu..." Hỉ Sai Quỷ Vương và Xa Dã thần sắc đã tràn đầy tuyệt vọng. Trong lúc nói, đóa hoa tươi đẹp trên dây leo màu đen trong hư không đúng là nhanh chóng héo tàn, chỉ để lại đài hoa nhanh chóng nhô lên. Sau đó chỉ trong nháy mắt, đã trưởng thành một trái cây, trên bề mặt ẩn hiện một tia kim quang, cực kỳ căng mọng. Trái cây hư ảo, lại tựa như muốn giãy giụa để từ hư ảo hóa thành thực thể.

"Trái cây thành, cũng đồng nghĩa hắn..." Hỉ Sai Quỷ Vương thở dài một hơi. Tam Trọng Khổ không chỉ là chú sát chi thuật, mà còn cướp đoạt tâm thần, thân xác của người bị thuật, kết thành kỳ quả, bồi bổ tu sĩ. Dưới Tam Trọng Khổ chịu đựng càng lâu, trái cây kết ra càng hoàn mỹ. Nhìn chất lượng quả này, rõ ràng đã vượt qua tưởng tượng của hắn. Hỉ Sai Quỷ Vương trong lòng không có chút vui mừng nào. Một tu sĩ Luyện Hư mà có thể kết ra loại trái cây này, chỉ có thể cho thấy tiềm năng của "Chim Đạo Nhân" vô tận, dù là trong Tam Giới, cũng tuyệt đối là đệ tử đích truyền hiếm có hàng đầu. Càng như vậy, lần này Bách Quỷ Sơn càng thêm khó tránh kiếp nạn. Mục tiêu Ngũ Đại Quỷ Vương bọn họ quá lớn, càng không có khả năng trốn thoát. Điều này làm sao khiến hắn vui mừng được?

Trong đau khổ, hắn đưa tay về phía trái cây hư ảo chộp tới. Ngay khoảnh khắc đó, hắn lại đột ngột biến sắc! Một đám hắc vụ ẩn ẩn mang theo sợi màu vàng đột nhiên lặng lẽ xuất hiện từ phía sau trái cây hư ảo, rồi trong nháy mắt bao phủ lấy trái cây này! "Hả?! Đây là cái gì?" Hỉ Sai Quỷ Vương giật mình, vội chụp lấy trái cây kia. Nhưng thời cơ xuất hiện của hắc vụ này quá mức xảo diệu, gần như trong chớp mắt đã bao trùm hoàn toàn trái cây, sau đó không tiếng động biến mất trong hư không, cùng lúc đó, còn có chú lực mà hắn hao phí rất nhiều để thi triển Tam Trọng Khổ. "Đó là..." Hỉ Sai Quỷ Vương đang muốn ra tay, bỗng dừng lại, trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi.