Chương 664: Nguyên thần đột phá (3)

"Thế nào, Hỉ Sai." Xa Dã trầm giọng vội hỏi. Vừa rồi biến hóa thực sự quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng. Hỉ Sai khẽ lắc đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi hắc vụ kia biến mất, trong lòng lần đầu tiên nổi lên một tia rét lạnh khó hiểu. Sắc mặt hơi tái đi. Ngay trong khoảnh khắc tam trọng quả đắng thực sự biến mất cuối cùng, hắn dường như ẩn ẩn thấy được một đôi con ngươi màu vàng lạnh lùng sau làn hắc vụ kia... "Trùng đồng... Là ta nhìn lầm?" "…Hỉ Sai! Hỉ Sai!" Giọng của Xa Dã gấp gáp kéo Hỉ Sai Quỷ Vương từ trong hoảng hốt bừng tỉnh: "Rốt cuộc vừa rồi là tình huống gì?!" Hỉ Sai Quỷ Vương lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn Xa Dã, vẻ mặt có chút phức tạp, thấp giọng nói: "Có một tin tức tốt, và một tin tức xấu." Xa Dã khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Cái gì tốt cái gì hỏng... Ngươi nói tin tốt trước đi." Hỉ Sai Quỷ Vương cố gắng nén cơn sóng trong lòng, gật đầu nói: "Tin tốt là, tên 'Chim Đạo Nhân' này hẳn là chưa c·hết." "Chưa c·hết?!" Xa Dã không khỏi sững sờ, lập tức lộ vẻ vui mừng và nghi hoặc: "Hắn không phải đã nở hoa kết trái rồi sao? Sao lại chưa c·hết được?" Hỉ Sai Quỷ Vương nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ cần sống qua lúc nở hoa, mặc kệ có nhịn được đến cuối cùng hay không, đều sẽ kết quả, đơn giản là trái cây có đủ đầy hay không thôi. Bất quá tại thời khắc s·ố·n·g còn, trái cây này lại bị hắn lấy một cách nào đó mà chiếm trở về... Cho nên hắn hẳn là chưa c·hết." "Chưa c·hết là tốt rồi, chưa c·hết là tốt rồi... Còn tin xấu kia đâu?" Xa Dã thở phào nhẹ nhõm, lập tức vội vàng hỏi lại. "Tin xấu là, Tam Trọng Khổ ngưng tụ thành trái cây đã bao hàm cả tâm thần và n·h·ụ·c thân, đây là ba cái của hắn một lần nữa ngưng luyện sau khi kết hoa ra quả. Sau khi thu hồi trái cây, ở một mức độ nào đó mặc dù có thể giúp hắn củng cố nguyên thần n·h·ụ·c thân, lại sẽ dẫn đến Đạo Vực của hắn rơi xuống, mà lại còn làm lộ vị trí của chúng ta... Chúng ta coi như đã kết thù với hắn." Giọng Hỉ Sai Quỷ Vương trầm xuống. "Cái này... Dù sao cũng tốt hơn việc hắn thật sự c·h·ết, vậy liền không thể nhân nhượng." Xa Dã nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là mở miệng an ủi. Hỉ Sai Quỷ Vương nghe vậy, cũng chỉ có thể nghĩ vậy. Dù kết thù, nhưng cuối cùng đối phương không c·hết, thì không tính là thù s·ố·n·g c·h·ế·t, chỉ cần bỏ ra cái giá tương xứng, thì không phải không thể vượt qua kiếp này. Chỉ là ngay lúc này, hai người bên tai lại đột nhiên truyền đến giọng của Đằng Ma Quỷ Vương: "Bào Thỉ... Ngươi cùng ta nói một chút về 'Chim Đạo Nhân' là như thế nào." Xa Dã và Hỉ Sai Quỷ Vương đều hơi giật mình, đã thấy Đằng Ma Quỷ Vương cách đó không xa chẳng biết từ lúc nào đã tỉnh lại, đang nhìn về phía hai người. Xa Dã chần chờ một lúc, lập tức liền đem việc mình gặp 'Chim Đạo Nhân' và việc vừa rồi cố s·á·t 'Chim Đạo Nhân' nhưng không thành kết quả kể lại một lần. "Chim Đạo Nhân... Cát Vô Cữu..." Đằng Ma Quỷ Vương cau mày, lẩm bẩm hai cái tên này, đột nhiên, ánh mắt hắn sáng lên: "Ta biết rồi! Ta biết phải ứng đối thế nào!" Xa Dã và Hỉ Sai Quỷ Vương không khỏi nhìn nhau, lập tức không kịp chờ đợi hỏi: "Phải làm thế nào?" Đằng Ma Quỷ Vương nhìn hai người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chim Đạo Nhân không lâu trước đó, đã cướp đi truyền thừa Tam Đại Thần t·h·i của Bách Quỷ Sơn ta, còn tẩy sạch Bách Quỷ Sơn không còn gì, Bách Quỷ Sơn, lại không còn Thần t·h·i truyền thừa..." Xa Dã và Hỉ Sai Quỷ Vương đều chấn động trong lòng...

---O0O---

"Đây là cái gì?!" Vương Bạt đột nhiên không còn nửa điểm cảm xúc dao động, từ trong tĩnh lặng tuyệt đối bừng tỉnh. Hắn nhanh chóng nhìn quanh bốn phía. Thế giới chung quanh, dường như trong nháy mắt trở nên tươi đẹp hơn. Bản đồ mà trước mặt hắn dùng p·h·áp lực kích phát, vẫn đang nhấp nhô quanh hắn, giống như cảm giác nguy cơ khủng khiếp vừa rồi chỉ là một ảo giác. Nhưng ngay sau đó, hắn liền cảm thấy một cơn suy yếu chưa từng có. Dường như cả người, vô luận là nguyên thần hay là n·h·ụ·c thân, đều bị hoàn toàn móc rỗng vậy. Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, đây không phải cảm giác, mà là chuyện có thật! "n·h·ụ·c thể của ta và nguyên thần... Sao đều rỗng không vậy?!" Chỉ còn lại một bộ x·á·c không! Vương Bạt chấn động trong lòng, nhưng không hề bối rối. Tình huống khó khăn nào hắn cũng từng gặp, dưới mắt tuy có hơi ngoài dự liệu, nhưng cũng chưa đến mức tuyệt vọng. "Là chú thuật... Có người đã nguyền rủa ta." Nhớ lại cảm giác trước đó, hắn vốn cũng tu luyện Thần Văn Nghi p·h·áp, đối với chú thuật cũng không xa lạ, nên rất nhanh hiểu rõ nguy hiểm mình gặp phải đến từ đâu. "Là thủ bút của Trùng Đồng Đạo Nhân, hay là cái đám Bách Quỷ Sơn?" Lang thang trong Giới Hải đến nay, hắn cũng chỉ gặp hai kẻ địch còn sống này. Vô duyên vô cớ bị nguyền rủa, cũng chỉ có thể là hai người này ra tay. Nhưng khả năng là Trùng Đồng Đạo Nhân rất nhanh đã bị loại trừ, bởi vì y theo tính cách cẩn thận của Trùng Đồng Đạo Nhân, không thể tùy tiện ra tay mà không có chút lợi ích nào. Ngược lại, hắn đắc tội với Bách Quỷ Sơn không lâu, cho nên Bách Quỷ Sơn càng có khả năng. Nghĩ đến đây, trong mắt hắn ánh lên một vòng vẻ lạnh lùng cùng sự cân nhắc. Chỉ là ngay lúc này. "Tê --" A Nhị dưới chân thu hút sự chú ý của hắn. Lúc này hắn mới để ý, đường vân đen lẫn với tơ vàng trên lưng A Nhị, giờ phút này lại hoàn toàn biến mất không thấy. "A Nhị, chuyện gì xảy ra..." Lời còn chưa dứt, Vương Bạt không khỏi giật mình nhìn về phía trước mặt, một đoàn hắc vụ từ từ hiện ra trong hư không. Bên trong hắc vụ lẫn tơ vàng, chầm chậm lưu động, sau đó tràn vào lưng A Nhị, một lần nữa hóa thành đường vân màu đen. Vẻ mặt A Nhị lập tức lộ ra một vòng dễ chịu khó tả. Không biết có phải ảo giác hay không, Vương Bạt mơ hồ thấy đường vân đen sau lưng A Nhị, hình như so với trước đó rõ ràng và lớn hơn một chút, khí tức ác ý cũng càng nồng đậm. Phẩm giai vừa độ kiếp không lâu, cũng có vẻ vững chắc hơn không ít. Bất quá những điều này không quan trọng, quan trọng là, khi hắc vụ hóa thành đường vân đen trên lưng A Nhị, một tia quang hoa màu vàng trái cây cũng lộ ra theo trong hắc vụ. Ngay khi nhìn thấy trái cây này, Vương Bạt cảm thấy cả n·h·ụ·c thân và nguyên thần của mình, thậm chí sâu thẳm trong lòng, đều không thể kìm nén mà trỗi dậy một khát khao mãnh liệt! Trong chớp mắt tiếp theo, trái cây này trực tiếp đụng vào trong cơ thể hắn, cấp tốc n·ổ tung! Tinh nguyên huyết khí tinh thuần vô song, nguyên thần tinh huyết, trong nháy mắt làm đầy n·h·ụ·c thân và nguyên thần khô quắt của hắn. Vương Bạt có cảm giác như được đầu thai! Và điều càng khiến Vương Bạt vui mừng là, nguyên thần của hắn sau khi bước vào Luyện Hư, vẫn luôn duy trì ở Luyện Hư tiền kỳ, đang sau khi hấp thụ nguyên thần tinh huyết trong trái cây, lại không dừng lại, mà ngược lại tiếp tục xông thẳng lên. Hắn phúc chí tâm linh, cũng không dám trì hoãn, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, dụng tâm cảm thụ biến hóa của nguyên thần và sự lớn mạnh của n·h·ụ·c thân... Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu hắn, Huyền Hoàng Đạo Vực im ắng xuất hiện, giống như một chiếc khăn mặt thấm nước, nhanh chóng vắt khô ra vô số đạo ý từ trong Đạo Vực. Đạo ý ngưng hiện, sau đó cùng Hỗn Độn Nguyên Chất cùng nhau được Tiểu Thương Giới hấp thu, chuyển hóa thành Giới Vực Bản Nguyên... Đạo Vực của hắn cũng từng chút thu nhỏ lại, ngưng thực lại. Nhưng màu huyền hoàng, càng thêm nồng hậu. Tương phản, giai vị của Huyền Hoàng Đạo Vực lại đang chậm rãi rơi xuống. Chỉ là Vương Bạt không hề hay biết, hoặc là biết, nhưng cũng không quan tâm. Có Giới Hải Tinh Thần Đồ, việc lĩnh ngộ đạo ý đã không còn khó khăn như vậy, nhưng việc tăng lên nguyên thần lại là một bước một dấu chân, không thể có nhảy vọt. Lần này là một tai họa, nhưng cũng là cơ hội tốt, lại mang đến cơ hội hiếm có để nguyên thần của hắn tăng lên. Đương nhiên hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, mặc dù hắn không hiểu nhiều về tầng thứ cao hơn, nhưng nguyên thần càng mạnh, đối với hắn chắc chắn là càng có lợi. Thời gian trôi qua nhanh chóng. N·h·ụ·c thể và nguyên thần của hắn, đều rất nhanh chóng hồi phục về trạng thái ban đầu.