Chương 665: Luyện t·h·i (1) Vài năm sau. Nhục thể của Vương Bạt rõ ràng tăng lên không ít, mà nguyên thần càng ẩn ẩn hướng về tầng thứ cao hơn đột phá. Hơn hai mươi năm sau, nhục thân rốt cuộc đạt tới Luyện Hư trung kỳ viên mãn, còn nguyên thần của hắn cũng rốt cuộc hoàn thành đột phá. Thuận lợi bước vào Luyện Hư trung kỳ. Ngược lại, Huyền Hoàng Đạo Vực của hắn bây giờ lại một lần nữa trở về trạng thái Nhất giai viên mãn. Cũng chính là Hóa Thần viên mãn. Nhưng giờ phút này, trong lòng hắn có một loại cảm giác yên tĩnh không thể diễn tả cùng đặc thù cảm giác toàn bộ đều do bản thân khống chế. Phảng phất cho dù Đạo Vực của hắn lúc này đã tụt xuống, nhưng hắn vẫn có thể dễ dàng đ·á·n·h tan chính mình trước đây. Lần đầu tiên hắn phát hiện, nguyên lai nguyên thần cường đại lại có cảm giác như vậy. Tùy tâm sở dục, đối với tất cả của mình đều hoàn toàn khống chế. Mọi chi tiết, tất cả thể nghiệm và quan sát. Cùng một phần lực, có thể sử xuất gấp mười lần, trăm lần hiệu quả. "Sư phụ lúc trước cùng Lục Chỉ Thần Ma giao thủ, hẳn là cũng ở trong trạng thái này sao?" "Chắc là vậy, Tiểu Thương Giới chính là nguyên thần của sư phụ, nên nguyên thần có thể rất mạnh, từ đó có thể vận dụng Đạo Vực đến mức vô cùng tinh tế." Nhớ lại cảm giác khó khăn khi bản thân trước kia khống chế Huyền Hoàng Đạo Vực, như đứa trẻ cầm chùy lớn ra sức, so sánh với tình hình hiện tại, trong lòng hắn không khỏi sinh ra một sự minh ngộ: "Từ trước đến nay, ta thực chất vẫn không để ý đến tu hành nguyên thần, đối với việc tăng lên Đạo Vực lại có chút quá chấp mê." Nguyên thần là thứ gánh chịu Đạo Vực, còn Đạo Vực là thể hiện quan trọng của thực lực tu sĩ. Cấp độ Đạo Vực càng cao, thì càng thần thông quảng đại. Nhận biết như vậy khiến hắn không quá coi trọng nguyên thần, nhưng cảm nhận lúc này lại cho hắn ý thức được, con đường trước đây của mình có vẻ như hơi quá tham nhanh. Mặc dù đây là do suy xét về sự thiếu hụt tài nguyên của Tiểu Thương Giới, nhưng hắn vẫn nhận ra, nếu muốn đi xa hơn, có lẽ chính xác nhất là nên thả chậm việc tu hành Đạo Vực. "Không, nói là thả chậm tu hành Đạo Vực cũng không bằng nói là cả hai cùng tiến mới phù hợp hơn." "Lần này, ngược lại phải cảm tạ vị Bào T·h·i Quỷ Vương ở Bách Quỷ Sơn kia......" Vương Bạt đứng dậy, xuyên qua giới mô, nhìn về phương xa, ánh mắt lạnh lùng. Ở đó, hắn mơ hồ cảm nhận được nơi người thi triển chú thuật ở. "A Nhị!" Vừa gọi một tiếng. Chiếc lưỡi thè ra từ trong miệng, A Nhị lập tức nhanh chóng dùng cả tứ chi, bò đến dưới chân Vương Bạt, hai móng vuốt đào vào chân Vương Bạt, há miệng, chảy ra nước bọt. Trên lưng những đường vân màu đen đầy ác ý không ngừng lưu động. Vương Bạt đưa tay nhẹ nhàng ném một bình con gián phẩm cấp cao vào trong miệng A Nhị, nghe tiếng nhấm nuốt răng rắc, vuốt ve đầu A Nhị. "Từ hôm nay, ngươi sẽ theo bên cạnh ta." A Nhị vui vẻ khôn xiết, liên tục gật đầu, miệng lớn nhai con gián thơm giòn. Lão tổ Hoàng Cực Châu năm xưa, trải qua những năm này thích ứng, dường như đã hoàn toàn dung hợp làm một với Chú Ách Hung Tích Dịch. Vương Bạt thấy vậy, khẽ gật đầu. Vừa cảm ứng sơ, hắn nhanh chóng nhận ra điều gì đó. Quả nhiên không lâu sau, Cấp Anh liền dẫn vẻ vui mừng và lo âu, vội vàng chạy đến. "Chúng ta mượn nhờ Hải Châu, đã phá giải được pháp luyện t·h·i Chiết Bỉ, những linh tài cần thiết đại khái đều có thể tìm thấy, chỉ duy nhất một vật là không dễ kiếm cho lắm......" "Tử địa tràn đầy oán khí cực độ." "Tử địa tràn ngập oán khí?" Nghe Cấp Anh nói, Vương Bạt không nhịn được cau mày, hỏi: "Tử địa này, có yêu cầu gì không?" Cấp Anh giải thích cặn kẽ: "Pháp luyện t·h·i Chiết Bỉ này, cần đại lượng oán khí để uẩn dưỡng và cải biến trạng thái t·h·i t·h·ể, oán khí của sinh linh bình thường không dùng được, mà cái gọi là tử địa, tự nhiên là nơi sinh linh tuyệt tích." Nói đoạn, hắn hơi bất đắc dĩ nói: "Nếu chỉ nói về nơi oán khí, trong Tiểu Thương Giới thật ra cũng có, như trong Linh Thực Bộ, giết không biết bao nhiêu linh thú, oán khí tích tụ thật sự không ít, nhưng nếu muốn thỏa mãn điều kiện, vẫn là kém quá nhiều." "Đương nhiên, cái này cũng có thể liên quan đến việc những linh thú bị g·iết không có nhiều linh trí." Vương Bạt khẽ gật đầu, trong lòng hiểu rõ. Cái gọi là oán khí, đương nhiên là phải có ý thức và linh trí mới có thể sinh ra. Mà những linh thú Linh Thực Bộ giết phần lớn đều bị Vương Bạt xóa đi khả năng sinh linh trí, trong tình huống như vậy, đương nhiên là sẽ không sinh ra oán khí chất lượng cao. Nên không cách nào thỏa mãn yêu cầu uẩn dưỡng t·h·i thân của Lục Chỉ Thần Ma. "Để ta nghĩ thêm đã." Vương Bạt suy tư một lúc, nói với Cấp Anh. Cấp Anh gật gật đầu, nhưng không lập tức rời đi, mà lấy ra một tòa trận bàn, đưa cho Vương Bạt. "Đây là?" Vương Bạt hơi tò mò. "Đây là Trận pháp Bộ luyện chế ra trận pháp Lục giai thu thập oán khí dựa theo yêu cầu của pháp khống chế t·h·i, phạm vi có thể bao trùm mấy Tiểu Thương Giới lớn. Vốn dĩ muốn làm một chỗ dưỡng t·h·i địa trong giới, nhưng tính ra, oán khí trong giới còn thiếu rất nhiều...... Ta nghĩ, nếu ngươi gặp dịp bên ngoài giới, cũng có thể thu thập một ít." Cấp Anh giải thích. Vương Bạt giật mình. Cấp Anh không nán lại lâu, hắn còn không ít chuyện phải lo, nên rời đi. Vương Bạt thì chìm vào trầm tư. Với tính cách của hắn, tuy không phải là một người hoàn hảo, không tì vết về đạo đức, nhưng cũng không thể vì một bộ t·h·i t·h·ể Lục Chỉ Thần Ma mà đại khai s·á·t giới. Nếu không tru diệt toàn bộ sinh linh trong Tiểu Thương Giới, thì có lẽ cũng đủ điều kiện uẩn dưỡng t·h·i thân Lục Chỉ Thần Ma. Đương nhiên, hắn cũng không thể làm vậy. "Không ngờ lại có một phiền toái này đang chờ." Vương Bạt khẽ nhíu mày. Trong lòng không khỏi nghĩ đến những Thần t·h·i mà trước đó hắn nhìn thấy ở Bách Quỷ Sơn, như có điều suy nghĩ: "Xem ra bọn chúng hẳn là có chỗ đó...... Đáng tiếc." Cho dù Bách Quỷ Sơn có nơi thích hợp, nhưng cũng không liên quan gì đến hắn, hắn không thể nào đi mượn chỗ Bào T·h·i Quỷ Vương kia được. Mà ngoài những thứ đó ra, trong nhất thời, hắn cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn. Trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn liền gọi Mậu Viên Vương. "Ta nhớ Phật Môn có không ít cách độ hóa oán khí, ngươi có biết biện pháp nào tìm kiếm nơi tụ tập oán khí không?" "Tụ tập oán khí?" Mậu Viên Vương lộ vẻ mờ mịt. Vương Bạt không giấu diếm, liền đem nan đề Tiểu Thương Giới đang gặp phải, cùng điều kiện cần thiết để luyện Chiết Bỉ t·h·i nói ra. Mặt Mậu Viên Vương đầy vẻ ngơ ngác. Thấy bộ dáng của Mậu Viên Vương như vậy, Vương Bạt hơi thất vọng. Nhẹ phất tay: "Không sao...... Ngươi đi về trước đi." Nhưng Mậu Viên Vương gãi đầu vào mớ lông khỉ, chần chừ một lúc, rồi mở miệng nói: "Trước đây...... Trong gió...... Liền có......" Vương Bạt giật mình, lập tức phản ứng lại: "Ngươi nói là Tiên Tuyệt Chi Địa?"