"Ngươi nói là Tiên Tuyệt Chi Địa?"

Nơi đó chôn cất vô số tu sĩ cổ xưa, nếu nói về oán khí thì thật sự là khó mà tính toán hết được. Nhưng Vương Bạt lại nhanh chóng lắc đầu: "Không được! Nơi đó quá nguy hiểm!"

Vương Bạt không hề quên Trùng Đồng Đạo Nhân đã dùng máu của Tiên Nhân để thi triển thủ đoạn đáng sợ đến mức nào, ngay cả Lục Chỉ Thần Ma thất giai viên mãn, ngang dọc không sợ, gần như vô địch trong biển cả bên ngoài cũng không chịu nổi một chưởng trước mặt Trùng Đồng Đạo Nhân. Hiện tại Tiểu Thương Giới dù được một nhóm Hỗn Độn Nguyên Chất bổ sung, nhưng cuối cùng vẫn còn kém rất nhiều.

"Huống chi... Vị trí hiện tại của chúng ta, cách Tiên Tuyệt Chi Địa có lẽ rất xa cũng chưa chắc." Vương Bạt chần chừ một lát rồi nói thêm. Đến nay, hắn vẫn biết rất ít về toàn bộ Giới Hải. Thậm chí đến bây giờ, hắn vẫn không rõ vị trí hiện tại của mình, rốt cuộc là ở trong hoàn cảnh nào. Chỉ biết Giới Loạn Chi Hải, Tam Giới, Cửu Thiên Cung, Bách Quỷ Sơn mấy cái tên này... Ngoài ra, vẫn hoàn toàn mù mờ.

Dường như hiểu được sự kiêng kỵ của Vương Bạt, Mậu Viên Vương nhẹ nhàng lắc đầu: "Gió ở ngoài... Hắn... không quản được..."

"Ta biết." Vương Bạt cũng không khỏi lắc đầu. Trùng Đồng Đạo Nhân chỉ có thể khống chế một bộ phận bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa, điểm này không khó nhận ra. Nếu hắn chỉ đi bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa thì chắc vẫn khá an toàn. Nhưng chẳng ai nói chắc sự an toàn đó sẽ kéo dài bao lâu. Hắn cũng không muốn đánh cược.

"Thôi, chỉ có thể đi từng bước tính từng bước." Vương Bạt thở dài một tiếng, trong lòng đầy tiếc nuối. Nhưng chuyện đời vốn không được như ý hết tám chín phần mười, hắn gặp phải trở ngại cũng quá nhiều, nên khó khăn nhỏ nhặt này cũng chẳng đáng gì, rất nhanh hắn đã điều chỉnh lại tâm trạng, không còn bận tâm nữa.

Vẫy lui Mậu Viên Vương, Vương Bạt trầm ngâm tại chỗ một hồi rồi lập tức bay ra khỏi đạo tràng. Phía trên giới mô nhanh chóng nứt ra một khe hở. Thân ảnh của hắn theo đó bay ra ngoài. Dưới ánh mắt quan sát bốn phía, thấy xung quanh chỉ toàn một vùng trống trải, lờ mờ thấy những tinh điểm lấm tấm, trong lòng liền sinh ra rất nhiều đạo lý lĩnh ngộ. Chỉ là những phế tích thấy khắp nơi trước đây giờ đã không còn, cảnh tượng trước mắt lại có chút tương tự với cảm giác ở trong Tiên Tuyệt Chi Địa. Vương Bạt hơi giật mình: "Đây là bay đến đâu?"

Trước khi bế quan, hắn đã cố ý dặn dò Phiên Minh bay theo hướng rời xa Bách Quỷ Sơn để phòng bị người của Bách Quỷ Sơn tìm tới. Chỉ là hơn hai mươi năm hắn quá bận tu hành, nên không để ý đến lộ tuyến của Phiên Minh.

Khẽ nhíu mày, Vương Bạt lấy ra chiếc nhẫn khắc vân lầu các kia. Pháp lực rót vào, địa đồ hư ảnh lập tức hiện ra. Ánh mắt đảo qua, Vương Bạt không khỏi kinh hãi: "Đây là bay đến rìa rồi sao?"

Địa đồ hiện ra trong chiếc nhẫn là một hình dài mỏng, bao quanh hắn. Lúc này, vị trí của Tiểu Thương Giới nằm ở phần cuối cùng của hình dài đó, chỉ cách biên giới một khoảng cách rất nhỏ. Còn vị trí của Bách Quỷ Sơn thì xa hơn một chút. Nhìn vào biên giới bản đồ, trong lòng Vương Bạt không khỏi dâng lên một tia hiếu kỳ.

"Giới Hải được gọi là vô biên vô hạn, vậy sao tấm bản đồ này lại có biên giới?"

"Là nói dối, hay là do bản đồ bị giới hạn?"

Ánh mắt thoáng qua, hắn lập tức nhận thấy ở phía biên giới thấp nhất của bản đồ gần như không có điểm vàng nào. Trong lòng hắn khẽ động: "Nếu như ta đoán, mỗi điểm vàng đại diện cho một thế lực, nói cách khác, những nơi gần biên giới gần như không có thế lực nào tồn tại... Là do quá nguy hiểm, hay là vì quá cằn cỗi? Hay chỉ đơn thuần là chưa rõ, nên không có ghi chép?"

Đủ loại nghi hoặc lóe lên rồi biến mất trong lòng hắn. Nhưng trong lòng hắn càng khao khát được giao lưu với thế lực nơi này. Tuy vậy, hắn rất nhanh đã quyết định: "Tiếp tục bay về phía biên giới, vừa hay đó cũng là hướng rời xa Bách Quỷ Sơn..."

Lập tức khoanh chân ngồi trên giới mô, ra lệnh cho Phiên Minh, đồng thời quan sát tình hình xung quanh. Một mặt lại đối chiếu với sự biến đổi của chấm màu lục đại diện cho vị trí của Tiểu Thương Giới trên bản đồ. Hắn nhanh chóng nhận thấy tốc độ của Phiên Minh so với trước kia đã tăng hơn hai thành. Mặc dù do phải cõng Tiểu Thương Giới nên tốc độ không còn mạnh mẽ như ở Bách Quỷ Sơn, nhưng cũng làm Vương Bạt có chút vui mừng.

"Xem ra là do tiêu hóa không ít Hỗn Độn Nguyên Chất... Về sau nếu có thời gian, cũng không ngại cho nó ăn thêm chút." Vương Bạt âm thầm nghĩ. Tác dụng của Phiên Minh trong Giới Hải mênh mông này ngày càng rõ ràng. Nếu không có Phiên Minh, Tiểu Thương Giới muốn di chuyển tự do như vậy là hoàn toàn không thể, một khi bị kẻ địch truy đuổi thì sẽ rất phiền phức.

Ngay sau đó, hắn thúc giục Khu Phong Trượng, mượn gió từ đôi cánh của Phiên Minh để gia tăng tốc độ tiến lên.

Không biết đã bay được bao lâu. Điểm màu lục trên bản đồ cuối cùng đã đi đến tận cùng rìa mép. Cùng lúc đó, Phiên Minh cũng chậm rãi vỗ cánh, đứng yên trong hư không theo mệnh lệnh của Vương Bạt. Trên lưng giới mô Tiểu Thương Giới, Vương Bạt một mình đứng đó, ánh mắt nhìn xa xăm vào hư không. Trong đôi mắt vốn luôn bình tĩnh, lúc này thoáng lộ ra một chút ngơ ngác.

Hư không xa xăm trong suốt, không có gì cả. Nhưng hắn, người đang điều khiển Khu Phong Trượng, lại cảm nhận được rõ ràng luồng gió dường như vô tận đến từ vùng hư không này...

"Tiên Tuyệt Chi Địa!?"

"Rìa biên giới bản đồ, lại là... Tiên Tuyệt Chi Địa?!"

Đi một vòng lớn, cuối cùng hắn lại quay về bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa. Vương Bạt lúc này kinh ngạc vô cùng. Trong lòng hắn lại nảy ra một ý nghĩ: Chẳng lẽ... Tiểu Thương Giới ban đầu cũng nằm trong tấm bản đồ này?

"Không, vị trí của Tiểu Thương Giới theo lời Khương Nghi tiền bối thì là ở bên ngoài biển. Còn nơi này, theo lời Bào thi Quỷ Vương Bách Quỷ Sơn thì là Giới Loạn Chi Hải... Tên gọi hẳn không phải là tự bịa ra, hẳn là không phải cùng một nơi..."

Hắn không có nhiều bằng chứng, nhưng trực giác của một tu sĩ khiến hắn vô cùng chắc chắn.

"Vậy thì, con đường lui Trùng Đồng Đạo Nhân để lại cho mình lúc trước, ở trong Giới Loạn Chi Hải này, thực ra là không xa nơi thoát ra khỏi Tiên Tuyệt Chi Địa...""

"Khoan đã... Ta biết vì sao ở biên giới phía dưới bản đồ này lại hầu như không có thế lực!" Vương Bạt trong lòng chợt hiểu ra. Chỉ có một nguyên nhân, đó là Trùng Đồng Đạo Nhân đã sớm dùng hết tất cả giới vực quanh Tiên Tuyệt Chi Địa rồi, cho nên phía dưới mới không còn thế lực nào.

"Nói vậy... Phạm vi Tiên Tuyệt Chi Địa lan ra còn rộng hơn nhiều so với ta tưởng!"