Vương Bạt đảo mắt nhìn bản đồ, trong lòng có chút suy nghĩ, vẻ chần chờ hiện lên trên mặt. Ban đầu hắn thấy khoảng cách Tiên Tuyệt Chi Địa quá xa, nên không để lời đề nghị của Mậu Viên Vương vào trong lòng, nhưng khi hắn cách Tiên Tuyệt Chi Địa chỉ một ý niệm, trong lòng lại có chút do dự. "Chiết Bỉ thi... Độ Kiếp..." Chiết Bỉ thi ở trạng thái viên mãn, gần như có thể xem là một tu sĩ Độ Kiếp. Hắn không dám tưởng tượng, Tiểu Thương Giới mà có một tu sĩ Độ Kiếp tọa trấn, thời gian trôi qua sẽ dễ chịu hơn nhiều. Vốn dĩ hắn không dám mong có thể bồi dưỡng t·h·i t·hể Lục Chỉ Thần Ma đến viên mãn, nhưng lần này tới Tiên Tuyệt Chi Địa, lại khiến hắn nảy sinh một mong muốn xa xỉ. Chần chừ một lát, hắn bảo Phiên Minh tiếp tục ở lại chỗ cũ, còn hắn thì khống chế Khu Phong Trượng, bay thẳng về phía vùng hư không kia — Tiên Tuyệt Chi Địa. Hắn nhanh chóng cảm nhận được những cơn gió yếu ớt, tất nhiên cái yếu ớt này chỉ là so với hắn mà nói. Ở đây, dù là tu sĩ Nguyên Anh vô ý xâm nhập, cũng sẽ hồn tiêu phách tán trong nháy mắt. Mà Vương Bạt cũng không hề nghi ngờ điều này. “Nơi này quả nhiên là Tiên Tuyệt Chi Địa.” Vương Bạt trầm tư trong lòng. Dừng lại suy nghĩ một lúc, hắn lấy ra một bộ trận bàn từ trong tay áo. Trận bàn này chính là Cấp Anh giao cho hắn trước đây, chuyên dùng để thu thập oán khí. Vốn dĩ để phòng bất trắc, giờ lại có đất dụng võ. Ngay sau đó hắn rót pháp lực vào. Rất nhanh, trận pháp này lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng lan ra bốn phía. Trên trận bàn, đồng thời xuất hiện một thước đo treo lơ lửng, khắc vạch từ một đến mười. Tổng cộng mười vạch chia độ. Vương Bạt nhìn xung quanh, thần thức mở ra, cố gắng cảm nhận oán khí. Chỉ là khiến hắn hơi nhíu mày chính là, sau gần nửa ngày, hắn vẫn không cảm nhận được chút oán khí nào. “Chẳng lẽ do gió ở đây?” Trong lúc đang suy nghĩ. Vạch "Một" trên thước đo bỗng phát sáng! Gần như trong nháy mắt đó, vạch hai và ba cũng chớp mắt sáng lên. “Thật sự có!?” Vương Bạt giật mình, lập tức lộ vẻ vui mừng! Không chỉ có vậy, hình như còn không ít! Vạch sáu và bảy cũng nhanh chóng phát sáng. Tiếp đó là tám, chín, mười... Uông — Bên trong trận bàn truyền đến tiếng kêu nhỏ như sắp không chịu nổi. Đồng thời, Vương Bạt nhạy cảm phát giác, gió xung quanh dường như trở nên âm lãnh hơn rất nhiều. Hắn mơ hồ cảm nhận được một loại đặc thù giống hương hỏa chi lực, nhưng đẳng cấp lại hoàn toàn khác biệt, lặng lẽ bị trận pháp thu hút về một chỗ. Thấy đủ rồi, Vương Bạt liền thu hồi trận bàn đã đạt tới giới hạn, rồi nhanh chóng bay về chỗ Phiên Minh đang đợi bên ngoài. “Đi!” Không hề trì hoãn, Vương Bạt lập tức ra lệnh. Phiên Minh lúc này chở Tiểu Thương Giới, đổi hướng, bay về khu vực trống trải không có thế lực nào. Vương Bạt không bận tâm tới chuyện khác, tiến thẳng vào giới mô đạo tràng. Gọi Cấp Anh tới. “Oán khí thu thập đủ chưa?” “Nhanh vậy sao?” Cấp Anh nhận lấy trận bàn từ Vương Bạt, không cần kiểm tra, vừa mới nhận đã lộ vẻ kinh ngạc. “Còn có gì cần ta làm?” Vương Bạt dứt khoát hỏi. Cấp Anh chần chừ một lát, nói: “Giải quyết chuyện oán khí rồi, tiếp theo là chuẩn bị nơi gánh chịu oán khí...” Vương Bạt suy tư một chút, liền có ý tưởng: “Hãy sắp xếp gần Sâm La Địa Phủ.” Bên trong Sâm La Địa Phủ chỉ có Nguyên Từ Đạo Nhân, không còn sinh linh nào khác, có thể coi là t·ử địa. Nhưng trong ý nghĩ của Vương Bạt, nơi thích hợp hơn, thực ra chính là Tiên Tuyệt Chi Địa. Nơi đó chôn vùi vô số cổ tu sĩ, mới đúng là t·ử địa thực sự. Lấy Tiên Tuyệt Chi Địa để nuôi dưỡng Chiết Bỉ thi, Độ Kiếp đều có thể! Nhưng hiện tại hắn thật sự không tự tin có thể đối phó với Trùng Đồng Đạo Nhân có khả năng xuất hiện, nên ý nghĩ này chỉ đành thôi. Cấp Anh lại lộ vẻ chần chờ: “Nơi đó chỉ là nơi địa mạch diễn hóa ra, chắc chắn không gánh chịu được.” Vương Bạt nhẹ nhàng lắc đầu, rồi vỗ lên hông. Một làn sương trắng lập tức xuất hiện. “Đây là...” Cấp Anh hơi ngạc nhiên. Vương Bạt giải thích: “Nghe nói cái này là do nhục thân Tiên Nhân biến thành, tuy chỉ là một bộ phận không có ý nghĩa, nhưng dùng nó trộn vào bùn đất, để gánh chịu oán khí của tu sĩ, chắc sẽ không có vấn đề gì.” Cấp Anh kinh ngạc, rồi chần chờ gật đầu: “Nếu vậy, những gì chúng ta chuẩn bị, chắc miễn cưỡng có thể luyện chế ra một Chiết Bỉ thi sơ thành.” Vật liệu để luyện chế Chiết Bỉ thi chắc chắn là vô cùng quý giá, hiện tại trong Tiểu Thương Giới, tìm được vật liệu đầy đủ để luyện chế tới sơ thành đã là cố gắng hết sức rồi. Để nâng lên nữa, vật liệu và oán khí cần có, đều vượt xa trạng thái sơ thành. Dù có dùng Giới Vực Bản Nguyên để diễn hóa, thì với số lượng dự trữ hiện tại của Tiểu Thương Giới, muốn đạt tới “Đại thành” có lẽ hơi quá sức. Dù sao nền tảng t·h·i thân của Lục Chỉ Thần Ma quá hùng hậu, tài nguyên cần dùng, đương nhiên cũng tăng lên. Hơn nữa cơm phải ăn từng miếng, luyện chế Thần thi cũng không phải trăm phần trăm thành công. Nếu có thể luyện chế thành công trong giai đoạn này, nuôi dưỡng ra một Thần thi Thất giai viên mãn, đó sẽ là một chuyện cực kỳ phấn khởi. “Vậy ta đi sắp xếp đây!” Nghĩ đến việc Tiểu Thương Giới không lâu nữa sẽ có hy vọng sinh ra một người có thực lực sánh ngang tu sĩ Hợp Thể viên mãn, Cấp Anh không kìm được kích động, thu lại làn sương trắng Vương Bạt vừa thả ra, vội vàng cáo từ rời đi. Vương Bạt trầm ngâm một lát, rồi xuất hiện ở trước vòng xoáy trong biển rộng ở Sâm La Địa Phủ. Nguyên Từ Đạo Nhân mặc lân bào đen im lặng xuất hiện trước mặt Vương Bạt, hai người ở khoảng cách gần, mọi chuyện xảy ra đều được giao lưu trong nháy mắt. “Đạo hữu xem ra cũng cần lĩnh hội Giới Hải Tinh Thần Đồ, cần phải bế quan thôi.” Vương Bạt nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, hơi nhíu mày. Nguyên Từ Đạo Nhân trước đây có thực lực nổi bật, sau khi dung hợp với giới mô, Đạo Vực tăng lên cực nhanh. Nhưng bây giờ trấn thủ Sâm La Địa Phủ, cảnh giới Đạo Vực tăng lên rõ ràng chậm hơn rất nhiều. Đến tận hôm nay, vẫn chỉ là Đạo Vực Tam giai. Ước chừng cũng chỉ ở mức Luyện Hư trung kỳ. Hắn không rõ lý do là gì, nhưng hy vọng Nguyên Từ Đạo Nhân có thể tiến thêm một bước, cùng hắn cùng nhau hoàn thành dung hợp khi ở Luyện Hư hậu kỳ, nhờ đó phá vỡ mà vào Hợp Thể Cảnh. Đây là ý nghĩ trong lòng hắn, cũng là phương hướng tu hành của hắn trước khi đạt tới Hợp Thể.