Chương 666: Tông Tôn (1)

Nguyên Từ Đạo Nhân cười khổ một tiếng: “Đạo hữu nói phải, ta cũng cảm thấy nên rời khỏi nơi này, an tâm tu hành... Chỉ là sau khi ta đi, nơi này cũng cần có người trông coi.”

Vương Bạt nghe vậy trầm ngâm một hồi, gật đầu: “Ta đã biết, sẽ lưu ý... Sư tỷ bên kia, vẫn chưa sinh hạ dòng dõi sao?”

Nguyên Từ Đạo Nhân gật đầu nói: “Ta đã đến xem mấy lần, thai nhi trong bụng sư tỷ đáng lẽ đã sớm thành thục, lại không biết vì sao, mãi vẫn chưa sinh ra. Mà sư tỷ cũng không nóng nảy, an tâm ở Tứ Bộ Châu tu luyện... Ta thấy tính tình của nàng ngược lại thu liễm không ít.”

“Có lẽ là bản tính của người làm mẹ.” Vương Bạt tùy ý nói một câu, nhưng trong lòng cũng sinh hiếu kỳ với thai nhi trong bụng Dư Vô Hận. Xét thuần túy về số lượng m.á.u của Tiên Nhân, thai nhi trong bụng Dư Vô Hận kém xa hóa thân Chân Võ, nhưng có thêm một chân linh Lục Chỉ Thần Ma chuyển thế, có lẽ sẽ xuất hiện một kết quả thú vị.

Không bao lâu, Cấp Anh liền dẫn một đám tu sĩ vội vã nhập giới, đến gần vòng xoáy. Đầu tiên là nhanh chóng b.ắ.t đ.ầ.u cải tạo Sâm La Địa Phủ. Sau đó ở dưới đáy biển, bố trí một cái “Trấn Th.i Hải Nhãn”. Nguyên Từ Đạo Nhân và Vương Bạt liền lặng lẽ quan sát các tu sĩ hành động.

Không bao lâu, một tòa Sâm La Địa Phủ chứa đầy oán khí âm u nồng đậm xuất hiện trước mắt hai người. Trấn T.h.i Hải Nhãn cũng nhanh chóng hoàn thành. Mà một th.i th.ể Lục Chỉ Thần Ma vô cùng to lớn, như một châu lục cũng được thả ra ngay lập tức. Đây đã là hình thể cố ý thu nhỏ lại. Nếu là Lục Chỉ Thần Ma nguyên bản, e rằng phải đào rỗng cả Tiểu Thương Giới mới đủ chỗ chứa.

Từng tu sĩ của Bách Nghệ Học Cung đều lộ vẻ si mê, nhìn chằm chằm vào Lục Chỉ Thần Ma. Trên th.i t.hể Thần Ma ti.ên th.i.ên này, rất nhiều t.h.ủ đo.ạ.n và ý tưởng của bọn họ đều được t.h.ể hi.ện.

“Chư vị, bắt đầu!” Cấp Anh hét lớn một tiếng.

Vô số tu sĩ Bách Nghệ Học Cung lập tức vào vị trí, theo lệnh của Cấp Anh, bọn họ nhanh chóng tế ra rất nhiều linh tài, phù lục, linh dịch, m.á.u gà trống... các loại t.h.ủ đo.ạ.n, tiến hành quá trình luyện chế đối với t.h.i th.ể Lục Chỉ Thần Ma.

Vương Bạt lẳng lặng quan sát. Nếu không có Bách Nghệ Học Cung, có lẽ chuyện này chỉ có thể dựa vào chính hắn, xoay xở nhiều mặt tài nguyên, khổ sở nghiên cứu luyện chế p.háp môn, cuối cùng hao hết t.â.m t.ư, còn chậm trễ tu hành bản thân. Nhưng giờ hắn chọn buông tay cho các tu sĩ bên dưới, không những tiết kiệm rất nhiều t.âm sức, cho hắn thêm thời gian làm những chuyện quan trọng hơn, đồng thời còn rèn luyện các tu sĩ bên dưới. Có thể nói là một công đôi việc.

Trong lúc suy nghĩ những điều này. Không lâu sau, t.h.i th.ể Lục Chỉ Thần Ma qua luyện chế của các tu sĩ xung quanh, trở nên càng khô quắt, t.ử khí tràn ngập trên đó nhưng không có dấu hiệu mục nát. Đúng lúc này, một con mắt còn sót lại của Lục Chỉ Thần Ma đột ngột mở ra! Để lộ con ngươi r.ỗ.ng t.u.ếch. Th.ân hình khô quắt càng ẩn ẩn sinh ra một tầng lông t.h.i màu đen thưa thớt cùng từng đạo Thần Văn đỏ thẫm quỷ dị.

Cấp Anh tựa như đã sớm biết, liền tế ra một lá bùa chú, dán vào mi tâm Lục Chỉ Thần Ma. Sau đó khẽ rung chiếc chuông đồng cũ kỹ mà Vương Bạt lấy được từ Bách Quỷ Sơn. Chuông đồng rung lên, vang lên một trận âm thanh quỷ dị âm trầm. Dưới âm thanh này, Lục Chỉ Thần Ma vừa mở mắt chậm rãi nhắm lại. T.ử khí xung quanh cũng thu liễm cực nhanh. Từng đạo Thần Văn quỷ dị trên t.h.ân t.hể Lục Chỉ Thần Ma cũng theo đó biến mất không dấu vết.

“Thành!” Cấp Anh thở dài một cái, trên mặt nở một nụ cười, lập tức ném chiếc chuông đồng cũ kỹ cho Vương Bạt, nhỏ giọng nói: “Căn cơ đã xong, theo ghi chép trong kh.ố.n.g t.h.i ph.áp, sau này chỉ cần tẩm bổ lâu dài là thuận tiện.”

“Đợi khi hấp thu hết oán khí nơi đây, sẽ xem như sơ thành.” Trạng thái sơ thành đã có thể sánh ngang với đỉnh phong lúc còn sống. Mà đỉnh phong của Lục Chỉ Thần Ma... có thể dễ dàng đ.á.n.h bại Dư Vô Hận Đạo Vực Thất Giai.

Vương Bạt nhận chuông đồng, trong lòng khẽ động, nhẹ nhàng rung lên. Thần th.i bị Phù Lục Trấn phong liền im ắng rơi xuống, chìm vào Trấn T.h.i Hải Nhãn dưới đáy biển. Vô số oán khí tràn vào hải nhãn, tẩm bổ Thần T.h.i...

Vương Bạt lại đột nhiên trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía Bắc Câu Lô Châu xa xôi. Trên không Bắc Câu Lô Châu, giờ phút này quang hoa màu vàng rực cháy! Và trong quầng kim quang đầy trời, mơ hồ truyền đến tiếng khóc nỉ non của trẻ con.

“Cuối cùng cũng ra đời…” Vương Bạt nhìn về phương hướng Bắc Câu Lô Châu. Ánh mắt sớm đã xuyên thấu hư không. Nhưng rất nhanh, tầm mắt của hắn bị đánh gãy trực tiếp. Bên tai còn truyền đến một giọng nói lạnh lùng: “Ngươi đang nhìn loạn cái gì!?”

“Khụ.” Vương Bạt nhẹ ho một tiếng, tự nhiên như không có việc gì quay đầu đi. Hắn cũng không phải người càn rỡ như vậy, chỉ là cảm giác được Dư Vô Hận cuối cùng đã sinh thai nhi, vô thức có chút hiếu kỳ thôi. Nhìn thoáng qua Thần th.i đã chìm hẳn vào Trấn Hải Nhãn, hắn liền hơi giật mình.

“Như vậy, mới coi như nh.ục thân và chân linh tách ra hoàn toàn sao? Ti.ên t.hi.ên Thần Ma lại khác biệt so với tu sĩ.” Hắn quay đầu, nhìn về Nguyên Từ Đạo Nhân, sắc mặt có chút xấu hổ: “Làm phiền đạo hữu đi một chuyến.”

Nguyên Từ Đạo Nhân sắc mặt bình tĩnh: “Không sao, sư tỷ cũng là người tu hành, sẽ không để ý những chuyện nhỏ nhặt này.”

Vương Bạt gật đầu, ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía Bắc Câu Lô Châu. Có thể cảm nhận được, khi hài tử của Dư Vô Hận sinh ra, hóa thân Chân Võ tựa hồ cũng thức tỉnh từ bế quan. Giữa cả hai, như thể có loại cảm ứng vô hình vậy.

“M.á.u của Tiên Nhân…” Vương Bạt trong lòng hơi trầm xuống. Từ đầu đến cuối, hắn vẫn cảm thấy m.á.u của Tiên Nhân này có rất nhiều chỗ tốt, biết đâu lại ẩn chứa nguy hiểm gì. Chỉ là từ đó đến nay, m.á.u của Tiên Nhân vẫn chưa cho thấy tác dụng phụ. Hắn không thấy vui vẻ mà ngược lại càng thêm bất an. “Hy vọng chỉ là ảo giác thôi.” Khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt của hắn lại một lần nữa dời đi, lướt qua biến hóa trên Bắc Câu Lô Châu, ngón tay bấm đốt, sau đó sắc mặt có chút cổ quái, phức tạp: “Tiểu tử này... toàn làm càn.”

“Thôi, giao cho hóa thân Chân Võ xử lý đi.” Lắc đầu, hắn liền cùng Nguyên Từ Đạo Nhân từ biệt, trực tiếp trở về đạo tràng.