“Còn có không ít giới thai?” Vẻ mặt Vương Bạt hơi giật mình, lập tức tim đập thình thịch. Một tòa giới thai xung quanh Hỗn Độn Nguyên Chất tuy không tính là quá nhiều, nhưng tính toán kỹ lưỡng thì, với mức tiêu hao của tu sĩ và linh thú Tiểu Thương Giới hiện tại, cũng có thể miễn cưỡng duy trì chi phí khoảng trăm năm. Nếu lại có thêm một vài giới thai như thế, một lượng Hỗn Độn Nguyên Chất như vậy...... Trong lòng vừa nảy ra ý nghĩ, hắn đã không kìm được mà sinh ra một cỗ xúc động.

“Ở vị trí nào?” Vương Bạt nhanh chóng suy tính trong lòng rồi hỏi. Lần này Anh Mẫu trả lời chính xác hơn, chỉ vào một hướng: “Bẩm đại lão gia, vị trí này cách nơi đây, theo tốc độ liên thủ của Phiên Minh và đại lão gia, ước chừng hai ba năm là có thể đến.” “Hai ba năm...... Cộng thêm thời gian trước đó đến đây, tốn trên đường hơn một năm...... Vậy khi quay về cũng có thể kịp.” Vương Bạt nhanh chóng tính toán trong lòng. Tiểu Thương Giới còn có thể miễn cưỡng duy trì thêm mười mấy năm, theo lộ trình Anh Mẫu nói, đủ để hắn vớt một mẻ rồi kịp thời trở về. Trầm ngâm một lát, hắn đưa ra quyết định: “Đi thôi, Phiên Minh, tiếp tục quay về! Mau lên!” Anh Mẫu bên cạnh ngạc nhiên: “Đại lão gia, chúng ta không đến nhìn xem sao?” Vương Bạt bình thản đáp: “Không cần thiết, chúng ta hoàn toàn không biết gì về tình hình ở đây, bây giờ có thể thu được một lượng Hỗn Độn Nguyên Chất đã là may mắn. Nếu thời vận không tốt, e rằng sẽ mắc kẹt tại đây, lần mạo hiểm trước đó vốn dĩ đã là bất đắc dĩ, không thể nảy sinh tâm lý may mắn được.” Nghe vậy, Anh Mẫu ngạc nhiên, lập tức trong mắt lại xuất hiện vài phần tán thành từ đáy lòng, nịnh nọt nói: “Đại lão gia nhận thức chính xác, tiểu nhân thụ giáo!” Phiên Minh phía dưới, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng —— nó còn chưa ăn no mà! Nhưng mệnh lệnh của Vương Bạt lớn hơn trời, nó không thể không vỗ cánh, hướng về phương hướng trở về mà bay đi cực nhanh.

Vào đúng thời khắc này, Vương Bạt đột nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy xung quanh tòa giới thai khô cằn đầy vết rách còn lại, trong hư không, mấy đạo dao động nhanh chóng xuất hiện. Ngay lập tức, trên vẻ mặt ngưng trọng của Vương Bạt, vài khe hở trong hư không chớp mắt vỡ ra.

Từng giọng nói đầy kinh ngạc và giận dữ va chạm vào nhau trong hư không: “Đạo điền sao lại bị hủy!?!” “Xa Lô c·hết rồi!” “Nếu Quỷ Vương biết được, vậy là xong!” “Là ai!? Ai làm?!!” “Bên kia có người!” Trong tiếng va chạm, năm người áo đen có phần giống cự thi vừa rồi nhanh chân bước ra từ trong khe hở. Gương mặt đờ đẫn, giờ khắc này cùng nhau hướng phía Phiên Minh đang chạy trốn cực nhanh mà nhìn lại! Sau một thoáng im lặng, lập tức tranh nhau chen lấn đuổi theo!

Trên đỉnh đầu Phiên Minh, sắc mặt Vương Bạt trầm ngưng nghiêm nghị, lặng lẽ giơ lên Thiên Lạc đao trong tay. Hắn không ngờ rằng Bách Quỷ Sơn lại phản ứng nhanh đến thế, nhưng đã bị phát hiện, vậy thì không có bất kỳ sự khoan nhượng nào. Lúc này, chỉ có thể thà rằng giết nhầm một ngàn, cũng tuyệt đối không thể bỏ sót một ai! Trong mắt hắn hiếm khi hiện lên một vòng sát cơ.

Phiên Minh nhanh chóng lĩnh hội được tâm ý của Vương Bạt, lập tức lặng lẽ chậm lại tốc độ, chờ đợi những người kia đuổi theo. Chỉ một thoáng sau đó, ánh mắt Vương Bạt đột nhiên ngưng tụ. Xung quanh giới thai kia, đúng là lại không hề có một tiếng động mà nứt ra một khe! Từ xa chỉ thấy một bàn tay khô cằn, mọc ra lông đen to lớn từ trong khe hở duỗi ra! Chỉ mới lộ ra bàn tay này thôi, cũng đã tràn ngập tử khí kinh người! Tử khí này, vượt xa con cự thi mà Vương Bạt vừa chém g·iết trước đó.

“Chẳng lẽ là Triết Bỉ thi?!” Trong lòng Vương Bạt rung lên, cuốn chuông đồng kia có ghi lại khống thi pháp Triết Bỉ thi, trong đó có nói rõ đặc tính của Triết Bỉ thi này, cơ thể sinh ra lông đen, thân hình khổng lồ. Lúc này không có chút do dự, Khu Phong Trượng trong tay cấp tốc sáng lên đến cực hạn!

“Đi!” Phiên Minh cũng nhận ra nguy hiểm, trong lòng tuy không cam lòng nhưng không dám lưu lại, hai cánh chấn động, hai luồng gió từ hai cánh đột nhiên sinh ra, sau đó dưới tác dụng của Khu Phong Trượng, nhanh chóng bành trướng, đẩy nó gào thét lên, bay về phía sâu trong hư không! Phía sau, mơ hồ truyền đến một tiếng gào thét to lớn đầy tức giận! Dường như đang nhanh chóng đuổi theo.

Đứng trên đỉnh đầu Phiên Minh, Vương Bạt quay đầu nhìn lại.

Tốc độ của Phiên Minh rất nhanh, năm con cự thi kia chớp mắt đã bị bỏ lại xa, nhưng lại có một thân thể khổng lồ như núi, đang giận dữ đuổi theo hắn!

“Không phải Triết Bỉ thi......” Ánh mắt Vương Bạt khép lại. Cách xa hư không, hắn mơ hồ nhìn thấy thân thể kia giống người mà lại giống thú, toàn thân phủ một lớp lông dày màu đen, nhưng hình dáng lại khác xa rồi. Theo ghi chép trong khống thi pháp Triết Bỉ thi, “Triết Bỉ thi” ẩn chứa quy tắc Giới Hải, một khi đạt đến viên mãn, dù lấy vật gì làm bản thể, đều sẽ dần biến thành một con đầu người mình thú, có thể sánh ngang với tu sĩ Độ Kiếp thần thi. Còn thân hình khổng lồ đang đuổi theo phía sau vẫn còn dáng người, hiển nhiên chưa đạt tới mức viên mãn được ghi lại trong chuông đồng.

Tuy không phải Triết Bỉ thi, nhưng đối phương bất kể là cảm giác mang lại cho hắn hay tốc độ đuổi theo, những cự thi vừa rồi rõ ràng không thể so sánh. May mắn, dưới tác dụng của tốc độ Phiên Minh và Khu Phong Trượng, đối phương dù tốc độ vượt xa năm cự thi kia, nhưng vẫn bị kéo giãn khoảng cách nhanh chóng. Trong chớp mắt liền bị bỏ lại hoàn toàn.

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, chỉ huy Phiên Minh cố ý rời xa vị trí Tiểu Thương Giới, hơi giảm tốc độ một chút, hướng sâu trong hư không bay đi. Thân hình khổng lồ kia quả nhiên cũng đuổi theo. Sau đó, Vương Bạt ra lệnh cho Phiên Minh toàn lực bay. Rất nhanh liền bỏ xa đối phương.

Hắn lại lần nữa ra lệnh cho Phiên Minh đổi hướng, bay thẳng ra rất xa. Lúc này hắn mới lấy ra từ trong tay áo một chiếc nhẫn khắc lầu các, nhẹ nhàng rót pháp lực vào. Rất nhanh, phía trên chiếc nhẫn liền hiện ra một bản đồ hư ảnh. Bản đồ này rất hẹp dài, giống như một dải lụa bình thường. Trên hư ảnh, vị trí các điểm vàng, điểm đỏ và điểm lục đặc biệt rõ ràng. Tính toán khoảng cách vừa bay, so với khoảng cách di chuyển trên bản đồ, trên mặt hắn nhanh chóng lộ ra một tia nghi hoặc: “Tỷ lệ dường như không đúng lắm...... Là thu hẹp khoảng cách lại sao?” Lúc trước khi kiểm tra bản đồ, hắn chỉ bay thử một chút, liền có thể nhìn thấy rõ ràng vị trí di chuyển của mình trên bản đồ. Nhưng lần này khoảng cách hắn bay vượt xa lúc thử trước đây, nhưng khoảng cách di chuyển trên bản đồ vẫn chỉ nhỏ như vậy, gần như không thấy có bao nhiêu thay đổi. Rõ ràng tỷ lệ trên bản đồ này không đúng lắm.