Chương 666: Tử tôn (2)

Cùng lúc đó.

Bắc Câu Lô Châu, trên một đỉnh núi, một bóng hình kim hồng đang ngồi thiền định từ từ mở hai mắt. Lộ ra một đôi con ngươi màu vàng có hình dạng như côn trùng đầy vẻ sắc bén. Hắn khẽ cử động cổ, vận động gân cốt, sau đó trực tiếp nhìn về phía hướng Đông Nam của Bắc Câu Lô Châu. Kim quang rực rỡ, chớp động bùng lên. Trong lòng hắn, giờ phút này ẩn ẩn sinh ra một loại cảm ứng khó hiểu: "Xem ra đứa con trong bụng của Dư Vô Hận này, có duyên với ta."

Nghĩ đến đây, hắn chậm rãi đứng dậy. Núi non bốn phía, lập tức có vô số ngọn núi rung chuyển. Mặt đất ẩn ẩn vang lên tiếng nổ lớn. Ngay cả bầu trời cũng dường như mơ hồ có cảm giác không chịu nổi gánh nặng. Sau mặt trời, các vì sao chấn động!

Trên bầu trời, người nắm giữ các vì sao, Hộ Thiên Chính Thần Tống Đông Dương mồ hôi lạnh trên trán ứa ra: "Ông trời của tôi! Hóa thân của lão sư bây giờ đã đạt đến cấp độ gì? Tại sao lại đáng sợ như vậy?!"

Cảnh giới của Vu tộc khác với tu sĩ, nếu không chủ động thi triển, rất khó cảm nhận được. Nhưng đối phương chỉ khẽ động, cũng đã gây ra động tĩnh lớn như vậy, dù là với cái đầu của các Hộ Thiên Chính Thần, cũng đều biết hóa thân của lão sư đã đạt đến cấp độ khó lường.

Bóng hình kim hồng phía dưới, hình như có cảm giác, khẽ ngẩng đầu, đôi mắt vàng như hai đạo kim quang, xuyên phá tầng mây dày đặc, chiếu thẳng lên trời cao! Tống Đông Dương đối diện với luồng kim quang kia, theo bản năng lùi lại hai bước, lập tức vội vàng cúi người hành lễ từ xa: "Đông Dương bái kiến lão sư."

Trên đỉnh núi, bóng hình kim hồng khẽ gật đầu. Sau đó khí tức trên thân nhanh chóng thu liễm. Các vì sao trên trời lúc này mới an ổn trở lại. Mặt đất không còn rung chuyển, dãy núi bốn phía cũng theo đó im lặng. Hắn áo bào rung động, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ. Đến khi xuất hiện lại, đã ở trên không một vùng núi lửa. Chắp tay nhìn xuống dưới. Chỉ thấy vô số núi lửa phun trào, đầy trời hỏa diễm cùng hắc diễm, vậy mà vẫn không che được dị tượng kim quang đang nở rộ phía dưới. Tiếng khóc nỉ non của trẻ con vang vọng khắp nơi. Cùng với tiếng khóc của đứa trẻ, núi lửa trào dâng, nước sông chảy ngược. Bóng hình kim hồng có chút chần chờ.

Bất quá một giọng nói có chút lãnh đạm cũng đã vang lên bên tai hắn: "Ngươi là hóa thân của Vương Bạt?"

"Bản thể vừa bị ta mắng đi, tại sao hóa thân lại đến?"

Bóng hình kim hồng nghe vậy, không hề chần chừ, bình tĩnh nói: "Hắn là hắn, ta là ta, ta tên là Trọng Hoa, cảm ứng được kẻ này có duyên với ta, nên đến."

Biển lửa bốc lên, tiếng nổ lớn liên tiếp, bên dưới lại là một mảnh tĩnh lặng. Trọng Hoa khẽ nhíu mày. Đúng lúc này. Phía dưới một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên dấy lên, trực tiếp hất ngọn lửa xung quanh ra. Để lộ ra một ngôi nhà tranh trên nền đất cháy đen phía dưới, cùng Dư Vô Hận đang đứng trước nhà, ôm tã lót. Mặt nàng lạnh như băng, ngẩng đầu nhìn Trọng Hoa từ xa, liếc nhìn quanh Trọng Hoa, giữa lông mày nhíu lại: "Theo ta biết, Vu tộc chi pháp cực hạn chỉ là Ngũ giai, ngươi có vẻ không đúng quy cách."

Trọng Hoa thần sắc bình tĩnh: "Dư sư tỷ đều có thể thử một chút."

"Hừ! Ngươi cho rằng ta không dám?"

Dư Vô Hận hừ lạnh một tiếng, ôm đứa bé, lại giơ một tay khác nắm vào hư không! Giữa không trung, lập tức hiện ra một Đạo Vực vô hình, ầm ầm chộp lấy Trọng Hoa.

Trọng Hoa không biến sắc, trên thân một luồng huyết khí vàng óng cấp tốc tuôn ra từ các lỗ chân lông, nhanh chóng bao phủ toàn thân. Sau đó bước chân trượt đi, cả người như một mũi tên máu bắn ra, gần như trong chớp mắt đã trực tiếp vượt qua Đạo Vực kia, xuất hiện trước mặt Dư Vô Hận, đột nhiên đưa tay, huyết khí vàng óng ngưng tụ thành một cây trường thương mang phong cách cổ xưa, tràn ngập khí tức kinh khủng vô kiên bất tồi, ầm ầm ném về phía Dư Vô Hận!

Hưu!

Đồng tử của Dư Vô Hận hơi co lại! Trong đôi mắt phản chiếu một điểm máu đang phóng to với tốc độ cực nhanh! "Thật nhanh!"

Mắt thấy trường thương sắp đánh trúng, thì nghe "Phanh" một tiếng vang trầm đục. Trước mặt Dư Vô Hận, lặng lẽ ngưng tụ ra một Đạo Vực hư ảnh, chắn trước trường thương màu vàng!

Giờ phút này. Hỏa diễm, hắc diễm bốc lên trên không xung quanh, như bị một cỗ lực lượng kinh khủng va trúng, trong nháy mắt tan biến! Toàn bộ đại lục rung chuyển một trận!

Trên bầu trời, Tống Đông Dương mặt biến thành màu đen, Chu Thân thần văn hiện ra, vận chuyển tới cực hạn, sau lưng là vô số Hộ Thiên Chính Thần cùng nhau dốc hết sức duy trì sự vững chắc của địa mạch Bắc Câu Lô Châu, đồng thời khống chế không cho hỏa diễm và khói đen lan sang các đại lục khác. Một khi những ngọn lửa này lan đến hai đại lục xung quanh, rất có thể sẽ gây ra đại lượng người chết, điều này bọn họ tuyệt đối không thể chấp nhận được. Nhân khẩu, chính là hương hỏa! Tống Đông Dương sắc mặt trắng bệch nhìn xuống phía dưới, hắn biết rõ, đây đã là kết quả sau khi hai người cố gắng thu tay lại...

Giữa núi lửa.

Dư Vô Hận nhắm hai mắt, nhìn chằm chằm vào cây trường thương trước mặt, sau đó lại nhìn về phía bóng hình kim hồng xuất hiện, không có động thủ nữa, Đạo Vực như một con quái thú khổng lồ, từ từ rút vào trong cơ thể nàng. Sắc mặt có chút nghiêm trọng, giọng điệu không chắc chắn lắm nói: "Hợp Thể trung kỳ?"

Trọng Hoa khẽ lắc đầu: "Không có, chỉ là không lâu trước mới vừa vặn hiểu ra con đường Thất giai, bước vào Thất giai... Coi như là nhờ phúc của Tiên nhân." Máu của Tiên nhân quả thực thần kỳ, dùng nó làm nền tảng, tạo nên cơ thể, thậm chí phảng phất như có thể ảnh hưởng đến ngộ tính của hắn. Hắn chỉ là từ chỗ Vương Dịch An và Diêu có được linh cảm về Thất giai, bế quan hai ba mươi năm, liền một cách tự nhiên hiểu ra con đường từ Lục giai lên Thất giai. Quá trình này, dễ dàng hơn so với dự tính của hắn rất nhiều. Mà độ phù hợp giữa máu của Tiên nhân và Chân Võ chi đạo cũng vượt xa tưởng tượng của hắn. Sau khi hiểu thông, không lâu sau, hắn liền thuận lợi phá cảnh tiến vào Thất giai. Bây giờ xem như Thất giai tiền kỳ, chỉ chờ hắn làm rõ thứ tự các cấp độ sau của Thất giai, có lẽ có thể rất nhanh đạt tới Thất giai viên mãn. Đương nhiên, điều này không phải chỉ dựa vào linh cảm mà có thể đạt được, còn cần nội tình tu hành sâu hơn.

Điều khiến hắn cảm thấy kinh ngạc là, hắn ẩn ẩn cảm nhận được, máu của Tiên nhân trong cơ thể, dường như vẫn chưa được khai phá hoàn toàn.

Dư Vô Hận nhìn Trọng Hoa, vẻ mặt khác lạ, nhưng lập tức vẫn lắc đầu nói: "Không được, Vu tộc chi đạo của ngươi cuối cùng vẫn chưa thành thục... Hơn nữa, tuổi thọ của Vu Nhân có hạn, kém xa tu sĩ."

Trọng Hoa nghe vậy, không khỏi trầm mặc. Cái này đích xác là một điều không may. Vu tộc chi đạo có thể tốc thành, ngưỡng cửa lại cực thấp, trừ phi những người trời sinh không đủ tố chất, nếu không hầu như ai cũng có thể tu hành. Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cấp độ sinh mệnh mãi đến Lục giai mới có thể có lần đầu tiên thuế biến, mà tuổi thọ sau khi thuế biến, cũng chỉ giống như tuổi thọ của tu sĩ Kim Đan. Một Vu Nhân có thể so sánh với tu sĩ Luyện Hư, kết quả tuổi thọ chỉ có hơn 300 năm, ai cũng biết nên lựa chọn như thế nào.