Ánh mắt Trọng Hoa trong nháy mắt dừng trên người Vương Dịch An, sắc mặt hơi trầm xuống: "Thằng nhóc nhà ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Vương Dịch An thấy Trọng Hoa như vậy, cũng không che giấu nữa, vẫy lui đám con cháu xung quanh. "Tất cả lui xuống đi."

Đợi các hậu duệ rời đi, sắc mặt hắn mới trở nên nghiêm nghị, nhìn về phía Trọng Hoa, trầm giọng nói: "Trọng Hoa thúc, ta biết ý định của cha, giữ lại Vu Nhân là muốn để Vu Nhân có thể ra sức trong những cuộc đại chiến có thể xảy ra trong tương lai... Nhưng Vu Nhân cũng là người, cũng như tu sĩ, Vu Nhân không phải p·h·áo hôi!"

"Ta biết không thể ngăn cản cha, nên chỉ có thể chọn con đường này... Những đứa trẻ này, sẽ ngày càng kết hợp với nhiều Vu Nhân, khuếch tán huyết mạch của ta trong Vu Tộc triệt để..."

Trọng Hoa nghe vậy, không khỏi nhíu mày: "Ngươi xem con cháu của mình là công cụ ngăn cản bản thể t·h·ủ đ·o·ạ·n, chứ không xem chúng là người... Vậy có gì khác với cách làm của bản thể?"

Vương Dịch An im lặng. Huyền Mân lại kiên định nói: "Tự nhiên là khác biệt! Muốn thành công thì phải có hy sinh, mục đích khác nhau thì dù thủ đoạn có giống nhau, bản chất cũng khác."

Ánh mắt Trọng Hoa khẽ dời sang Huyền Mân. Thấy Huyền Mân không kiêu ngạo không tự ti, thản nhiên đón nhận ánh mắt của hắn. Điều này khiến Trọng Hoa không nhịn được khẽ gật đầu. Sau đó sắc mặt hắn lại trầm xuống: "Các ngươi xem bản thể là cái gì? Huống chi Vu Nhân đến giờ không có ai hi sinh, còn các tu sĩ đều dốc hết sức lực... Dựa vào cái gì tu sĩ hi sinh được, còn các ngươi Vu Nhân thì khác biệt?"

"Việc liên quan đến sự sống còn của một giới, há lại phân biệt Vu Nhân, tu sĩ? Ở đời này, không phải cứ yếu là có lý!"

"Cùng sống c·h·ết, cùng vinh n·h·ụ·c, mới là chính đạo!"

Một phen quát lớn, Vương Dịch An, Huyền Mân và Dị đều lộ vẻ hổ thẹn. "Đi! Các ngươi mau đến đạo tràng, để bản thể sắp xếp cho các ngươi, ở đây cứ để ta lo liệu!"

Trọng Hoa giải quyết dứt khoát, không trì hoãn thời gian, nhanh chóng đưa ra sắp xếp. Thấy Vương Dịch An còn do dự, hắn lập tức hừ lạnh: "Yên tâm, ta sẽ không đ·ộ·n·g t·a·y với cháu chắt."

"Vâng, vậy ta đi bàn giao chút đã."

Vương Dịch An cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nói. Ba người vội vàng trở về đô thành, sau một hồi an bài bàn giao, vị trí Vu Chủ cũng chính thức đổi chủ. Nhìn ba người p·h·á vỡ giới mô, biến m·ấ·t, Trọng Hoa nắm trong tay trận đồ "Thập Nhị Đô T·h·iên Đại Trận", mắt lộ vẻ trầm tư. "Ba Lục giai... còn thiếu chín..."

Sau đó hắn nhanh chóng ra ý chỉ đầu tiên: "Truyền lệnh!"

"Vu Chủ 'Diêu', Vu Hậu và Dị, dũng sĩ số một Vu Tộc, cùng nhau bước vào Lục giai, p·h·á toái hư không, đã phi thăng!"

"Tất cả Vu Nhân, từ nay về sau, ai bước vào Lục giai, đều có thể p·h·á toái hư không, có cơ hội nghịch t·h·iên cải mệnh!"

"Bản cũ « Chân Võ Kinh » có nhiều chỗ quá giản lược, khiến người tu hành hiểu mà không biết giá trị, ảnh hưởng tiến độ tu hành. Từ nay về sau, dùng bản mới « Chân Võ Kinh » làm chuẩn, cho tuyên khắc ở các bộ lạc, truyền bá rộng rãi, ai cản trở, g·iết không tha!"

"Người nhập Ngũ giai, đều có thể vào đô thành, ta sẽ chỉ điểm! Các thủ lĩnh bộ lạc không được cản trở, ai vi phạm, g·iết không tha!"

"P·háp luật nghiêm minh, không được xâm phạm... Ai vi phạm, g·iết không tha!"

Âm thanh dứt khoát vang vọng trong nhà gỗ giản dị. Sau đó, từ trong nhà gỗ, từng Vu Nhân sắc mặt ngưng trọng bước ra. Lúc này, bọn họ đều biết, cùng với việc Vu Chủ đời trước phi thăng, và tân Vu Chủ hoành không xuất thế, toàn bộ Vu Tộc sắp trải qua một biến đổi khó lường. Mà trong nhà gỗ. Trọng Hoa nhìn tất cả thẻ trúc trước mặt, không khỏi nhíu mày. "Đáng lẽ phải để Dịch An bọn họ ở lại hỗ trợ thì hơn..."

Quản lý một thôn đã có nhiều chuyện phức tạp, huống hồ là Vu Tộc chiếm giữ cả một châu, từ trên xuống dưới, tất cả lớn nhỏ, thật sự quá tốn tâm sức.

Tuy hắn không mệt lắm, nhưng xử lý vẫn hơi thiếu kiên nhẫn. Chỉ là người Vu Tộc, sau nhiều năm các bộ lạc chia nhau cai quản, đã quen nhàn tản, tốc độ xử lý những tạp vụ này quá chậm. "Khó trách Dịch An ở đây nhiều năm, nhưng cũng không thể khiến nơi này thay đổi lớn hơn..."

Trọng Hoa trong lòng có chút hiểu ra. Dùng sức một mình hủy diệt châu này, tàn s·á·t tất cả, có lẽ dễ dàng, nhưng muốn thay đổi văn hóa, thói quen của một tộc đàn thì vô cùng khó khăn. Vu Tộc đến nay vẫn duy trì chế độ bộ lạc, mà không hoàn thành nhất thống triệt để, cũng là có nguyên nhân. "Nhưng đó cũng chỉ là cái cớ, muốn giải quyết, luôn có cách!"

Đang suy nghĩ, lòng hắn khẽ động, ngẩng đầu nhìn trời. Ánh mắt ngưng lại, nói vọng ra: "Dư sư tỷ, đã đến rồi, thì xuống đây một chút đi."

Vừa dứt lời, một nữ t·ử áo đỏ bế hài nhi liền lặng lẽ xuất hiện trong nhà gỗ. Nhìn Trọng Hoa nhíu mày cùng đám thẻ trúc trước mặt, nàng liền hiểu ra. Nàng khẽ lắc đầu: "Đường đường Thất giai, mà vẫn còn vì đám Vu Nhân này mà bận lòng, vậy là sao?"

Trọng Hoa giãn mày, tùy ý nói: "Ở đời này, ai cũng có giá trị riêng, Vu Nhân dù yếu, nhưng chưa chắc tương lai không có tác dụng lớn."

Dư Vô hận chỉ nói vậy thôi, nghe xong cũng không tranh cãi, cúi đầu nhìn đứa bé trong lòng, lắc đầu: "Tùy ngươi, dù sao sau khi nàng lớn, ta sẽ rời đi... Chỉ hy vọng trước lúc đó, ngươi đã quản lý xong Vu Tộc, để có thể chuyên tâm tu hành... Ta không muốn con gái ta chỉ dừng lại ở Thất giai."

Trọng Hoa không khỏi lộ vẻ kinh ngạc: "Nhanh vậy sao?"

Dư Vô hận bình tĩnh nói: "Ta sợ ở lâu, càng không nỡ rời đi."

Trọng Hoa nhíu mày: "Vậy không cần đi, ngươi vốn là người giới này, ở trong Tiểu Thương Giới, nếu muốn, sẽ có chỗ an thân."

"Sau này nếu tìm được nơi thích hợp, không chừng còn có thể thành tựu đại giới..."

"A..."

Dư Vô hận cười khẽ, lười nói thêm. Cảnh giới càng cao, càng hiểu thế giới rộng lớn bao nhiêu, càng hiểu bản thân nhỏ bé nhường nào. Vương Bạt muốn dẫn theo Tiểu Thương Giới tìm một chỗ an thân, nghe có vẻ rất lay động lòng người, nàng cũng đã từng rất khâm phục. Nhưng sau khi gặp Lục Chỉ Thần Ma, nàng đã không còn nghĩ vậy nữa. Nhưng nàng cũng không muốn đả kích, chỉ bình thản đáp: "Ta đã quyết rồi."

Trọng Hoa nghe vậy, liền thôi. Hắn tính tình cao ngạo, chịu mở miệng giữ lại đã là nể mặt đối phương coi như sư tỷ, nếu đối phương đã nghĩ kỹ, hắn cũng không phí lời, hờ hững nói: "Để Dư Ngu ở lại, sư tỷ cứ tự nhiên."

Dư Vô hận lại cười khẽ: "Ta đương nhiên cũng muốn ở lại... Mà ta ở đây, cũng không làm phiền ngươi, những thứ này, ta giúp ngươi giải quyết vậy."

Nàng chỉ vào đống thẻ trúc bên cạnh. Trọng Hoa khựng lại, liền gật đầu, cũng không biết khách khí là gì: "Đã vậy, vậy đa tạ sư tỷ."

Đối phương từng là Cung Chủ Nguyên Từ Cung ở Trung Thắng Châu, từng có kinh nghiệm quản lý một châu, tất nhiên là không cần lo lắng. Nghĩ đến đây, lòng hắn chợt nhẹ nhõm đi nhiều. "Đợi mọi chuyện của Vu Tộc vào quỹ đạo, có thể ổn định bồi dưỡng Vu Nhân Lục giai, mình có thể buông tay..."

"Với bản mới nhất « Chân Võ Kinh » do ta sửa đổi, hẳn là sẽ không quá khó."

Mục tiêu của hắn chưa bao giờ là Vu Chủ gì đó, nhanh chóng có được Vu Nhân Lục giai, thậm chí Thất giai mới là mục tiêu chính của hắn. Nếu là tu sĩ, muốn trong thời gian ngắn bồi dưỡng Lục giai và Thất giai là không thể, đó là chuyện mất mấy ngàn, thậm chí mấy vạn năm. Nhưng với tính đặc thù của Vu Nhân, lại biến chuyện không thể thành có thể. Dù là Lục giai, Thất giai bồi dưỡng ra kém xa tu sĩ bình thường cùng cấp, nhưng vẫn câu nói cũ, lượng biến, đủ sinh ra chất biến. Có đủ Thất giai Vu Nhân, dù một đối một không đánh lại người ta thì sao? Những ý nghĩ này chợt hiện trong đầu, hắn không chần chừ, lại dồn hết tâm trí vào công cuộc cải tạo Vu Tộc.