Chương 667: Rời đi (2)........... "Ngươi yên tâm, cha kỳ thật rất dễ nói chuyện, hắn cũng không giống như thúc Trọng Hoa......" Bên trong giới mô tối tăm mờ mịt. Ba đạo lưu quang cấp tốc lướt qua. Ẩn ẩn truyền đến tiếng Vương Dịch An, Huyền Mân cùng Dị nói chuyện với nhau. "Không sai, ta từng gặp bản thể của lão sư một lần, hắn hiền hòa hơn lão sư nhiều." "Vậy thì tốt rồi, ta chỉ là có chút lo lắng, cha có thể sẽ tức giận vì chúng ta làm hỏng sắp xếp của hắn......" "Yên tâm đi, ta nói rồi, cha rất dễ nói chuyện, không được thì ta liền đi cầu mẹ cùng sư tỷ, cha trước giờ nghe lời mẹ mà." "Cha đúng là người như vậy?" "Ha ha, ngươi cho là sao?" Âm thanh trò chuyện rất nhanh liền ngừng lại, ba người dừng trước một "Thế giới" ngăn nắp, ánh sáng tỏa ra tứ phía. Huyền Mân và Dị đều lộ vẻ rung động. Vương Dịch An sắc mặt bình tĩnh, chỉ vào "Thế giới" trước mặt nói: "Đây cũng là Thái Nhất Đạo Tràng mà ta đã nói với các ngươi...... Trải qua những năm này được uẩn dưỡng, nó đã lớn hơn cả Bắc Câu Lô Châu chúng ta một chút rồi." Nói xong, hắn có chút cảm thán: "Ta đã nhiều năm không trở về, cũng không biết sư phụ, mẹ và Thanh Dương sư tỷ thế nào rồi." Huyền Mân đứng một bên, ngắm nhìn thế giới như lưu ly trước mắt, không kịp nhìn hết, nhưng vẫn chú ý đến ánh mắt Vương Dịch An ẩn chứa nỗi nhớ sâu sắc, khéo léo nói: "Ngươi rời nhà những năm này, sư phụ và cha mẹ chắc hẳn đều nhớ ngươi, chúng ta đi bái kiến họ ngay thôi." "Ừm." Vương Dịch An quay đầu nhìn Huyền Mân, thấy được tia lo lắng trong mắt đối phương, không khỏi nắm chặt tay cô. "Khục, vậy chúng ta còn ở đây ngẩn người làm gì?" Nhìn thấy hai người nắm tay, Dị không nhịn được ho nhẹ một tiếng. Hai người nghe vậy, mặt không đổi sắc. Nhưng vẫn là nắm tay hướng đạo tràng bay đi. Đến lối vào, không có ai ngăn cản. Chỉ có một cỗ linh khí kinh người không gì sánh được, lao thẳng tới, khiến Huyền Mân và Dị, những người chưa từng tiếp xúc nhiều, cũng phải giật mình. Nhưng rất nhanh, cảnh tượng bên trong đạo tràng liền thu hút sự chú ý của hai người. Chỉ thấy mây trắng thong thả, chim hạc lượn lờ, dãy núi trùng điệp, ẩn hiện trong mây mù. Quả nhiên là chốn thần tiên mờ mịt, mây về cố hương. "Theo ta đi." Vương Dịch An hiển nhiên rất quen thuộc, đến nơi đây, trực tiếp dẫn theo hai người bay về phía xa. Những người qua lại đều khoác áo bào rộng, thần thái phiêu dật, hoàn toàn khác với Vu Nhân mà Huyền Mân, Dị thường thấy. Một bên là mang Tiên khí tự nhiên, một bên là mang...... Địa khí tự nhiên. Hai người tâm tính kiên định, cũng không vì vậy mà sinh ra tâm phân biệt, nhưng trong lòng không khỏi có một chút phức tạp. Cũng là người, tu sĩ có thể thuận gió mà đi, tiêu sái như thần tiên, còn bọn họ, những Vu Nhân này, chỉ có thể ở lại trong giới linh khí thiếu thốn, ngày đêm gắn bó với đất đai, hung thú...... Suy nghĩ đó chỉ biến mất cho đến khi bọn họ thấy một đám người toàn thân dính đầy bùn đất, nhưng vẫn canh tác trên đồng ruộng. "Đây là người của Lương Thực Bộ......" Vương Dịch An chỉ vào các tu sĩ đang canh tác trên đồng ruộng nói. Người của Lương Thực Bộ nhìn thấy Vương Dịch An, có người nhận ra hắn, vội vàng hành lễ. Vương Dịch An đều cười gật đầu đáp lễ. Còn phía sau hắn, Huyền Mân và Dị đều có chút khó tin nhìn những người này. Hai người thậm chí thấy có tu sĩ cầm một nắm bùn, lè lưỡi nếm thử, sau đó mặt mày hớn hở...... "Bọn họ đang làm gì vậy?" Cả ba người đi qua những thửa ruộng, Huyền Mân lúc này mới không nhịn được mở miệng hỏi. "Người của Lương Thực Bộ là như vậy đó, muốn trồng ra đồ tốt thì đất rất quan trọng, cần điều chỉnh kịp thời để phù hợp với linh thực. Đôi khi để tiện, bọn họ sẽ nếm thử, những người này kinh nghiệm đầy mình, chỉ cần nếm một ngụm là biết có phù hợp hay không......" Vương Dịch An cười giải thích. Hắn từ nhỏ đã đi theo mẫu thân Bộ Thiền, mà Bộ Thiền lại làm việc ở Lương Thực Bộ, dù hắn không rành về linh thực nhưng cũng không xa lạ. Nghe Vương Dịch An nói, Huyền Mân và Dị không khỏi có chút thay đổi cách nhìn về tu sĩ. "Thì ra tu sĩ cũng phải làm những công việc dơ bẩn này......" Vương Dịch An nghe vậy, lại hiểu khúc mắc trong lòng hai người. Nghĩ đến Vu Nhân thừa hưởng từ Chân Võ, tự nhiên có mâu thuẫn với tu sĩ. Lúc này hắn lắc đầu nói: "Đây không gọi là công việc dơ bẩn, ngược lại, Lương Thực Bộ có vị trí không hề thấp trong tông môn. Trong tông hay đạo tràng đều coi trọng cống hiến, không câu nệ thân phận, chỉ cần cống hiến được cho Tiểu Thương Giới, tất cả mọi người đều được đối đãi bình thường." Huyền Mân nghe vậy, như có điều suy nghĩ. Dị cũng tỏ ra nghiêm túc hơn nhiều. Nơi này đã là địa phận của Vạn Tượng Tông, nên Vương Dịch An nhanh chóng gặp không ít người quen. Vương Dịch An từng người chào hỏi, tốn không ít thời gian, cuối cùng cũng đến được một ngọn núi. Ngay phía đối diện, một bóng người đang bay ra từ trên núi. Nhìn thấy Vương Dịch An, người đó bỗng ngơ ngẩn. Trong mắt chợt dâng lên vẻ kinh hỉ: "Dịch An? Con về khi nào vậy? Sao không nói với mẹ một tiếng?" Vương Dịch An cũng lộ rõ vẻ vui mừng: "Mẹ!" Huyền Mân vội vàng nhìn người kia, thấy người nọ khí tức tuy không tính là mạnh, nhưng lại có khí chất ung dung, sắc mặt thanh nhã đoan trang. Cô vội vàng tiến lên, thi lễ một cái: "Huyền Mân gặp qua mẫu thân." Bộ Thiền vừa nghe thấy xưng hô này thì ngẩn người. Vô ý thức nhìn về phía Vương Dịch An, ngay lập tức hiểu ra, niềm vui vượt qua cả Vương Dịch An, nhẹ nhàng nắm tay Huyền Mân, ngắm nghía từ trên xuống dưới, càng nhìn càng thấy thích: "Tốt! Tốt! Con gái tên gì?" "Mẹ, con bé tên Huyền Mân." Vương Dịch An vội vàng nói. Bộ Thiền quay lại trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta đâu có hỏi ngươi!" Vương Dịch An buồn bực gãi cằm. Huyền Mân cũng là lần đầu gặp mẹ chồng, không tránh khỏi có chút hồi hộp, nhưng dù sao cô cũng là tộc mẫu của bộ tộc, nên rất nhanh trấn định lại, tự nhiên hào phóng hành lễ một lần nữa, tự giới thiệu mình. Nghe nói hai người có thêm hai mươi mấy cháu trai cháu gái, Bộ Thiền cũng không khỏi ngây ngẩn cả người. "Hai... hơn hai mươi đứa?" "Đúng vậy, nhà con cả vừa sinh thêm một đứa...... Là con trai." Huyền Mân mặt ửng đỏ, khẽ nói. "Cái này...... Ta lên chức thái nãi nãi rồi sao?" Bộ Thiền cả kinh, trong đầu nhất thời loạn hết cả lên. Bà không nhịn được nhìn Vương Dịch An, trách cứ: "Vậy sao con không mang cả các cháu đến đây?" Hai người đều ngượng ngùng. Không tiện nói là bị Trọng Hoa bắt về gấp. Bộ Thiền lập tức nhìn sang Dị, liếc qua mấy người, dường như đã hiểu ra, gật đầu nói: "Mẹ vẫn còn việc, không làm chậm trễ các con nữa, cha con đang ở trong bí cảnh, Dịch An, con biết đường đi, dẫn theo Huyền Mân và nó đến đó đi." Huyền Mân và Dị vội vàng cáo từ. Bộ Thiền lập tức rời đi. Vương Dịch An cũng nhanh chóng dẫn hai người bước vào bí cảnh.