Huyền Mân trong lòng cũng không khỏi có chút hồi hộp. Nàng sớm đã nghe Vương Dịch An kể về những chuyện của ông nội, nhưng khi sắp gặp mặt trực tiếp, nàng vẫn không tránh khỏi cảm giác lo lắng. Thế nhưng khi nàng nhìn thấy bóng dáng người đàn ông mặc áo xanh ngồi xếp bằng dưới gốc cây, mỉm cười nhìn nàng, nàng lại không khỏi sững sờ. Dung mạo của ông giống vị thúc Trọng Hoa kia đến chín phần, chỉ là thiếu đi vài phần góc cạnh, lại có thêm mấy phần ôn hòa và thần bí. Hắn khẽ cười, nhìn nàng, giọng nói dịu dàng: “Con là Huyền Mân phải không?” Huyền Mân giật mình, trong lòng vô thức nhớ đến chuyện trước đây Vương Dịch An nhắc đến về tài năng của cha mình – có thể biết chuyện quá khứ trong giới. Ngay sau đó nàng cung kính cúi đầu chào đối phương: “Huyền Mân, ra mắt cha.” Bên cạnh nàng, Dị vội vàng hành lễ: “Ra mắt lão sư.” “Ừ, đều đến rồi.” Vương Bạt ngồi dưới gốc cây khẽ gật đầu. Nhìn ba người trước mặt, trong lòng ông cũng dâng lên vài phần vui mừng. Ông nói nhỏ: “Chuyện Thập Nhị Đô Thiên Đại Trận, ta đã biết, các con làm tốt lắm.” Chuyện trong giới tự nhiên không thể giấu được ông, chỉ là trước kia ông không có dư sức quan tâm, nên dù biết Vương Dịch An về sau lại làm ra chuyện "bắt con cháu ra lệnh cho cha ruột", ông cũng lười để ý. Bây giờ Tiểu Thương Giới có Hỗn Độn Nguyên Chất bổ sung, mọi chuyện đang tốt lên, ông cũng rốt cuộc có chút thời gian rảnh rỗi để giải quyết chuyện này. Ông nhìn về phía Vương Dịch An, sắc mặt có chút nghiêm nghị. Giây phút này, không khí vốn thoải mái bỗng trở nên ngột ngạt, nặng nề. Cho dù là Huyền Mân hay Dị, cảm nhận được sự thay đổi của bầu không khí cũng không khỏi có chút lo sợ. Vương Dịch An cũng không khỏi mặt mày nghiêm trọng, nhỏ giọng nói: “Cha...” Trong không khí nặng nề đó, Vương Bạt khẽ lắc đầu nói: “Ta hiểu suy nghĩ của con, chỉ là con nghĩ chỉ cần quan hệ huyết thống là có thể chi phối sự sắp xếp của ta sao?” Vương Dịch An im lặng không nói. Vương Bạt lại không định buông tha hắn, trầm giọng nói: “Vu nhân và tu sĩ, đều phải bỏ ra cái giá cần thiết để sinh tồn, con vốn là tu sĩ, hẳn phải biết những năm này các tu sĩ vì an nguy của Tiểu Thương Giới này mà đã trả giá thảm trọng thế nào! Bao nhiêu tiền bối đã lấy thân mình bổ trời, mới có được Tiểu Thương Giới hoàn chỉnh, và Vu tộc được tồn tại. Thế mà bây giờ con lại chỉ vì sự ích kỷ của mình, muốn Vu tộc không phải chịu bất kỳ mất mát nào, chỉ hưởng lợi mà không muốn bỏ ra, con cảm thấy chuyện này có công bằng không?” Vương Dịch An trầm mặc một hồi, lên tiếng nói: “Nhưng đến cuối cùng thì tu sĩ mới là những người hưởng lợi nhiều hơn.” “Cho nên ta mới cho con cơ hội.” Vương Bạt bình tĩnh trả lời: “Ta hi vọng con có thể giải quyết mâu thuẫn giữa Vu Nhân và các tu sĩ vốn đã tồn tại từ ban đầu, cho nên ta mới để con nhập giới... Kết quả biện pháp của con lại là mong muốn thông qua việc can thiệp vào quyết định của ta để ưu đãi cho Vu Nhân, điều này khác xa với suy nghĩ ban đầu của con.” Vương Dịch An nghe vậy không khỏi hít sâu một hơi. Hắn biết, phụ thân nói không sai, thật sự là hắn đã không hoàn thành được mục tiêu ban đầu, thậm chí quyết định của hắn, ở một mức độ nào đó, lại càng làm tăng thêm sự bất công. Nhưng khi hắn trở thành Vu Chủ, hắn rất khó rút mình ra hoàn toàn khỏi tầm nhìn này. Hắn chỉ có thể im lặng không nói. Thấy Vương Dịch An im lặng phản đối, Vương Bạt cũng không tiếp tục trách mắng nữa, chỉ thở dài một tiếng, buồn bã nói: “Vu nhân cũng được, tu sĩ cũng được, hay bất cứ tộc đàn nào khác... Cuối cùng cũng chỉ là hình thức bên ngoài, con từ đầu đến cuối đều bị vướng mắc vào những hình thức này, lại vì thế mà sinh ra sự phân biệt đối xử. Cho nên cho dù con làm gì đi nữa, cuối cùng vẫn khó mà phá vỡ được tầng quan niệm này, có lẽ điều duy nhất con làm đúng, chính là cùng Dị sáng lập ‘Thập Nhị Đô Thiên Đại Trận’, xem như khiến Vu tộc tồn tại có thêm nhiều giá trị.” “Nhưng nếu con một ngày không thể loại bỏ được những hư ảo, nhìn thấu bản chất, sớm muộn con cũng sẽ bị thua lỗ...” Sau khi suy nghĩ, ông đưa ra sắp xếp: “Con hãy đi Sâm La Địa Phủ, tiếp nhận Nguyên Từ Đạo Nhân, đến đó trông coi chân linh.” Vương Dịch An kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Vương Bạt. Huyền Mân từ nãy giờ không lên tiếng, nghe đến đây, rốt cuộc không nhịn được lên tiếng: “Cha, Huyền Mân nguyện đi cùng Dịch An.” Vương Bạt khẽ nhíu mày, nhìn về phía Huyền Mân, ánh mắt thoáng dịu lại, trầm ngâm một lát rồi gật đầu: “Đi đi.” Hai người lập tức rời khỏi bí cảnh. Dị có chút không biết làm sao, gãi đầu, cũng hành lễ với Vương Bạt một cái rồi định đi theo Vương Dịch An. “Bọn họ đến trông coi chân linh, ngươi đi theo làm gì.” Vương Bạt hơi bất đắc dĩ nói. Dị ngơ ngác nhìn Vương Bạt: “Lão sư, vậy con...” “Đi đọc sách.” Vương Bạt không chút do dự nói. “A?!” Dị không nhịn được há hốc miệng, vô cùng ngạc nhiên. Vương Bạt cũng lười nói với hắn, chỉ dặn dò: “Tất cả đấu chiến chi thuật trong tông, ngươi đều có thể xem qua, những thứ còn lại, ngươi không cần nhìn.” “Mỗi khi cảm thấy có thu hoạch, liền đến trong giới tìm hóa thân kia của ta... Con có một trái tim son, trời sinh am hiểu đấu chiến, chớ nên phụ lòng thiên phú như vậy.” Dị nửa hiểu nửa không, thấy đối diện bay đến một tấm lệnh bài, vội vàng tiếp lấy. Bên tai cũng vang lên tiếng lão sư Vương Bạt: “Cầm lệnh bài này, có thể đến bất cứ chỗ nào trong đạo tràng tùy ý quan sát đấu chiến chi thuật.” Dị mặc dù không hiểu, nhưng vẫn cầm lệnh bài đi. Nhìn ba người liên tiếp rời đi, Vương Bạt không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi. Mặc dù đày Vương Dịch An đến trông coi Sâm La Địa Phủ, nhưng ông biết, Vương Dịch An và Huyền Mân đối với sự phát triển của Vu Tộc, và tác dụng của Vu Tộc đối với Tiểu Thương Giới, không thể nghi ngờ là có cống hiến. Sở dĩ làm như vậy, vẫn là hy vọng Vương Dịch An có thể giác ngộ, không còn bị câu nệ vào sự khác biệt giữa Vu nhân và tu sĩ. Cái gọi là “Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.” Bởi vì bất nhân, mới có thể thành nhân. Nhân tâm thành, con đường tu hành mới có thể thông suốt. Nếu không, đây sẽ mãi là một khúc mắc, trói buộc cả một đời. Chỉ có thể nói, tình yêu của cha mẹ dành cho con cái, là muốn vun vén cho chúng một cách sâu xa.