Cùng lúc đó.

“Dịch An, Dịch An…” Huyền Mân vội vàng theo sau Vương Dịch An, thần sắc lo lắng nói: “Ta thấy cha cũng không phải muốn trừng phạt ngươi, ngươi đừng giận…” Vương Dịch An bình tĩnh lại, lắc đầu nói: “Ta hiểu ý cha, ta không giận… Chỉ là lần này trở về còn chưa gặp được sư phụ, vừa hay gặp xong sư phụ rồi lại vào giới.” Huyền Mân nghe vậy, vẫn lo lắng nhìn Vương Dịch An, thấy hắn quả thực không có vẻ tức giận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: “Vậy ta cùng đi với ngươi.” “Ừ.” Hai người rất nhanh đã đến trước Thuần Dương Cung. Còn chưa đáp xuống, đã nghe tiếng Triệu Phong có vẻ hơi lạnh nhạt: “Về lúc nào?” Nghe thấy giọng nói này, Huyền Mân không khỏi nhìn sang Vương Dịch An. Vương Dịch An nhẹ nhàng vỗ tay nàng, khẽ an ủi: “Sư phụ ta là vậy đó, mặt lạnh tim nóng, đi thôi.” Nói xong, liền dẫn Huyền Mân đi thẳng vào Thuần Dương Cung. Tu sĩ thủ vệ thấy là Vương Dịch An, cười chào hỏi, cũng không ngăn cản. Vào trong điện, quả nhiên thấy một bóng dáng ngồi thẳng tắp như kiếm đang xếp bằng trong điện, đôi trùng đồng nhìn thẳng hai người.

“Sư phụ!” Vương Dịch An không kìm được vẻ vui mừng, vội bay lên phía trước. So với cha mẹ Vương Bạt và Bộ Thiền, hắn lại thân thiết với Triệu Phong hơn. Tuy nhiên, thấy song trọng đồng tử của Triệu Phong, hắn cũng có chút giật mình. Huyền Mân cũng vội theo sau, thi lễ với Triệu Phong: “Huyền Mân bái kiến sư phụ.” Triệu Phong nhìn qua Huyền Mân, sau khi ngạc nhiên, cũng lộ ra một chút ít nụ cười, gật đầu, rồi khẽ phất tay áo. Một chiếc bình sứ lập tức bay ra khỏi tay áo, rơi thẳng vào tay Huyền Mân.

“Cái này…” Huyền Mân ngập ngừng.

“Sư phụ cho thì cứ nhận đi.” Vương Dịch An cười nói, lập tức nhìn Triệu Phong, phàn nàn: “Vẫn là sư phụ đáng tin cậy, cha mẹ thấy con dâu, mà cũng không nghĩ ra đưa lễ gặp mặt gì.” Triệu Phong hơi kinh ngạc, sau đó lắc đầu khẽ thở dài: “Mấy năm nay cha ngươi mang quá nhiều gánh nặng, nếu không thì với tính tình của hắn, sao lại không để ý đến chuyện này.” Vương Dịch An nghe vậy, đáy lòng không khỏi có chút thương xót.

“Không nói chuyện này nữa, con kể chuyện trải nghiệm trong giới mấy năm nay xem nào.” Triệu Phong hờ hững chuyển chủ đề. Vương Dịch An liền bắt đầu kể chuyện với Triệu Phong. Hai người hàn huyên hồi lâu.

“Cha con muốn con thấy chân linh trong giới… Dù là tu sĩ hay Vu Nhân, thực ra chân linh đều giống nhau, cho dù là chân linh của tu sĩ Hóa Thần, so với chân linh người bình thường cũng không khác nhiều, cho nên con ngàn… A…” Đang nói, Triệu Phong đột nhiên ngừng lại. Vương Dịch An nghi ngờ nhìn Triệu Phong, thấy Triệu Phong mặt không biểu cảm, cặp trùng đồng càng thêm vẻ xa lạ, lạnh nhạt… Trên người ẩn ẩn có một đạo Đạo Vực hình kiếm lặng lẽ hiện lên.

“Sư phụ, người sao vậy?” Vương Dịch An vội vàng hỏi.

Triệu Phong như vừa tỉnh lại, chợt hồi phục tinh thần, lông mày nhíu lại, nhưng rất nhanh lại vuốt xuống, lắc đầu nói: “Không sao… Có thể là mấy ngày nay tu hành hơi gấp.” Vương Dịch An "à" một tiếng, cũng không nghĩ nhiều. Lại hàn huyên một hồi, cuối cùng vẫn phải cáo biệt.

Nhìn Vương Dịch An hai người rời đi, Triệu Phong cảm nhận trạng thái của mình, khẽ nhíu mày: “Kỳ lạ… Là ảo giác sao?” Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt đã hơn ba mươi năm trôi qua. Bắc Câu Lô Châu, trong đô thành Vu Tộc.

Một thiếu nữ áo lục hai mắt đẫm lệ, ôm Dư Vô Hận đang mặc đồ tang, tóc búi cao, khóc không thành tiếng: “Mẹ, người nỡ lòng bỏ lại con ở đây sao?” Dư Vô Hận thương xót vuốt tóc đen của thiếu nữ, trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối, hít sâu một hơi, ánh mắt lộ vẻ kiên định: “Đây là lựa chọn của mẹ… Con đừng trách mẹ.” Sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía Trọng Hoa ở phía trước, trầm giọng nói: “Nhớ kỹ những gì ngươi đã hứa với ta.” Trọng Hoa vẻ mặt trịnh trọng: “Yên tâm… Đi tốt.” Trên bầu trời xa, Vương Bạt, Thương Phù Tử lặng im nhìn. Còn phía sau Tống Đông Dương thì thần sắc ngưng trọng vô cùng. Dư Vô Hận đảo mắt nhìn qua những thân ảnh mà người ngoài căn bản không thấy được, nhẹ nhàng gật đầu. Cuối cùng ôm lấy thiếu nữ đã khóc đến không ra hình dạng, sau đó định trụ thân hình thiếu nữ, dứt khoát bay lên không.

Giờ khắc này, khí tức trên người nàng, cuối cùng không còn che giấu! Đạo Vực Nguyên Từ to lớn, gần như trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tứ đại bộ châu trong giới! Che khuất cả bầu trời, cuồn cuộn vô tận! Thậm chí trong giới còn lộ vẻ chật chội.

Vương Bạt và Trọng Hoa nhìn vào, sắc mặt đều có chút ngưng trọng. Đạo Vực Thất giai, tuyệt đối không thể coi thường. Dù trước đó bị Lục Chỉ Thần Ma đánh bại quá nhanh, nhưng nó vẫn mang đến cho bọn họ một cảm giác ngột ngạt hiếm có.

“Phi thăng trong giới… Sư tỷ hơn phân nửa sẽ bay lên đến Vân Thiên Giới, hy vọng có thể báo tình hình nơi này cho Trọng Uyên tổ sư…” Vương Bạt thầm mong đợi trong lòng. Nếu có thể được Trọng Uyên tổ sư tiếp ứng, bọn họ có lẽ có thể đến mục đích nhanh hơn.

Cùng lúc đó.

“Tạm biệt… Mẹ sẽ ở thượng giới chờ con.” Dư Vô Hận sâu sắc nhìn xuống thiếu nữ đã khóc hết nước mắt, trong mắt nàng tràn đầy tiếc nuối, trìu mến, áy náy và kiên quyết. Nàng yêu con gái, nhưng nàng không sống vì Dư Ngu, nàng cũng có con đường của riêng mình.

Lời vừa dứt, nàng thản nhiên đón nhận sự rơi xuống trên bầu trời...

Ân?! Phi thăng kiếp lôi đâu?!

Dư Vô Hận kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời. Trên bầu trời nổi lên từng đạo kiếp lôi, nhưng đó không phải là phi thăng kiếp, mà chỉ vì lực lượng của nàng đã vượt quá giới hạn dung nạp tối đa của Tiểu Thương Giới, nên phát động phản ứng bản năng của Tiểu Thương Giới.

Trên bầu trời, Vương Bạt thấy cảnh này cũng không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn Thương Phù Tử, khẽ nói: “Tình huống thế nào? Phi thăng kiếp đâu?” Thương Phù Tử lại lộ vẻ kinh ngạc: “Kỳ lạ, ta cũng không cảm nhận được…” “Ngươi cũng không cảm nhận được?” Vương Bạt nghe vậy, có chút kinh ngạc.

Cùng lúc đó, không cảm nhận được phi thăng kiếp, Dư Vô Hận không khỏi cau mày, chỉ hơi trầm ngâm, liền nhìn Vương Bạt trên bầu trời: “Để ta ra ngoài.” Vương Bạt cũng không lạnh nhạt, vội để Thương Phù Tử mở giới mô. Dư Vô Hận lúc này bay ra ngoài. Lần này, nàng cố hết sức phóng thích khí tức của mình. Một hơi, hai hơi... nửa nén hương trôi qua, lại không có gì xảy ra.

“Không có phi thăng kiếp, tại sao lại không có phi thăng kiếp?” Dư Vô Hận mờ mịt nhìn biển giới mênh mông. Rõ ràng đã rời khỏi Tiên Tuyệt Chi Địa, vì sao nơi này vẫn không có phi thăng kiếp?

Cùng lúc đó, đứng trên giới mô, Vương Bạt cũng đang chờ đợi Kiếp Lôi giáng lâm, sắc mặt ít khi khó coi: “Giới Loạn Chi Hải… Vậy mà không thể phi thăng sao?”