Chương 668: Mất khống chế (1)

“Giới Loạn Chi Hải, rốt cuộc là nơi nào?”

Trong đạo tràng. Vạn Tượng Tông, Thuần Dương Cung. Giờ phút này trong cung điện không có nhiều người, chỉ có Vương Bạt, Dư Vô Hận, Triệu Phong, Cấp Anh cùng Khương Nghi, Linh Uy Tử… rải rác mấy người. Nhưng bất luận là ai, giờ phút này thần sắc đều tràn đầy vẻ trịnh trọng. Lúc này nghe được Triệu Phong hỏi ra vấn đề, ánh mắt của mọi người lại đều không khỏi nhìn về phía Khương Nghi. Bởi vì Khương Nghi là người duy nhất ở đây đến từ bên ngoài Tiểu Thương Giới.

Khương Nghi cảm nhận được mọi người nhìn chăm chú, nhưng cũng lộ vẻ khó xử: “Ta mơ hồ nhớ lúc ở Vân Thiên Giới, tựa hồ có người nhắc qua, dường như có liên quan đến một trận Viễn Cổ đại chiến tác động đến phạm vi cực lớn, không ít giới vực đều sụp đổ. Có điều Giới Loạn Chi Hải rốt cuộc ở đâu, lại có bộ dạng như thế nào... Ta thật sự không rõ lắm, nhưng nếu ta đã nghe nói về Giới Loạn Chi Hải, thì nghĩ Giới Loạn Chi Hải hẳn là không cách Vân Thiên Giới quá xa.”

Vương Bạt và những người khác nghe vậy, tuy có chút thất vọng, nhưng cũng không khỏi gật đầu. Đây cũng là tin tức tốt duy nhất.

“Nhưng…nếu chúng ta không thể phi thăng, điều này cũng có nghĩa là đường lui của chúng ta cũng đã bị cắt đứt, nếu gặp phải chuyện gì, chỉ sợ cũng không có cách nào cầu viện bên Vân Thiên Giới.”

Khương Nghi chần chừ một lát, vẫn là dội cho mọi người một gáo nước lạnh. Mọi người nghe vậy, mắt lộ vẻ trầm tư, bầu không khí cũng một lần nữa trở nên nặng nề.

Vương Bạt chau mày, suy nghĩ một lát, ngẩng đầu nhìn thấy mọi người thần sắc ngưng trọng như vậy, đột nhiên khẽ nở nụ cười. Mọi người theo tiếng nhìn lại, chợt cảm thấy ngạc nhiên.

“Sư đệ sao lại bật cười?” Triệu Phong nhịn không được hỏi.

Vương Bạt thần sắc lạnh nhạt tùy ý, khẽ cười nói: “Ta cười trước đây khi chúng ta mới đến, hoàn toàn không biết gì cả, càng không có người giúp đỡ, mà vẫn có can đảm mang theo Tiểu Thương Giới xâm nhập vào cái Giới Hải mênh mông này. Còn bây giờ, sao mọi người đã là Luyện Hư đại tu, lại ngược lại lo trước lo sau, bó tay bó chân thế này?”

“Cái này…”

Cấp Anh bọn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau một hồi im lặng ngắn ngủi, cũng không khỏi nở nụ cười. Không khí ngột ngạt vừa rồi lập tức bị quét sạch sành sanh. Thấy vậy, Vương Bạt thản nhiên nói: “Máu của Tiên Nhân hiệu quả vẫn còn, bây giờ Tiểu Thương Giới cũng bổ sung Hỗn Độn Nguyên Chất, đủ để duy trì một khoảng thời gian, chư vị hãy cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày bước vào Hợp Thể cảnh… Nếu Tiểu Thương Giới có hàng trăm hàng ngàn, không, dù là hơn mười vị Hợp Thể tu sĩ, thì nghĩ cũng đủ để đặt chân ở Giới Loạn Chi Hải.”

Đây không phải là nói ngoa. Trước đó hắn gặp Bào Thây Quỷ Vương ở Bách Quỷ Sơn, đối phương đã tiết lộ rằng Bách Quỷ Sơn có năm Quỷ Vương. Với cảm giác mà Bào Thây Quỷ Vương lúc đó mang lại cho hắn mà suy đoán, hẳn là đều ở cảnh giới Hợp Thể. Năm vị tu sĩ Hợp Thể có thể thu nạp hơn 20 tòa đạo điền, đặt chân một phương.

Nếu Tiểu Thương Giới thực sự có mười vị tu sĩ Hợp Thể, dù không đến được Vân Thiên Giới, cũng đủ sức để đặt chân tại Giới Loạn Chi Hải. Dù sao, bọn họ cần cũng chỉ là Hỗn Độn Nguyên Chất sung túc, nếu có thể được bổ sung ngay trong Giới Loạn Chi Hải, vậy thì ở lại đây cũng không hẳn là không có đường ra. Mục tiêu ban đầu đặt ở Vân Thiên Giới cũng chỉ là vì không có mục tiêu nào tốt hơn thôi. Nếu có thể đặt chân ở chỗ này, đồng thời ung dung phát triển tiếp, thì không bằng cứ ở lại đây. Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ trong lòng hắn, sở dĩ nói như vậy cũng chỉ là muốn mọi người bình tĩnh lại.

“Hợp Thể…”

Mấy người trong điện lộ vẻ trầm tư, sau đó không khỏi nhìn sang Dư Vô Hận. Hiện tại tu sĩ trong Tiểu Thương Giới, ngoài Diêu Vô Địch ra, thì chỉ có vị này coi như ở cảnh giới Hợp Thể. Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Dư Vô Hận khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: “Ta thực sự cũng không thể coi là đến Hợp Thể cảnh, nguyên thần kém cảnh giới đạo vực quá nhiều, chỉ có một thân lực mà không dùng được... Tuy vậy so với Luyện Hư thì lại mạnh hơn rất nhiều.”

Lời này lại chứng minh được phỏng đoán của Vương Bạt trong lòng, nguyên thần và đạo vực thật ra đều quan trọng, đạo vực tựa như là vũ khí cường đại, còn nguyên thần chính là người sử dụng vũ khí, đạo vực mạnh cố nhiên khiến người ta e ngại, nhưng phải có nguyên thần chống đỡ thì mới có thể phát huy hiệu dụng của đạo vực. Ngay sau đó hắn cười nói: “Sư tỷ không cần khiêm tốn, trong Tiểu Thương Giới mấy vạn năm qua, thì sư tỷ có cảnh giới đạo vực cao nhất, chúng ta đều nên học hỏi sư tỷ.”

Triệu Phong và những người khác không quen thuộc với Dư Vô Hận, nghe vậy cũng nhao nhao gật đầu đồng ý. Với bọn họ, chiến lực mới là trên hết, cảnh giới đạo vực gần như giống với cảnh giới tu hành. Dư Vô Hận có đạo vực Thất giai, đại khái là cấp độ Hợp Thể hậu kỳ.

Dư Vô Hận nghe vậy lại lắc đầu, nghiêm mặt nói: “Không phải là khiêm tốn, ta đi lại trong Giới Hải, sau khi xem Giới Hải Tinh Thần Đồ thì tự nhiên mà có vô số đạo ý sinh ra, thật sự không có tu luyện nhiều, mà cảnh giới đạo vực lại cứ thế mà tăng lên. Nếu không có vận khí không tệ, gặp được chút bảo vật bổ dưỡng nguyên thần, thì chỉ sợ nguyên thần bây giờ vẫn bị kẹt ở trước Luyện Hư... Nguyên thần tăng lên, nếu không có ngoại vật thì thật sự tốn quá nhiều thời gian, mấy ngàn năm qua cũng chỉ tăng được chút ít.”

Lời này của Dư Vô Hận ngược lại khiến mọi người ở đây đồng cảm. Cấp Anh và Linh Uy Tử đều từ đáy lòng đồng ý: “Đúng là như vậy, như chúng ta đây, đạo vực đã sắp đạt tới Tứ giai hậu kỳ, nhưng nguyên thần vẫn còn ở cấp độ Hóa Thần, cũng chỉ có thể chờ đến khi có thời gian rảnh thì mới nâng nguyên thần lên.”

Triệu Phong cũng không thấy gật đầu tán đồng. Có lẽ là do ảnh hưởng của máu Tiên Nhân, hiện giờ lĩnh ngộ đạo ý của hắn cực kỳ nhanh chóng, cảnh giới đạo vực so với Cấp Anh, Lương Vô Cực bọn người lại có xu thế vượt lên, giờ chỉ thiếu một bước nữa là có thể bước vào đạo vực Tứ giai. Nhưng nguyên thần của hắn bị giới hạn thời gian, dù ở cấp độ Hóa Thần cũng chỉ là bình thường mà thôi. Muốn nâng lên, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể dựa vào công phu mài giũa. Một cái thì cố gắng liền có thể tăng nhanh, một cái thì cố gắng cũng không thấy tiến bộ rõ ràng, thì lựa chọn cái gì cũng không cần nói nhiều. Huống chi bây giờ còn đang lang thang trong Giới Hải, gặp phải chuyện gì cũng không chắc, tăng đạo vực, tạm thời bỏ qua tăng nguyên thần, cũng là lựa chọn duy nhất.