Chương 668: Mất kiểm soát (2)

Vương Bạt nghe vậy, có chút trầm ngâm. Hắn kỳ thật ngược lại là còn tốt, có lẽ là do Vạn pháp Mạch chư pháp kiêm tu, căn cơ của hắn so với người thường hùng hậu hơn quá nhiều, nguyên thần tăng lên cũng hết sức rõ ràng. Thêm nữa, trước đó bị ảnh hưởng bởi chú thuật của Bách Quỷ Sơn, đạo vực của hắn rơi xuống, ngược lại nguyên thần lại thuận lợi phá vỡ mà vào Luyện Hư trung kỳ, khiến cho hắn khi nắm giữ đạo vực, lại có cảm giác thành thạo điêu luyện, nhẹ nhõm. Hắn cũng không cố gắng lĩnh ngộ đạo ý, từ khi ý thức được tầm quan trọng của nguyên thần, liền một mực an tâm ma luyện nguyên thần. Cũng không rõ vì sao, hắn lại cảm thấy tốc độ trưởng thành của nguyên thần nhanh hơn trước kia không ít. Mặc dù vậy, Vương Bạt vẫn nhắc nhở: “Nếu rảnh rỗi, cũng đừng lơ là tu hành nguyên thần.”

Đám người gật gật đầu, chỉ là nghe vào bao nhiêu, cũng không thể nào biết được. Sau đó, đám người lại trao đổi một chút hoang mang trên tu hành. Đá ở núi khác có thể mài ngọc, ngay cả Dư Vô Hận ở trong này nghe một hồi, cũng thấy được không ít lợi ích. Đây cũng chính là tầm quan trọng của “Lữ” trong “Tài lữ pháp địa”. Đóng cửa làm xe, cuối cùng khó thành đại đạo. Mấy người đều có thu hoạch, liền dứt khoát nhắm mắt tu hành tại Thuần Dương Cung. Vương Bạt nhìn lướt qua, cũng không cảm thấy kỳ lạ. Từ khi máu của Tiên Nhân nhập thể, các tu sĩ liền có những lĩnh ngộ bộc phát, tu hành ngay tại chỗ. Mà hắn là một trong số ít người trong đạo tràng không bị máu của Tiên Nhân nhập thể, cho nên lại chưa từng xuất hiện tình hình như vậy. Tuy nhiên, nhìn thấy các tu sĩ tiến bộ vượt bậc, sau khi vui mừng, cũng không nhịn được ý nghĩ muốn thử. Chỉ là một chút cẩn trọng còn sót lại trong lòng, vẫn khiến hắn dừng ý nghĩ này lại: “Máu của Tiên Nhân này... Rốt cuộc có tác dụng phụ hay không?”

Tuy nhiên, hắn rất nhanh liền chú ý đến Dư Vô Hận không tu hành tại chỗ như Triệu Phong bọn họ. “Sư tỷ tại sao không tu hành?” Vương Bạt cười nhạt hỏi. Dư Vô Hận khẽ lắc đầu: “Có chút lĩnh ngộ, nhưng không ảnh hưởng nhiều đến tình huống hiện tại của ta.” “A?” Vương Bạt trong lòng hơi động một chút, lập tức vung tay, một bức họa trục liền từ trong điện bay ra. Chuyển tay liền đưa cho Dư Vô Hận. Dư Vô Hận nhận lấy, tò mò đảo qua, lập tức giật mình ngẩng đầu nhìn về phía Vương Bạt: “Đây là Giới Hải Tinh Thần?” Vương Bạt khẽ gật đầu: “Sư tỷ cảm thấy thế nào?” Dư Vô Hận lại nhìn một chút bức họa trục này, hơi có chút tán thưởng: “Nếu ta không nhìn lầm, đã có gần năm thành hiệu quả của những tinh thần kia, đáng tiếc...” “Đáng tiếc?” Vương Bạt nhíu mày. “Đáng tiếc bảo vật này không còn chút tác dụng nào đối với ta.” Dư Vô Hận nhẹ nhàng lắc đầu nói, trong lời nói có chút tiếc nuối. Chí bảo ngộ đạo này, nếu có được trong giới thời xưa, không biết sẽ vui mừng cỡ nào, nhưng bây giờ đối với nàng, lại không khác gì một bức tranh bình thường. Vương Bạt có chút ngoài ý muốn: “Không có chút tác dụng nào sao?”

Dư Vô Hận gật đầu, giải thích: “Đạo vực đến cảnh giới hiện tại của ta, chí ít ở phương diện Nguyên Từ này đã đạt đến cực hạn Thất giai, nếu lại có lĩnh ngộ, đó chính là đạo vực Bát giai, chính là cấp độ Độ Kiếp.” “Vậy sao...” Vương Bạt nghe vậy, trên mặt thêm một tia tiếc nuối. Hắn còn nghĩ, nếu Dư Vô Hận có thể mượn Giới Hải Tinh Thần Đồ để lĩnh ngộ thêm đạo ý, phá vỡ mà vào cảnh giới Độ Kiếp, dù không phát huy được toàn bộ uy năng cấp Độ Kiếp, chí ít cũng có thể dọa người. Bây giờ xem ra, lại là hắn nghĩ nhiều. “Không chỉ bức họa này, cho dù tận mắt nhìn những tinh thần kia bên ngoài, đối với ta hiện tại cũng ít có dẫn dắt, nghĩ rằng muốn bước vào cảnh giới Độ Kiếp, cũng chỉ có thể dựa vào tự mình lĩnh ngộ.” Dư Vô Hận khẽ ngẩng đầu, xuyên thấu qua đạo tràng, nhìn về phía giới ngoại, trong mắt thoáng có một chút thất vọng khó nén. Nội tình của Tiểu Thương Giới cuối cùng không đủ, không có kinh nghiệm của cấp độ Hợp Thể bước lên tầng thứ cao hơn, tu hành trong Giới Hải lâu như vậy, toàn dựa vào tự tìm tòi. Nàng vốn nghĩ phi thăng thượng giới, rồi tìm kiếm pháp môn bước vào cảnh giới Độ Kiếp, nhưng bây giờ lại nhất niệm thành không. Điều này khiến nàng không khỏi có chút ủ dột cô đơn. Vương Bạt thấy vậy, trong lòng tuy có chút thất vọng, nhưng vẫn mở lời an ủi vài câu, sau đó ân cần nói: “Sư tỷ định như thế nào?” Dư Vô Hận quét mắt nhìn Vương Bạt, cảm xúc miễn cưỡng trở lại bình tĩnh, nhạt tiếng nói: “Còn có thể như thế nào, cũng không có đường ra khác, vẫn là vào giới bồi Dư Ngu thôi.”

Vương Bạt lập tức yên tâm, gật gật đầu: “Vậy thì tốt, nàng vẫn còn nhỏ, bồi nàng nhiều một chút cũng tốt.” “Đi thôi, nếu có chuyện thì nói sau, ta đi trước.” Nói đến đây, Dư Vô Hận cũng không còn tâm tình để nói chuyện phiếm tiếp, trực tiếp bay ra khỏi đạo tràng, nhập vào trong giới. Vương Bạt nhìn Dư Vô Hận rời đi, không khỏi khẽ lắc đầu. Không thể phi thăng, đối với Dư Vô Hận đích thực là một cú đả kích không nhỏ. Tuy nhiên đối với Tiểu Thương Giới, có lẽ lại là chuyện tốt. Ánh mắt hắn đảo qua đạo tràng đặc biệt an tĩnh, trong lòng hiện lên một chút bình yên: “Hơn hai trăm năm nữa, hẳn là có thể an tâm tu hành.”

---o0o---

Thời gian trôi qua nhanh như thoi đưa. Bắc Câu Lô Châu. Đô thành Vu tộc. Bên trong thành trì cổ kính, người đi đường tấp nập. Chỉ là khi nhìn về phía cung điện đá đơn sơ, ai nấy cũng tràn đầy sùng kính. Bên trong cung điện. Trọng Hoa nhẹ nhàng buông tờ giấy dầu trong tay xuống, nhìn về phía cô thiếu nữ áo xanh đang mở to đôi mắt to trước mặt, trên mặt hiếm khi lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Để ngươi tuyển chọn hạt giống có tiềm lực, không phải để ngươi bắt đầu chọn từ Ngũ giai... Ngươi theo ta tham sự cũng sắp được trăm năm, ngươi thế này khiến ta làm sao yên tâm rời đi?” Cô thiếu nữ áo xanh nghe vậy, mắt vụt sáng vụt tắt, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy qua bàn, kéo lấy tay áo Trọng Hoa, nũng nịu đong đưa: “Cha, vậy cha đừng đi nữa.”

Trọng Hoa bất đắc dĩ lắc đầu: “Đừng rung nữa...” Thiếu nữ áo xanh vẫn không chịu buông tay: “Cha không đồng ý với con, con sẽ không buông tay.” “Dư Ngu, con lớn thế này rồi, sao còn giống như một đứa trẻ vậy?” Trọng Hoa có chút đau đầu nói. Với nghĩa nữ này, hắn đánh không được, mắng cũng không xong. Trong lòng thực sự có chút hối hận khi xưa đã đáp ứng điều kiện của Dư Vô Hận. Chỉ là nhiều năm như vậy, nhìn con bé từ nhỏ lớn lên đến hiện tại, hắn cũng đích thực coi con bé như con đẻ, rất nhiều tâm đắc tu hành càng không hề giấu giếm. Trong lòng kỳ vọng dành cho Dư Ngu, thậm chí còn cao hơn Vương Dịch An.