“Sao ngươi lại nói đến tuổi của ta...... Mọi người đều nói ta là lão yêu bà, hơn trăm tuổi rồi mà vẫn bộ dáng này.” Thiếu nữ áo xanh không khỏi bĩu môi, có chút tức giận hất tay áo của Trọng Hoa ra. Trọng Hoa lại cảm thấy tự tại hơn nhiều, nghe vậy lắc đầu nói: “Người đời chửi bới, không cần để ý, tuổi của ngươi trong giới tu sĩ, còn như đứa bé, cứ chuyên tâm tu hành là được.” “Nói vậy, cha cũng thấy ta vẫn là một đứa bé?” Thiếu nữ áo xanh nghe vậy, lập tức đổi giận thành vui, cười hì hì nói. Trọng Hoa cũng không nói gì thêm, một tay nuôi nấng hài tử, há lại không nhìn ra nàng đang có ý gì? Đơn giản là muốn giữ hắn lại, không muốn hắn rời đi thôi. Thấy Trọng Hoa không mắc mưu, thiếu nữ áo xanh chỉ có thể tức giận dậm chân, quay đầu bước đi: “Ta đi tìm mẹ để phân xử thử!” Lại nghe ngoài điện truyền đến giọng nữ: “Không cần tìm.” Thiếu nữ áo xanh lập tức mắt sáng lên: “Mẹ đến rồi!” Vừa dứt lời, đã thấy một nữ tử áo trắng từ ngoài điện đi vào, mặt như sương khói, lãnh diễm thoát tục. Nàng thấy thiếu nữ áo xanh, vẻ lãnh đạm trên mặt thoáng nở một nụ cười nhàn nhạt, sau đó nhìn về phía Trọng Hoa: “Ngươi chuẩn bị đi?” Trọng Hoa thấy người tới, khẽ thở phào một hơi, gật đầu nói: “Dư sư tỷ...... Mục đích ta đến thế giới này đã đạt được, ở lại đây nữa cũng vô ích, đã đến lúc nên đi.” Hơn trăm năm nay, Bắc Câu Lô Châu đã hoàn toàn thống nhất, không còn bộ lạc nào không tuân theo tuyên bố, ở nơi này cũng chẳng còn gì trở ngại. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thực lực của hắn mang tính áp đảo, căn bản không cần quan tâm ý nghĩ và kế hoạch của một số người ở chỗ hẻo lánh. Bất quá thay đổi phong tục, đưa rất nhiều chế độ vào lòng người, cũng vẫn tốn không ít sức lực. Quan trọng nhất là xây dựng được một chế độ có thể ổn định bồi dưỡng ra Vu Nhân Ngũ giai, thậm chí Lục giai. Đây cũng là lý do quan trọng mà hắn không ngại vất vả, tiếp quản Bắc Câu Lô Châu. Quan trọng tương tự, là việc hắn nghiên cứu « Chân Võ Kinh » tầng thứ bảy, cũng đến một giới hạn. Hắn dừng lại ở Thất giai trung kỳ đã hơn ba mươi năm. Muốn tiếp tục tìm hiểu sâu hơn, lại cảm thấy nội lực thiếu hụt. Vì vậy rất sớm trước đó, hắn đã có ý rời đi. Dư Vô Hận cũng ít nhiều biết được Trọng Hoa đang gặp khó khăn, nên nghe vậy chỉ khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: “Ngươi đi rồi, nơi này sẽ thế nào? Dư Ngu sẽ thế nào?” Thiếu nữ áo xanh nghe thấy tên mình, vội vàng vểnh tai nghe. Trọng Hoa nhìn thiếu nữ một chút, không chút chần chừ, nói ra sắp xếp của mình: “Nàng rất nhiều việc kỳ thực đều hiểu, nhưng chung quy vẫn là ít trải nghiệm, chờ ta đi rồi, sẽ tiếp nhận vị trí của ta, cẩn thận rèn luyện tâm tính.” Thiếu nữ áo xanh nghe vậy, lập tức như con mèo con xù lông, tức giận nói: “Ta không muốn!” “Ta muốn đi theo cha!” “Làm loạn!” Dư Vô Hận quát lớn một tiếng, lập tức nhìn về phía Trọng Hoa, nghiêm mặt nói: “Sau khi ngươi đi, hãy an tâm lĩnh hội con đường phía trước, ta sẽ thay ngươi để mắt đến nàng.” “Mẹ——” thiếu nữ áo xanh bất mãn nói. “Người lớn nói chuyện, trẻ con đừng có lên tiếng!” Dư Vô Hận quay đầu trừng mắt thiếu nữ áo xanh một cái. Nàng không chỉ vì cân nhắc cho Trọng Hoa, mà còn lo lắng nếu trì hoãn việc Trọng Hoa lĩnh hội con đường cao hơn, sẽ ảnh hưởng đến tương lai của Dư Ngu. Dù sao, hiện giờ người duy nhất có khả năng đi trên con đường Chân Võ này, chính là Trọng Hoa. Trọng Hoa gật đầu, đối với thiện ý Dư Vô Hận thả ra, cũng hiểu rõ trong lòng. Bất quá hắn cũng không để ý, chỉ cố ý dặn dò Dư Ngu: “Ít ngày nữa, ta sẽ rời đi, đến lúc đó Vu Tộc sẽ đều trông chờ vào con đấy.” Dư Ngu nghe vậy, dù trong lòng cực kỳ không muốn, nhưng nhìn thấy vẻ mặt trầm xuống của mẫu thân, cũng đành bất đắc dĩ gật đầu: “Dạ, cha, con biết rồi.” Vạn Pháp Phong, bên ngoài hạt châu bí cảnh. Cấp Anh mình mặc đạo bào màu vàng đất đứng ở cửa bí cảnh, thần sắc hơi có chút tiều tụy, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm vào bí cảnh, lộ vẻ lo lắng. Cho đến khi cửa ra vào của bí cảnh xuất hiện một bóng người, một bóng dáng lập tức bước ra từ trong đó. Mình mặc áo xanh, đầu đội ngọc trâm, khuôn mặt bình thản an nhiên, nhưng lại thêm một chút tuấn tú, hương vị thần bí. Hắn chậm rãi bước ra, thấy Cấp Anh lộ vẻ tiều tụy, khẽ gật đầu: “Tình hình ta đã biết chút ít.” Cấp Anh nhìn thấy bóng dáng này, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt gượng gạo nở nụ cười: “Phó Tông Chủ, cuối cùng cũng đợi được người xuất quan...... Bất quá sự tình có chút phiền phức, chúng ta vừa đi vừa nói đi.” Vương Bạt cũng không từ chối, gật đầu. Hai người lập tức bay ra khỏi Vạn Pháp Phong. Cấp Anh cũng bắt đầu nói đến tình hình: “......Lần này đánh thức ngươi từ bế quan, cũng là thực sự không biết phải ứng phó như thế nào.” “Từ mấy chục năm trước đã bắt đầu, đã xuất hiện tình trạng một vài tu sĩ tính tình đại biến, đạo vực không bị khống chế, không rõ nguyên nhân, cũng không có quy luật nào.” “Ban đầu chỉ là một vài tu sĩ Hóa Thần thỉnh thoảng mất khống chế, nhưng khoảng thời gian trước, đầu tiên là An Trường Thọ của Trường Sinh Tông chuyển thế mất khống chế đạo vực, ra tay đánh người. May mà có Lương Vô Cực kịp thời ngăn cản, sau đó thì đến lượt một vài tu sĩ Luyện Hư cũng xuất hiện tình trạng mất khống chế ở các mức độ khác nhau...” “Rồi sau đó, Tề Yến, Linh Uy tử, Quan Ngạo...... Bọn họ cũng đều lần lượt mất khống chế.” Bước chân Vương Bạt khựng lại, quay đầu nhìn về phía Cấp Anh, sắc mặt hiếm khi ngưng trọng: “Sư thúc bọn họ cũng không thể kiểm soát?” Hắn vừa mới xuất quan, chỉ mơ hồ nhận ra được điều gì đó, bởi vì cảm nhận được Cấp Anh đang chờ, nên cũng chưa cẩn thận đi xem. Mà lúc này nghe Cấp Anh nói vậy, hắn mới hiểu được biến cố này rốt cuộc nghiêm trọng đến mức nào. Hắn lập tức trầm giọng hỏi: “Hiện giờ bọn họ thế nào?” Cấp Anh giọng điệu trầm trọng đáp: “Hiện giờ đã hồi phục, nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể lại mất khống chế.” Vương Bạt khẽ thở dài một tiếng, lập tức lại nhanh chóng hỏi: “Cái mất khống chế cụ thể là như thế nào?” “Hiện tại lại có bao nhiêu người xảy ra tình huống này?” Cấp Anh giọng điệu càng thêm nặng nề: “Về dáng vẻ mất khống chế, lúc nào cũng có thể nhìn thấy, còn về số lượng, trong đạo tràng tu sĩ Hóa Thần và Luyện Hư……” Ông ta dừng lại một chút, trong giọng nói mang theo một tia u ám: “Có gần ba thành từng mất khống chế.” “Ba thành?!” Vương Bạt kinh hãi. “Sao lại có nhiều như vậy?!” Cấp Anh chậm rãi lắc đầu: “Chúng ta cũng không rõ lắm, dù sao dạo gần đây càng lúc càng nhiều……” Đang nói, hắn và Vương Bạt đều vô ý thức nhìn về phía một đỉnh núi ở không xa. Một đạo vực Nhị giai đột ngột trào lên! Ầm ầm quét ngang về bốn phía. Cấp Anh không chút do dự giơ tay chụp lấy ngọn núi kia, đồng thời nhanh chóng nói: “Đây chính là dáng vẻ mất khống chế!”