Vương Bạt nhìn rõ, trên đỉnh núi kia, một tu sĩ, trong đôi mắt lúc này có đồng tử kép ẩn hiện, nhưng không hề có chút cảm xúc nào dao động… “Trùng Đồng Đạo Nhân?!” Vương Bạt trong lòng chấn động, nhưng lập tức phát hiện ra sự khác thường: “Không… Không đúng! Nhìn càng giống dáng vẻ sư tỷ mất khống chế trước đây!” Trong lòng vừa sợ vừa nghi. Mà Cấp Anh lúc này đạo vực đã đến Tứ giai, ra tay liền dễ dàng trấn áp vị Luyện Hư kỳ mất khống chế kia. Người đó cũng lắc đầu, giật mình tỉnh lại. Ánh mắt Vương Bạt liếc xung quanh, lập tức có chút nghi hoặc: “Sao không thấy sư huynh ra mặt giải quyết việc này?” Cấp Anh nghe vậy, ngập ngừng một chút rồi nói: “Tông Chủ trước đó không lâu cũng thiếu chút nữa mất khống chế, thời khắc sinh tử chính hắn khống chế được, bây giờ đang tự phong bên trong Thuần Dương Cung, chính hắn bảo ta đi đánh thức ngươi.” “Ngay cả sư huynh cũng…” Sắc mặt Vương Bạt trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Có khúc nhạc đệm này, hai người bước chân tăng tốc, đảo mắt đã đến trước Thuần Dương Cung. Cảm nhận được khí tức trận pháp bốn phía Thuần Dương Cung, Vương Bạt hơi nhíu mày, lập tức trực tiếp đi vào trong cung điện. Trong điện, Triệu Phong đặt ngang kiếm trước đầu gối, đang nhắm mắt ngưng thần. Phát giác được Vương Bạt đến, hắn chậm rãi mở mắt, lộ ra một đôi đồng tử kép, nơi sâu trong đồng tử kép ẩn hiện một tia lãnh đạm. “Sư huynh, chuyện gì xảy ra?” Vương Bạt không buồn hàn huyên, lập tức lên tiếng hỏi. Triệu Phong khẽ lắc đầu, giọng nhạt nói: “Đạo vực, không khống chế được.” Miệng hắn vừa nói, vừa nhẹ nhàng xốc vạt áo. Để lộ nguyên thần hơi có chút hư ảo, tràn ngập đạo ý… Nguyên thần phảng phất đã bị đạo vực hòa vào! “Cái này…” Vương Bạt trong lòng kinh hãi, tình huống của Triệu Phong trước mắt khiến hắn lập tức nhớ tới những tu sĩ bổ thiên kia. Trong đầu như có tia chớp lóe qua, hắn đột nhiên bừng tỉnh: “Là máu của Tiên Nhân?!” Triệu Phong lạnh nhạt lắc đầu: “Không biết.” Cảm thụ được cảm xúc suy yếu trong cơ thể Triệu Phong, lòng Vương Bạt càng thêm nặng nề, lập tức nhớ tới cảnh tượng Dư Vô hận mất khống chế trước đó. Trong lòng hắn khẽ động, liền lấy mấy chục hạt sen Liên Cô từ trong tay áo ra, đưa cả cho nguyên thần của Triệu Phong. Sau đó, hắn nhìn chăm chú vào nguyên thần Triệu Phong, đồng thời cảm ứng sự thay đổi trong cảm xúc của Triệu Phong. Quả nhiên, sau khi những hạt sen Liên Cô này hòa nhập, hắn rất nhanh nhận ra cảm xúc của Triệu Phong trở nên sinh động hẳn lên, nguyên thần cũng một lần nữa trở nên rõ ràng, đạo ý bên trong nguyên thần cũng dần dần yên lặng. Luôn chú ý Vương Bạt, trong lòng vừa sợ vừa nghi: “Thật giống tình huống trước đây của sư tỷ, rốt cuộc chuyện gì thế này?” “Khoan đã, sư tỷ dường như về sau không còn mất khống chế nữa…” Lòng hắn giật mình, lập tức cũng không để ý đến Triệu Phong, vội vàng bay ra khỏi Thuần Dương Cung, gửi tin cho Dư Vô Hận trong giới và Khương Nghi trong đạo tràng. Còn hắn thì nhanh chóng kiểm tra một hồi trấn thủ tại Đại Phúc trong giới. Ở trên người Đại Phúc, hắn thấy con thỏ hồng vẫn ngủ say. “Xem ra đúng là không phải nó.” Mặc dù không cảm nhận được tai ôn chi khí, nhưng lại lan đến gần nhiều người như vậy, hắn lo lắng liệu có phải là Ôn Ma bày ra hay không, nhưng giờ lại có thể loại trừ được. Cùng lúc đó, Khương Nghi ở gần đó cũng rất nhanh chạy đến. Khí tức đạo vực trên người nàng vẫn dừng lại ở Tam giai, hiển nhiên càng về sau, cho dù có Giới Hải Tinh Thần Đồ giúp đỡ, muốn tăng nhanh cũng không phải dễ dàng. Thấy Vương Bạt, nàng liền nghiêm mặt nói: “Còn nhớ chuyện ta đã nói, Trọng Uyên tổ sư từng nói, dưới Độ Kiếp, không thể tùy tiện bước chân ra giới. Một khi đi quá lâu ra giới, rất dễ mắc phải chữ ‘Tham’ của một trong giới, mà chịu thiệt, thậm chí nguy hiểm tính mạng.” Vương Bạt lập tức gật đầu: “Ta cũng đang muốn nói chuyện này, thế nhưng người thật sự rời Tiểu Thương Giới không nhiều, ở bên ngoài thời gian dài lại càng ít. Ta thật không hiểu vì sao họ lại xuất hiện tình huống giống sư tỷ.” Dư Vô hận ở ngoại giới mấy ngàn năm, hoàn toàn phù hợp tình huống Trọng Uyên tổ sư đã nói. Dù không rõ chữ “Tham” của tổ sư có ý gì, nhưng Dư Vô hận quả thật liên tục mất khống chế, nếu cứ tiếp tục thì rất có thể sẽ gặp họa đến tính mạng. Nhưng các tu sĩ trong đạo tràng lại không có thời gian dài hành tẩu ở ngoại giới, huống hồ nếu tính theo thời gian, thì hắn mới là người trong Tiểu Thương Giới có khả năng gặp vấn đề nhất. Nhưng kết quả lại không phải vậy. Đối mặt với sự hoang mang của Vương Bạt, Khương Nghi nhất thời cũng không nghĩ ra được cách giải thích nào tốt hơn. Rất nhanh, Dư Vô hận cũng vội vàng bay tới. Nàng đã biết biến cố kinh người xảy ra trong đạo tràng qua tin tức Vương Bạt gửi, không đợi Vương Bạt lên tiếng, nàng đã nói: “Ta đích xác đã lâu không mất khống chế… Có lẽ vì nguyên thần ta có một số đạo bảo tiên thiên có thể trấn áp nguyên thần.” Vương Bạt khẽ giật mình, lập tức nhớ tới Trùng Đồng Đạo Nhân để chữa thương cho Dư Vô Hận, đã cố ý sắp xếp không ít bảo vật có lợi cho nguyên thần. “Chẳng lẽ là vì nguyên thần?” Hắn trước tiên nghĩ đến những hạt sen Liên Cô nuôi dưỡng trong bí cảnh. Nhưng nghĩ đến gần ba thành tu sĩ xuất hiện mất khống chế, thì những hạt sen Liên Cô trong bí cảnh căn bản chỉ là muối bỏ bể. Lòng hắn không khỏi chìm xuống. Trong đầu vô số thông tin quay cuồng một chỗ, phân tích, xây dựng lại… “Chờ đã… Giới Loạn Chi Hải, có không ít giới vực sụp đổ… Bách Quỷ Sơn… Bách Quỷ Giới…” Đúng lúc này, trong lòng hắn khẽ động, mơ hồ ý thức được gì đó: “Bách Quỷ Sơn, có lẽ chính là một thế lực được lưu lại sau khi một phương thế giới vẫn lạc?” “Vậy thì, Bào thi Quỷ Vương làm sao có thể yên ổn trưởng thành đến cảnh giới Hợp Thể ở ngoại giới?” “Trừ phi… Họ có biện pháp giải quyết sự thiếu hụt nguyên thần?!” Nghĩ đến đây, trong lòng hắn lập tức có ý tưởng. Và cũng gần như cùng lúc đó, một giọng nói mang theo phong thái ngạo nghễ bỗng vang lên: “Vậy thì để ta đi một chuyến.”