Chương 660: Quỷ Vương (2)

“Chẳng lẽ là vì phạm vi liên quan quá lớn, nên chỉ ghi chép sơ lược những địa điểm quan trọng?” Suy nghĩ một chút, hắn thấy khả năng cao là do nguyên nhân này. Lý do cũng rất đơn giản, Giới Hải mênh mông, khoảng cách bên trong khó mà tính toán, nếu thật sự nghiêm ngặt theo tỉ lệ để ghi chép thì một tấm bản đồ khó có thể thể hiện hết tất cả vị trí. Bản đồ trong Tiểu Thương Giới trước đó cũng như vậy, thường chỉ ghi lại sự phân bố thế lực cùng tình hình địa hình khái quát, cực hiếm khi vẽ theo tỷ lệ chính xác. "Vậy cái chấm đỏ này...... rốt cuộc là chỗ nào?" “Còn những chấm vàng này, lại có ý nghĩa gì?” Vương Bạt rất muốn khám phá, hắn mơ hồ cảm thấy nếu đến được vị trí chấm đỏ, có lẽ sẽ thu hoạch được điều bất ngờ. Nhưng hắn đã qua cái tuổi nông nổi bồng bột, cũng càng hiểu rõ mâu thuẫn chủ yếu là gì. Vì vậy, hắn không hành động mù quáng mà gọi Phiên Minh dừng lại, ở nguyên chỗ yên tĩnh chờ đợi. Ánh mắt nhìn về phía hư không bốn phía. Nơi này vẫn cứ ngổn ngang những tảng đá vụn phế tích cùng một số vật chất giống như mảnh vỡ giới mô, lơ lửng trong hư không, phải có ngoại lực tác động mới khiến chúng di chuyển. Nhưng vẫn không thấy cái thân hình khổng lồ đuổi theo kia. Vương Bạt cuối cùng cũng yên tâm phần nào, sờ vào chiếc chuông đồng và nhẫn trong tay, cuối cùng vẫn cất chuông đồng đi. Nếu người Bách Quỷ Sơn kia không tìm được hắn, nghĩa là hai thứ đồ này vẫn còn an toàn, nếu không dù hắn có điều chỉnh phương hướng thế nào, bọn chúng cũng đã đuổi theo trước rồi. Đương nhiên, vẫn có khả năng bọn chúng không nắm rõ được tình hình của hắn, không dám hành động thiếu suy nghĩ, đuổi theo một hồi rồi dứt khoát không đuổi nữa. “Nếu là nguyên nhân sau, vậy nghĩa là một cái giới thai đối với bọn chúng mà nói có lẽ cũng không quá trân quý.” Vương Bạt suy nghĩ kỹ trong lòng, đồng thời gọi Anh Mẫu: “Theo như vị trí ngươi nói, cách nơi này còn xa lắm không?” Anh Mẫu nghe vậy, vội cẩn thận cảm thụ một lúc rồi lên tiếng: “Gần hơn trước một chút rồi.” Nó lại chỉ phương hướng. Vương Bạt lập tức đối chiếu với tấm bản đồ hiện trên nhẫn, cẩn thận nghiên cứu. Cuối cùng, hắn đã tìm ra được vị trí tương ứng trên bản đồ. Âm thầm ghi nhớ, trong lòng có chút tiếc nuối. “Sớm biết nên mang A Đại theo, có lẽ ngược lại có thể đến xem chỗ Anh Mẫu nói.” A Đại giỏi về huyễn thuật và ẩn nấp, rất thích hợp để thâm nhập, dùng để dò thám tình báo thì lại vô cùng thích hợp. Nhưng A Đại còn ở trong Tiểu Thương Giới, hắn mang theo Phiên Minh thì mục tiêu quá lớn, thật sự không phù hợp, nếu không có lẽ hắn đã liều lĩnh đến xem thử, xem có cơ hội lợi dụng gì không. Ngay sau đó, hắn gọi Phiên Minh chuẩn bị quay về Tiểu Thương Giới. Nhưng đúng vào lúc này. Xung quanh cùng ở những nơi xa hơn, những chỗ đá vụn phế tích đang lơ lửng, đột nhiên đồng loạt phát ra chấn động! "Hả?!" Vương Bạt giật mình. Chưa đợi hắn hiểu chuyện gì. Từ nơi phát ra dao động lập tức xuất hiện từng đám từng đám quầng sáng mờ nhạt, tựa như con mắt. Ánh sáng từ đó lập tức nhanh chóng bắn về bốn phương tám hướng! Muốn tránh cũng không được! "Không ổn! Trên những tảng đá vụn này lại giấu pháp khí dò xét!" Vương Bạt sắc mặt biến đổi! Nhưng phản ứng của hắn vẫn chậm một nhịp. Gần như đồng thời lúc hắn kịp phản ứng, những ánh sáng đó đã chiếu lên người Phiên Minh! Và cũng gần như trong khoảnh khắc đó. Ở vị trí không xa phía trước Vương Bạt và Phiên Minh, chớp mắt đã xuất hiện một khe nứt dài hẹp, đen kịt như mực! Tử khí như thật tràn ra, hung sát ngập trời! Trong đó còn vọng ra tiếng gầm giận dữ: “Tặc tử!” “Hủy hoại ruộng của ta, hại chết hậu duệ của ta!” Trong khe nứt, có thể mơ hồ thấy một bóng dáng mờ ảo khổng lồ, tựa như muốn đi ra. Sắc mặt Vương Bạt đại biến! Lại thêm một tên nữa! Người Bách Quỷ Sơn này, đến nhanh thật! Hơn nữa, có vẻ còn mạnh hơn tên trước! Hắn không chút do dự, vòng vàng trên cổ tay cực nhanh xoay chuyển, trong tích tắc, Ngũ giai Long Tượng Đạo Vực, Tứ giai Huyền Hoàng Đạo Vực lúc này đều tràn vào thiên Lạc đao trong tay, lập tức như điện xẹt, một đao chém xuống! Trong hư không hiện ra một luồng bạch quang, chớp mắt đã chém trúng khe nứt. Khe nứt im lìm rung động, nơi sâu trong đó truyền ra tiếng hừ lạnh. Còn bề mặt khe nứt càng nhanh chóng bị sương tuyết bao phủ, đóng băng... “Lệ!” Phiên Minh kêu lên một tiếng, vỗ đôi cánh to lớn! Vương Bạt cũng lập tức thúc giục Khu Phong Trượng trong tay. Hai tay cùng hành động, tốc độ bùng nổ, gần như trong nháy mắt đã bỏ lại cái khe nứt bị đóng băng ở đằng sau. Lúc Phiên Minh bay đi, tầng băng bóng loáng trên bề mặt khe nứt, đột nhiên phát ra một tiếng vang trầm. Một vết lõm màu trắng xuất hiện ở giữa lớp băng, ngay lập tức lấy chỗ đó làm tâm điểm, vết nứt nhanh chóng hiện ra, đồng thời với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy, nhanh chóng vỡ tan! Trong nháy mắt, theo một tiếng nổ lớn, vô số mảnh băng vỡ bắn ra! Ngay sau đó, một sinh vật nửa thân dưới hoàn toàn biến thành thú dữ, nửa thân trên vẫn còn hình dáng con người, tỏa ra tử khí khủng bố, từ trong khe nứt xông ra. Hai con mắt đỏ ngầu đờ đẫn chuyển động, lập tức nhìn chằm chằm vào Phiên Minh đã bay xa. Từ trong cơ thể nó, truyền ra một tiếng kinh ngạc: “Thần thú Thất giai tiền kỳ...” “Hắn hướng Xích Thiên Cung... Chẳng lẽ hắn là người Xích Thiên Cung?” “Cũng không nghe nói Xích Thiên Cung, có một con Thần Thú như vậy... Hay chỉ là trùng hợp?” "Thần thú Thất giai tiền kỳ......Nếu dùng một trong ba đại thần thi là Chiết Bỉ thi luyện chế, dù không hy vọng viên mãn nhưng cũng có khả năng đại thành......" “Đi xem thử!” Do dự một chút, thực thể trong người sinh vật quái dị này quyết định. Nửa thân dưới có bốn vó khô khốc như rễ cây, nhưng vẫn vững vàng bước đi trong hư không. Tuy nhìn hơi cứng nhắc nhưng tốc độ của nó không hề thua kém Phiên Minh. “Thật nhanh!” Vương Bạt thúc giục Khu Phong Trượng, hỗ trợ Phiên Minh tăng tốc độ bay, cảm nhận được bóng dáng đuổi theo phía sau ở nơi xa, sắc mặt trầm xuống. Không dám lãng phí pháp lực, hắn thúc giục Khu Phong Trượng đến cực hạn, đồng thời mượn địa hình phế tích, cố gắng thoát khỏi con quái vật đang đuổi theo. Nhưng khiến Vương Bạt cau mày chính là, mặc dù khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng xa, nhưng những đám ánh sáng thỉnh thoảng lóe lên xung quanh đống đổ nát, vẫn luôn để lộ vị trí của hắn. Điều này khiến con quái vật kia không hề bị ảnh hưởng gì mà tiếp tục truy đuổi, khoảng cách không những không xa hơn mà ngược lại có phần rút ngắn.