"Ngươi đi?" Trước Thuần Dương Cung. Vương Bạt quay đầu nhìn lại, quả nhiên liền thấy một đạo thân ảnh kim hồng không biết từ lúc nào xuất hiện, đang chắp tay đứng đó. Khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, mang theo một tia trầm ngưng cùng sắc bén, thể hiện rõ sự ngạo nghễ. Chính là hóa thân Chân Võ - Trọng Hoa. Trọng Hoa sắc mặt bình tĩnh nói: “Ta hiện tại đã đến bình cảnh, tu luyện khổ cực trong giới cũng không có ý nghĩa gì, mặc dù muốn cùng người tranh đấu, nhưng cũng cuối cùng không phải sinh tử tương bác, đối với ta vô dụng... Nếu ngươi muốn ra ngoài tìm kiếm biện pháp giải quyết chuyện mất kiểm soát của bọn họ, ta chính là người thích hợp nhất.” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi lộ vẻ do dự. Lời Chân Võ hóa thân nói cũng không sai. Đạo của Chân Võ khác với tu sĩ khác, khi không ra tay thì khí tức thu liễm, rất khó để người khác nhìn ra cảnh giới cao thấp. Lúc ra ngoài, cho dù gặp tu sĩ, cũng sẽ khiến người ta thêm vài phần kiêng kị, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ là Chân Võ hóa thân dù sao cũng tu luyện Chân Võ chi pháp, ở bên ngoài đi lại, cuối cùng vẫn có nhiều bất tiện, đây cũng là nguyên nhân hắn do dự. "Bây giờ hơn trăm năm trôi qua, Hỗn Độn Nguyên Chất chắc cũng cần bổ sung lại một chút, ta sẽ dẫn Phiên Minh đi cùng, cùng nhau thu thập ít Hỗn Độn Nguyên Chất trở về." Cả hai vốn là một, Trọng Hoa hiểu rõ sự do dự trong lòng Vương Bạt, liền thản nhiên nói. So với sự lo lắng của Vương Bạt, hắn muốn mạnh mẽ hơn nhiều. Mà cách thu Hỗn Độn Nguyên Chất, hiển nhiên cũng sẽ không quá bình thường. Vương Bạt tự nhiên hiểu rất rõ điều này, chần chừ một lát, cuối cùng vẫn gật đầu, dặn dò: “Nếu có thể, đừng nên làm tuyệt đường.” Trọng Hoa tùy ý gật đầu, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "Ta nhớ trong bí cảnh còn nuôi một con Huyết Kỳ Lân... Cùng mang đi đi.” Vương Bạt cũng không từ chối, ngay sau đó vung tay áo lên. Một con Huyết Kỳ Lân to cỡ chó con liền nhe răng, giãy giụa từ trong bí cảnh bay ra. Giống với các linh thú khác, đồng tử trong mắt Huyết Kỳ Lân cũng có dạng trùng đồng. Nhìn thấy Vương Bạt cùng Trọng Hoa, nó liền trở nên ngoan ngoãn. Đặc biệt là khi ngửi thấy khí tức trên người Trọng Hoa, mắt nó càng sáng lên, trở nên nhu thuận vô cùng. "Súc sinh này ngược lại cũng thông minh... Rất thích hợp nuôi bên cạnh ngươi." Vương Bạt lắc đầu, buông sự khống chế đối với Huyết Kỳ Lân. Huyết Kỳ Lân lập tức chạy tới bên người Trọng Hoa, cẩn thận vươn lưỡi, nhẹ nhàng liếm vạt áo Trọng Hoa như liếm xương vậy. Trọng Hoa duỗi ngón tay trắng nõn ra, vuốt ve gáy Huyết Kỳ Lân, Huyết Kỳ Lân lập tức lộ vẻ hưởng thụ. Khí huyết của Chân Võ chi đạo đối với nó mà nói, thật sự quá mức hấp dẫn. Nhất là máu trên người Trọng Hoa còn là của Tiên Nhân. Trọng Hoa thần sắc bình tĩnh, bàn tay đổi từ vuốt thành vỗ, Huyết Kỳ Lân lập tức hiểu ý, hóa thành một đạo huyết quang, bay vào tay áo Trọng Hoa, hóa thành một đạo văn hình kỳ lân màu máu. Vương Bạt thấy vậy, vẫn còn chút không yên tâm, liền lấy ra một chiếc nhẫn khắc đường vân lầu các, đưa vào tay Trọng Hoa, đồng thời một đạo thân ảnh thiếu nữ cầm dù cũng im lặng hiện ra, thi lễ với Vương Bạt và Trọng Hoa: "Gặp qua đại lão gia." Vương Bạt gật đầu, phân phó nói: "Anh Mẫu, ngươi hãy đi theo hắn một chuyến đi." Anh Mẫu dù sao cũng là một giới chi linh, dùng nhẫn, vận dụng pháp lực cũng không khó khăn. Coi như là phụ tá bên cạnh, giải quyết những bất tiện mà Chân Võ hóa thân có thể gặp phải khi ra ngoài. Về phần những việc khác... Ký ức của Chân Võ hóa thân và hắn có chung một gốc rễ, ngoại trừ không thể vận dụng thủ đoạn của tu sĩ, còn lại không kém gì, cũng không có vấn đề lớn. Trọng Hoa không chần chừ thời gian, gật đầu với mấy người ở đây, rồi bay thẳng ra ngoài giới. Rất nhanh, bên ngoài Tiểu Thương Giới lại lần nữa hiện ra những phù lục biến thành pháp khí hư ảnh lơ lửng trên bầu trời, dày đặc khắp giới mô, tỏa ra ánh sáng, nâng Tiểu Thương Giới lên. Mà Phiên Minh cuối cùng cũng được giải thoát, hưng phấn vỗ hai cánh. Trọng Hoa tùy ý đi lại trong hư không, rơi xuống đầu Phiên Minh. Rất nhanh, thân hình to lớn của Phiên Minh liền rung cánh, hướng sâu trong phế tích mênh mông bay đi. Vương Bạt đứng ở nơi cao nhất của đạo tràng, xuyên thấu qua giới mô, nhìn bóng dáng Trọng Hoa cùng Phiên Minh dần biến mất trong tầm mắt. Trong lòng vô thức có chút lo lắng. Nhưng rất nhanh liền bị hắn xua tan đi. Hết thảy những việc đã xảy ra, đều có lợi cho ta. Không cần nghĩ nhiều, cứ an tâm giải quyết thuận lợi những vấn đề trước mắt. Nghĩ đến đây, hắn không chần chờ, lấy ra toàn bộ hạt sen do Liên Cô sinh ra trong những năm gần đây. Chỉ là số lượng hạt sen có hạn, cân nhắc nhiều mặt, hắn vẫn ưu tiên chia cho các tu sĩ Luyện Hư trước. Vậy mà dù vậy, vẫn còn một số tu sĩ Luyện Hư không được chia. "Xem ra vẫn phải dùng đến Giới Vực Bản Nguyên." Vương Bạt thở dài một tiếng. Tu sĩ Luyện Hư có khả năng tạo ra lực phá hoại quá lớn, một khi mất kiểm soát, lại không kịp thời áp chế, hậu quả chỉ sợ Tiểu Thương Giới cũng không thể gánh chịu. Vì vậy tiêu hao một chút Giới Vực Bản Nguyên cũng là chuyện bất đắc dĩ. Đương nhiên, hắn vẫn chọn cách tương đối tiết kiệm, chủ yếu là thúc linh thú, cung ứng cho Liên Cô chuyển hóa linh thú thành hạt sen. So với việc trực tiếp ngưng tụ ra bảo vật có tác dụng đối với nguyên thần, thì tiết kiệm được không ít. Nhưng dù núi vàng cũng có ngày hết, đó không phải là biện pháp lâu dài. Trầm tư một hồi, hắn quyết định: "Truyền lệnh tất cả tu sĩ trong đạo tràng, từ hôm nay, tạm dừng tu hành đạo vực, toàn lực bồi dưỡng nguyên thần!" "Đại lão gia, chúng ta hiện tại muốn đi đâu?" Giới Hải đầy những phế tích u ám. Một con chim lớn rộng lớn như giới vực đang bay xuyên qua phế tích. Trên đỉnh đầu nó, Anh Mẫu cầm dù cung kính đứng sau lưng Trọng Hoa, khẽ hỏi. Trọng Hoa hơi ngước đầu, ánh mắt quét qua bản đồ hiển thị trước mặt, rồi dừng lại ở một điểm vàng gần nhất với một điểm xanh lá duy nhất trên bản đồ. Không trả lời câu hỏi của Anh Mẫu, mà chỉ vào điểm vàng đã gần kề nói: “Nơi này là Bách Quỷ Sơn phải không?” Anh Mẫu nhìn lướt qua, vội gật đầu: “Đại lão gia muốn đi Bách Quỷ Sơn sao?” Trọng Hoa ánh mắt khép hờ, không nói gì: "Giới Hải mênh mông, nơi duy nhất ta có chút quen thuộc, chính là Bách Quỷ Sơn này." “Bất quá, Ngũ Đại Quỷ Vương đều là tu sĩ Hợp Thể... có chút phiền phức đấy.” Anh Mẫu nghe vậy trong lòng thắt chặt. Mặc dù đại lão gia nói tùy ý, nhưng nó lại mơ hồ cảm nhận được một luồng sát khí chưa từng thấy trên người Vương Bạt. Nó vội vàng nhắc nhở: "Đại lão gia, ở trên Bách Quỷ Sơn này, biết đâu còn có Thần Thi lợi hại nào, nếu chúng ta không cần động thủ thì tốt nhất đừng nên động thủ thì hơn." Nó trước kia luôn đi theo Vương Bạt, nên đối với Bách Quỷ Sơn cũng không lạ gì.