Chương 669: Uy h·i·ế·p (2)

“Thần t·h·i......”

Trọng Hoa dù kiêu ngạo nhưng không mù quáng, nghe vậy liền trầm ngâm, sau đó nhanh chóng lắc đầu nói: “Nếu thật có Thần t·h·i lợi h·ạ·i gì đó, trước đây cần gì phải trước ngạo mạn sau cung kính với bản thể?”

“Dù thật có nội tình như vậy, hẳn cũng phải lo lắng nhiều, không cần quá khẩn trương.”

Ánh mắt hắn khẽ quét qua những điểm vàng trải rộng trên bản đồ xung quanh. Rất nhiều thế lực giao thoa lẫn nhau, một cái tác động đến nhiều cái. Ở Giới Loạn Chi Hải chắc chắn sẽ không thái bình. Nếu Bách Quỷ Sơn có át chủ bài, lại dùng át chủ bài đó lên người hắn, khó đảm bảo không khiến các thế lực xung quanh đề phòng, có thể sẽ nhằm vào, đó là bản tính con người.

Trong Giới Hải, quy tắc đều như nhau, nếu hắn là người cầm lái Bách Quỷ Sơn, trừ khi thật sự c·á c·hết lưới rách, nếu không tuyệt đối không dễ dàng dùng đòn áp đáy hòm. Đòn s·á·t chiêu không bị biết mới thật sự là s·á·t chiêu. Điều này cũng có nghĩa, lần này hắn đến Bách Quỷ Sơn, chỉ cần có thể ứng phó năm vị Quỷ Vương của Bách Quỷ Sơn thì có thể ngồi xuống, thương lượng bình đẳng. Đạo điền cũng được, hoặc tìm hiểu giải pháp giải quyết đạo vực m·ấ·t kh·ố·n·g chế cũng được. Còn điều duy nhất hắn không chắc chắn lúc này, chính là năm vị Quỷ Vương của Bách Quỷ Sơn là dạng tồn tại ở cấp độ nào. Dù là Hợp Thể, thì giữa tiền, tr·u·ng, hậu kỳ cũng là một trời một vực.

“Có lẽ… tốt nhất vẫn nên tìm chỗ tìm hiểu một chút.”

“Nếu không, đi một vòng xem sao?”

Trong lòng hơi do dự. Nếu chỉ vì tu hành, hắn lại không cần phải phiền phức vậy, cứ trực tiếp xâm nhập Bách Quỷ Sơn, tìm mấy vị Quỷ Vương đại chiến một trận. Nhưng nhiệm vụ của hắn không chỉ có thế, còn phải thu thập một lượng Hỗn Độn Nguyên Chất. Nếu đ·á·n·h thắng, những Hỗn Độn Nguyên Chất này đương nhiên thuộc về hắn.

Còn ngược lại, nếu phải chật vật bỏ chạy thì không có cơ hội c·ướp đoạt, coi như là cả hai cùng thua. Hắn thích khiêu chiến nhưng không phải là kẻ vô não. Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng nhớ ra một tin tức quan trọng: “Lúc trước tên Bào t·h·i Quỷ Vương từng khoe khoang với bản thể, rằng Bách Quỷ Sơn ở trong những thế lực xung quanh này coi như là nhất nhì, dù là nói khoác, chắc xung quanh cũng không có thế lực nào lợi h·ạ·i.”

“Vậy thì đi tìm thế lực xung quanh xem sao, như thế càng ổn thỏa hơn, nếu mọi chuyện thuận lợi, có khi còn không cần tìm đến Bách Quỷ Sơn...”

Nói rồi hắn quét mắt nhìn một vòng trên bản đồ, cuối cùng dừng lại ở một điểm vàng cách Bách Quỷ Sơn không quá xa.

Ngón tay trắng nõn như ngọc khẽ đặt xuống điểm vàng đó: “Chính là chỗ này!”

Đôi cánh Phiên Minh rung lên, lập tức đổi hướng, bay ngang qua phế tích hoàn toàn yên tĩnh. Sau khi Phiên Minh rời đi, trong phế tích, một ánh sáng yếu ớt khẽ lên, lặng lẽ bừng sáng.

...

Bách Quỷ Sơn. Giống như chiếc áo cà sa rách rưới của một gã ăn mày trong giới vực t·à·n p·h·á. Bầu trời u ám hôn mê hiếm khi có vài vệt sáng lộ ra. Núi non uốn lượn như những ngón tay khô héo giãy giụa vươn lên t·h·i·ê·n khung. Bên trong tịch mịch, mang theo một chút tuyệt vọng, sợ hãi cùng mê mang…

Mà ở trong cung điện phía dưới, bầu không khí lúc này cũng nặng nề không kém.

“Kiều đạo hữu và Cát tiểu hữu đến mà không báo trước, chúng ta cũng phải chuẩn bị một chút chứ……”

“Chính là không muốn làm phiền mấy vị đạo hữu, nên mới không cáo mà đến, mong các vị thứ lỗi cho sự đường đột của hai sư đồ ta.”

“Ha ha, Kiều đạo hữu nói vậy lại khách sáo quá, Kiều đạo hữu quản lý rất nhiều việc ở Ấm Ngọc Giới, chúng ta muốn gặp Kiều đạo hữu cũng không dễ, nay đích thân đến đây, chúng ta thật sự rất vinh hạnh……”

Trong cung điện. Ánh sáng lộn xộn. Năm vị Quỷ Vương có vẻ ngoài lùn ngồi khoanh chân, ánh sáng lờ mờ bao phủ khuôn mặt, khiến người ta khó nhìn rõ thần sắc. Phía dưới họ, Cát Vô Cữu mặt mũi tuấn tú đang cung kính đứng sau lưng một tu sĩ tr·u·ng niên tóc bạc chắp tay đứng. Tu sĩ tóc bạc tr·u·ng niên mắt dài nhỏ, mũi ưng, nhìn như đang cười nhưng lại không phải cười. Khoác hoa bào, khí tức thâm sâu. Đối diện với Ngũ Đại Quỷ Vương này, tu sĩ tóc bạc tr·u·ng niên lại có thần sắc tự nhiên, nghe một trong số Quỷ Vương mở lời, hắn mỉm cười: “Cũng là do các sư huynh đệ lười xử lý việc vặt này, sư tôn lại thương ta Kiều Vấn Tùng không t·h·iện tu hành, nên mới để ta ở trong giới, giao phó việc này, nếu không đã sớm đến cùng mấy vị đạo huynh nâng chén chuyện trò rồi.”

“Là chúng ta chậm trễ, Kiều đạo hữu xin mời lên tọa.”

Hai chiếc bàn cùng bồ đoàn bay ra, được đặt trước mặt Ngũ Đại Quỷ Vương. Kiều Vấn Tùng và Cát Vô Cữu thong thả ngồi xuống. Lập tức, những thị nữ thân hình uyển chuyển, dung mạo xinh đẹp lại toát ra một chút t·ử khí lần lượt đi vào, bưng trà bánh, rượu nhạt lên. Mọi người ý hợp tâm đầu trò chuyện. Từ phong cảnh nhân tình đến các chuyện thú vị bịa đặt, tin đồn giữa các giới tộc. Cát Vô Cữu cung kính im lặng, chỉ có Kiều Vấn Tùng và Ngũ Đại Quỷ Vương nói chuyện với nhau, tiếng cười thỉnh thoảng vang lên trong điện.

“Loại nước này tên là t·h·i·ê·n Hồn t·h·i Thủy, là thứ độc nhất của Bách Quỷ Sơn ta, đừng thấy bộ dạng không bắt mắt mà khinh, nhưng nó lại có thể bồi bổ nguyên thần, hương vị cũng rất hiếm.”

Bào t·h·i Quỷ Vương giơ chén rượu nhạt trong tay, cười giới thiệu. Kiều Vấn Tùng nghe vậy không khỏi kinh ngạc, dường như không hiểu biết: “Bảo vật như vậy, ta nhất định phải nếm thử mới được.”

Nói rồi nâng chén xa xa kính Ngũ Đại Quỷ Vương, sau đó đưa đến trước mặt, nhìn vào trong chén, tán thưởng nói: “Quả thật bất phàm.”

Nói xong liền nhẹ nhàng nhấp một cái, rồi uống cạn hết. Uống xong, khen không dứt miệng. Thấy Kiều Vấn Tùng khen ngợi như vậy, dù biết rõ Ấm Ngọc Giới nội tình thâm hậu, không thiếu những bảo vật t·h·i·ê·n Hồn t·h·i Thủy như vậy, nhưng Ngũ Đại Quỷ Vương cũng đều cảm thấy hãnh diện, tia sáng rọi trên mặt họ, có thể mơ hồ thấy được nụ cười.

Rượu đã uống xong, mọi người cuối cùng cũng chuyển sang chủ đề chính.

“Nếu Kiều đạo hữu thích, lúc về Ấm Ngọc Giới thì cứ mang theo chút ít.”

Bào t·h·i Quỷ Vương cười nói, ngữ khí hơi thay đổi: “Đúng rồi, không biết Kiều đạo hữu đến đây hôm nay là có việc gì?”

“Ha ha, cũng không phải là vì đứa đệ t·ử bất tài này thôi.”

Kiều Vấn Tùng dường như bất đắc dĩ tự giễu cười hai tiếng, nhìn Cát Vô Cữu mặt lộ vẻ hổ thẹn bên cạnh, sau đó quay sang nhìn Ngũ Đại Quỷ Vương, mang theo vài phần bất lực nói: “Hắn tu hành môn Thần Thông này, tên là ‘p·h·á Diệt c·ấ·m p·h·áp’ bản thân cũng không coi là thần thông p·h·áp môn gì ghê gớm, chỉ là nó liên quan đến việc sau này hắn có thể p·h·á vỡ mà tiến vào Hợp Thể chi cảnh. Làm sư trưởng, chẳng khác gì cha mẹ, dù đồ nhi ngu dốt, nhưng vẫn mong hắn có thể tiến thêm một bước, nghĩ rằng mấy vị đạo huynh cũng có thể hiểu được tâm tình này.”

Trong điện lập tức im lặng. Tia sáng lờ mờ chậm rãi thay đổi, dường như cũng đang phản chiếu gợn sóng trong lòng Ngũ Đại Quỷ Vương. Sau khi nhanh chóng trao đổi im lặng một hồi. Một trong năm người, Đằng Ma Quỷ Vương cuối cùng cũng lên tiếng, giọng trầm thấp: “Chuyện này, chúng ta vốn nên ra sức giúp đỡ, nhưng... Ai! Cũng thật đáng hổ thẹn, hơn trăm năm trước, khi quý đồ chưa đến, có một quái nhân tên ‘Chim Đạo Nhân’ đến Bách Quỷ Sơn ta, c·ướp đi Tam Thần t·h·i Chi p·h·áp cùng với các bí t·h·u·ậ·t khác. Hắn c·ướp sạch Bách Quỷ Sơn không còn gì, ngoài vài Thần t·h·i hộ thể bên người chúng ta, thì hầu như chẳng còn gì, cũng chỉ còn lại đám t·h·i nữ vừa rồi…”

“Một thân t·h·ủ·đ·o·ạ·n khiến người căm giận, ngay cả đạo điền cũng b·ị c·ướp đi mấy khối... Cát tiểu hữu hẳn là cũng đã kể việc này cho Kiều đạo hữu rồi phải không?”