Kiều Vấn Tùng nghe vậy, đôi mắt dài hẹp không khỏi hơi nheo lại, im lặng nhìn chằm chằm Ngũ Đại Quỷ Vương. Giọng điệu mang theo chút nghiền ngẫm: “Tam Thần Thi Chi Pháp, bị cướp đi?”

Trong điện bầu không khí, trong nháy mắt trở nên căng thẳng như sắp xảy ra xung đột! Ngoài điện, ánh sáng chiếu vào khuôn mặt Ngũ Đại Quỷ Vương, làm lộ rõ vẻ mặt ngưng trọng của bọn họ.

Một lát sau. Kiều Vấn Tùng rốt cục chậm rãi gật đầu, giọng trầm xuống: “Ngược lại là đúng với những gì đồ nhi ta đã kể...... Không biết có tung tích của “Chim Đạo Nhân” không?”

Khi hắn vừa lên tiếng, bầu không khí ngưng kết trong điện lập tức dịu đi. Ngũ Đại Quỷ Vương nhanh chóng trao đổi ý kiến một phen, sau đó Đằng Ma Quỷ Vương lên tiếng: “Không có, đã tìm kiếm rất lâu, nhưng vẫn không thấy dấu vết của hắn...... Người này dung mạo trông như người Tam Giới, lại có một con đại điểu hình thể kinh người, Kiều đạo hữu kiến thức rộng, không biết có manh mối nào không?”

Kiều Vấn Tùng nhíu mày, tỏ vẻ đang suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu: “Ta chưa từng thấy, càng chưa từng nghe nói, đạo huynh có thể chắc chắn người kia là người Tam Giới không?”

Bào Thi Quỷ Vương tiếp lời: “Dáng vẻ như vậy, trừ người Tam Giới ra, ta chưa từng thấy...... Trừ khi mắt ta kém.”

Gặp phải người giỏi biến hóa, thật sự rất khó nói, mà Giới Loạn Chi Hải không thiếu những kỳ môn dị thuật, cho nên hắn cũng không dám khẳng định. Cát Vô Cữu, người vẫn im lặng, lúc này đột nhiên lên tiếng: “Ta nhớ Quỷ Vương tiền bối trước đó nói mình nhận nhầm người.”

Sắc mặt Bào Thi Quỷ Vương lập tức trầm xuống. Kiều Vấn Tùng liền quát nhỏ: “Ở đây đâu có phần cho ngươi lên tiếng? Còn không mau xin lỗi Bào Thi đạo huynh!”

Bào Thi Quỷ Vương sắc mặt tối sầm, nhưng vẫn cố tươi cười, có vẻ hào sảng nói: “Ha ha, Cát tiểu hữu tính tình thẳng thắn, không có gì là sai cả, huống hồ trước đó ta đích thực là đã lầm, nhận nhầm người, Kiều đạo hữu không cần khó xử.”

Kiều Vấn Tùng nhân cơ hội này thuận nước đẩy thuyền, nhíu mày nói với Cát Vô Cữu: “Còn không mau tạ ơn Bào Thi đạo huynh đã rộng lượng.”

Cát Vô Cữu mang vẻ không phục trên mặt, nhưng không dám tùy tiện chống đối sư phụ, đành phải đứng dậy cúi đầu về phía Bào Thi Quỷ Vương hành lễ. Bào Thi Quỷ Vương tươi cười nhưng trong lòng cực kỳ bực dọc. Bốn người còn lại cũng cảm thấy khó chịu, nhưng không dám lộ ra vẻ mặt, làm cho khuôn mặt càng thêm méo mó. Kiều Vấn Tùng lại như không thấy, ngồi xuống sau bàn, trầm ngâm một hồi rồi lên tiếng: “Trong Giới Loạn Chi Hải, nói về thây khô, thì Tam Thần Thi Chi Pháp của Bách Quỷ Sơn là nhất, điều này mọi người đều biết. Cho nên ta đã chuẩn bị sẵn một bình nhỏ “Tiên Tủy Ngọc Dịch”, mấy vị đạo huynh ở ngoài giới, thường chịu khổ vì đạo vực gia thân, ta cũng hiểu rõ.

Huống hồ Thần Thi luyện chế không dễ, tiểu đồ nếu đi cầu lấy Thần Thi, cũng không thể để mấy vị đạo huynh chịu thiệt......”

Nghe thấy bốn chữ “Tiên Tủy Ngọc Dịch”, Ngũ Đại Quỷ Vương đều có chút run rẩy. Nhìn kỹ lại thì phát hiện trong mắt đối phương đều có vẻ động lòng. Cát Vô Cữu nghe vậy không nhịn được ngẩng đầu nhìn Kiều Vấn Tùng, trong mắt lộ vẻ không cam lòng: “Sư phụ......”

Nhưng Kiều Vấn Tùng như không nghe không thấy, thành khẩn nhìn Ngũ Đại Quỷ Vương nói: “Mấy vị đạo huynh, việc này liên quan đến việc tiểu đồ có thể bước vào cảnh giới Hợp Thể hay không, mong mấy vị hãy suy nghĩ kỹ.

Tam Thần Thi Chi Pháp này, có lẽ còn bản chép nào bị bỏ sót trong tông các không?”

“Cái này......” Ngũ Đại Quỷ Vương lúc này có chút do dự. Bọn họ không ngờ đối phương lại có thành ý như vậy, trực tiếp lấy ra thứ trân quý đến thế. Sau khi im lặng trao đổi ánh mắt. Dưới ánh mắt của Kiều Vấn Tùng, Đằng Ma Quỷ Vương rốt cục mở lời, giọng điệu trịnh trọng: “Kiều đạo hữu quả là hào phóng! Tiên Tủy Ngọc Dịch này chỉ có ở Hải Thị mới có thể may mắn có được.

Ngẫu nhiên đạt được một giọt, liền bù đắp được thu hoạch cả trăm năm trong một đạo điền. Kiều đạo hữu vừa ra tay đã là một bình, nội tình Ấm Ngọc Giới quả thật khiến người yêu thích và ngưỡng mộ......”

Kiều Vấn Tùng sắc mặt bình tĩnh: “Đây là ta nhiều năm vất vả có được ở Ấm Ngọc Giới, không đáng gì...... Đằng Ma đạo huynh thấy sao?”

Trong mắt Đằng Ma Quỷ Vương mang theo một tia không nỡ, nhưng vẫn kiên quyết lắc đầu: “Chúng ta thực sự rất muốn có bình Tiên Tủy Ngọc Dịch này, nhưng tiếc là không có phúc hưởng...... Chúng ta đã tìm kiếm, trong tông các hoàn toàn không có bản sao, nhưng chúng ta sẽ tiếp tục tìm, nếu có tin tức, nhất định báo ngay cho đạo hữu, có thể giúp Cát tiểu hữu tiến xa hơn.”

Vừa nghe câu này, đôi mắt dài hẹp của Kiều Vấn Tùng cuối cùng vẫn là trầm xuống, trong giọng nói không còn cảm xúc, chậm rãi nói: “Mấy vị đạo hữu thật sự không tìm thấy phương pháp Tam Thần Thi?”

Cát Vô Cữu bên cạnh cũng không nhịn được lên tiếng, giọng điệu lạnh lùng: “Các vị tiền bối, Ấm Ngọc Giới của ta cách nơi này tuy xa, nhưng dạo gần đây lại có chút giao tình với Xích Thiên Cung.

Cung chủ Xích Thiên Cung còn đích thân dẫn người đến Ấm Ngọc Giới bái kiến sư tổ ta......”

Nghe những lời của Cát Vô Cữu, bầu không khí trong điện lập tức lại lần nữa căng thẳng! Thậm chí còn ẩn chứa sát khí! Cát Vô Cữu chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn! Nhưng ngay lúc này, Kiều Vấn Tùng bình thản đứng chắn trước mặt Cát Vô Cữu. Hắn nói: “Tiểu đồ lo lắng cho tương lai, khó tránh khỏi thất thố, mong mấy vị đạo huynh rộng lòng tha thứ, nhưng...... Vân Cung chủ Xích Thiên Cung ngược lại thật sự có hứng thú với Ấm Ngọc Giới.

Hiện giờ đang gặp phải một bình cảnh tu hành, lần này đến Ấm Ngọc Giới cũng muốn được sư phụ chỉ điểm, sớm ngày có thể nâng nguyên thần lên ngang tầm với đạo vực.”

“Đến lúc đó đạo vực là lục giai, nguyên thần cũng đạt đến Hợp Thể trung kỳ, cả hai tương hợp, thực lực như vậy, ngay cả trong sư huynh đệ của ta cũng ít ai địch nổi, khiến ta hâm mộ, tiếc là người so với người đúng là không thể so sánh được.”

Nghe Kiều Vấn Tùng nói, sắc mặt Ngũ Đại Quỷ Vương lại càng khó coi. Trong đó, Bà La Quỷ Vương không nhịn được tức giận nói: “Kiều đạo hữu có ý gì? Bách Quỷ Sơn ta và Xích Thiên Cung từ trước đến nay không hợp, Kiều đạo hữu lại làm vậy, chẳng lẽ muốn hủy hoại Bách Quỷ Sơn sao?!”

Nghe vậy, Kiều Vấn Tùng sắc mặt vẫn bình tĩnh, giọng điệu không chút gợn sóng: “Vậy sao? Ta không rõ lắm, nhưng ta và mấy vị đạo huynh xem như quen biết, nếu Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn thật sự xảy ra chuyện không hay, ta nhất định sẽ đến hòa giải!”

Đến đoạn cuối, lại nhấn mạnh vào hai chữ “hòa giải”. Nghe vậy, Bà La Quỷ Vương tức đến tím mặt! Nhưng chưa kịp bùng nổ thì Đằng Ma Quỷ Vương đã âm thầm ngăn lại, nhìn Kiều Vấn Tùng, trầm giọng nói: “Kiều đạo hữu đừng hiểu lầm, không phải chúng ta không muốn giúp Cát tiểu hữu một chút sức lực, mà thật sự là Tam Thần Thi Chi Pháp đã bị cướp mất, chúng ta hữu tâm vô lực. Nếu có thể tìm thấy người kia, đoạt lại Tam Thần Thi Chi Pháp, nhất định sẽ dâng lên tận tay, tại hạ sẽ đích thân tế luyện Thần Thi cho Cát tiểu hữu!”

“Ha ha, mong là thế.” Kiều Vấn Tùng chỉ cười nhạt, trong mắt không có chút ý cười nào. Hắn đứng dậy, nhìn thẳng năm người, giọng nói lạnh nhạt: “Mấy vị chắc còn có việc quan trọng, ta và tiểu đồ cũng không tiện làm phiền, xin cáo từ.”

Nói xong, không đợi Ngũ Đại Quỷ Vương mở miệng, hắn phất tay áo, liền quay người bước nhanh ra ngoài điện. Cát Vô Cữu cũng đứng dậy, liếc mắt nhìn Ngũ Đại Quỷ Vương, hừ lạnh một tiếng, rồi lập tức theo sau. Ngũ Đại Quỷ Vương ai nấy đều khó chịu, lửa giận trong lòng bùng cháy, nhưng lại không dám thật sự nổi giận. Cảm giác bực tức trong lòng đã lên đến đỉnh điểm. Ngay lúc này, một đệ tử trẻ tuổi vội vàng vượt qua Kiều Vấn Tùng và Cát Vô Cữu, đi vào trong điện, giọng gấp gáp: “Bẩm báo Quỷ Vương......”

Thấy bộ dạng lo lắng của đệ tử trẻ tuổi, đám người vốn không vui trong lòng liền trút giận lên người đệ tử. Ngay cả Đằng Ma Quỷ Vương vốn điềm tĩnh cũng không nhịn được tức giận quát: “Hấp tấp! Có chuyện gì! Mau nói!”

Đệ tử trẻ tuổi sợ hãi rụt lại, vội vàng trả lời: “Cái kia, Chim Đạo Nhân lại xuất hiện rồi!”

Lời vừa dứt. Trong điện bỗng nhiên im bặt. Ngũ Đại Quỷ Vương ngơ ngác ngạc nhiên. Ngoài điện, Kiều Vấn Tùng và Cát Vô Cữu cũng không khỏi dừng bước, ngạc nhiên nhìn nhau.

“Chim Đạo Nhân, lại xuất hiện rồi?!”