Chương 670: Lưu một đường (2) Nghe đến Bách Quỷ Sơn, mấy người kia đều lộ vẻ khác thường. Sau đó phát giác được trên người Trọng Hoa không có nửa điểm pháp lực mà lại có khí tức đạo vực tràn ra, sắc mặt mấy người lại không khỏi giật mình. Vị tu sĩ Hợp Thể tiền kỳ cầm đầu chần chờ một lát, liền mở miệng nói: "Bách Quỷ Sơn cách nơi này không xa, nhưng nếu không có người chỉ đường, dù đến nơi cũng không tìm ra đường vào. Ngược lại chúng ta có thể phái người dẫn đường cho đạo hữu... Chỉ là, không biết đạo hữu là ai? Đến Bách Quỷ Sơn cần làm gì?"

Trọng Hoa nghe vậy, trầm ngâm một chút rồi nói: "Ta và Bào thi Quỷ Vương của Bách Quỷ Sơn từng gặp mặt một lần, lần này du ngoạn Giới Loạn Chi Hải, đến nơi đây, cũng muốn cùng cố nhân uống vài chén. À đúng rồi, thi Thiên Hồn thủy ở Bách Quỷ Sơn có thể nói là tuyệt nhất, ta đã uống một lần, vẫn khó quên."

Nghe vậy, mấy người không khỏi nhìn kỹ, vẻ đề phòng trong mắt đã giảm đi nhiều, đạo vực ẩn đi. Tu sĩ Hợp Thể dẫn đầu gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười: "Thì ra là cố nhân của Xa Dã huynh, vậy là người một nhà rồi. Chúng ta và Bách Quỷ Sơn có quan hệ rất tốt, thường qua lại... Người đến là khách, đạo hữu đến chỗ chúng ta, không ngại uống ngụm nước, nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó ta tự mình dẫn đường, cùng đi gặp Xa Dã."

Trọng Hoa nghe vậy thì quá tốt, ngay lập tức vui vẻ đồng ý. Thấy Trọng Hoa tiến lại, mấy người đều mỉm cười gật đầu. Cùng nhau bước vào hư không, hướng về giới vực giả sắc đạp không mà đi. Không khí dần dần hòa hợp. "À đúng rồi, con Thần Thú này của đạo hữu..." Tu sĩ Hợp Thể kia quay đầu nhìn Phiên Minh dừng ở đằng xa, có chút chần chờ. "Không sao, cứ để nó ở lại đó là được." Trọng Hoa tỏ vẻ không để ý. Tu sĩ Hợp Thể gật đầu, chỉ nói lát nữa sẽ cho người mang chút đồ ăn tới. Đúng là tính toán rất chu đáo.

Bên ngoài giới vực giả sắc, lồng trong suốt nhanh chóng vỡ ra một khe hở nhỏ, cho mấy người bay vào. Vừa thấy lớp giới mô pha tạp kia đã nứt ra, Trọng Hoa chợt nhớ ra gì đó, nhìn về tu sĩ Hợp Thể dẫn đầu, có vẻ tò mò mở miệng hỏi: "Thật sự hổ thẹn, vẫn chưa được thỉnh giáo tôn danh của đạo hữu, nơi đây là giới gì vậy?"

Tu sĩ Hợp Thể kia ngẩn ra, trên mặt nhanh chóng lộ ra một nụ cười: "Tại hạ Vân Thất, nơi này, tên là..." "Xích Thiên Cung?!"

"Ngươi nói cái tên Chim Đạo Nhân đó đi đến Xích Thiên Cung?!" Trong đại điện của Bách Quỷ Sơn. Bào Thi Quỷ Vương gần như vỗ bàn đứng dậy. Bốn Quỷ Vương còn lại cũng biến sắc mặt. Mà Kiều Vấn Tùng và Cát Vô Cữu vừa trở về đại điện lại không khỏi nhìn nhau, thấy được vẻ vui mừng trong mắt đối phương. Đệ tử trẻ tuổi bên dưới khẩn trương đến mức không nói nên lời, cố gắng mở miệng: "Dạ, chúng ta bố trí ở bên ngoài... Thấy Chim Đạo Nhân kia cưỡi con chim lớn đó, bay thẳng về phía Xích Thiên Cung."

Đằng Mạn Quỷ Vương tỉnh táo nhất, ngữ khí có vẻ thâm ý: "Ngươi chắc chắn không nhìn nhầm chứ? Có phải pháp khí xảy ra sai sót, truyền nhầm cảnh tượng phía trước về?"

Đệ tử trẻ tuổi bị dọa đến thất kinh, nhất thời chưa kịp phản ứng, vội lên tiếng: "Không thể sai được, y bào của người kia đều có sự thay đổi..."

"Ăn nói linh tinh!" Đúng lúc này, một bàn tay u hồn ầm vang từ trong năm Quỷ Vương bay ra, chụp về phía đệ tử trẻ tuổi kia! Đồng tử đệ tử trẻ tuổi đột nhiên co lại, trong mắt phản chiếu bàn tay tràn ngập quỷ khí kia, thậm chí còn chưa kịp cảm thấy sợ hãi... Ngay vào thời khắc không thể chậm trễ, một bàn tay ngọc xanh nhìn như bình thường im lặng xuất hiện, ngăn trước người đệ tử trẻ tuổi kia. Bàn tay u hồn cùng ngón tay ngọc va chạm. Bàn tay ngọc lùi lại mấy phần, còn bàn tay u hồn kia trực tiếp tan biến. Trong tiếng rên rỉ. Khí lãng xoáy tròn! Tất cả đồ trang trí trong điện đều vỡ nát. Chỉ còn lại mỗi cái bàn trước mặt, đồ uống, chén bát...

"Kiều đạo hữu! Ngươi có ý gì!" Năm Đại Quỷ Vương sắc mặt khó coi, Bà La Quỷ Vương vừa ra tay lại càng tái mét, rõ ràng trong cuộc giao thủ ngắn ngủi vừa rồi đã bị thiệt. "Không có gì, chỉ muốn nghe xong lời của đứa nhỏ này thôi, ha ha, mấy vị đạo huynh hẳn là cũng tò mò về hướng đi của "Chim Đạo Nhân" chứ?" Kiều Vấn Tùng nhẹ nhàng thu bàn tay ngọc xanh, mỉm cười. Đối mặt với Năm Đại Quỷ Vương, cho dù chỉ có hai thầy trò ở đây, hắn cũng dường như không hề kiêng kỵ hay e ngại. Cúi đầu nhìn tu sĩ trẻ tuổi bị dọa đến ngồi bệt xuống đất, giọng nói hòa ái: "Tiểu huynh đệ, đừng lo lắng, ngươi thấy gì thì cứ nói."

Tu sĩ trẻ tuổi đã bị Bà La Quỷ Vương vừa ra tay dọa cho hồn bay phách lạc, nghe vậy thì hoảng sợ nhìn về phía Năm Đại Quỷ Vương, thấy Năm Đại Quỷ Vương đều có ánh mắt lạnh lùng, lại càng kinh hãi. Kiều Vấn Tùng nhìn thấu sự rối loạn trong lòng hắn, giọng nói càng thêm dịu dàng: "Yên tâm, ta cam đoan chỉ cần ta còn ở đây, sẽ không ai động được ngươi."

Nghe Kiều Vấn Tùng nói, đệ tử trẻ tuổi dường như vớ được cọng rơm cứu mạng cuối cùng. Một bên là tử vong và nỗi sợ hãi đối với Năm Đại Quỷ Vương, một bên lại là cành ô liu từ tổng quản Ấm Ngọc Giới Tam Giới đưa tới, nên chọn thế nào, gần như trong một ý nghĩ liền đưa ra quyết định. Hắn không hề chần chờ, nói rất nhanh: "Y phục của hắn đã thay đổi, chắc chắn không phải cảnh tượng trước đó bị truyền nhầm về, mà lại khoảng cách Xích Thiên Cung rất gần, không có một chút chuyển hướng, hẳn là đang hướng về phía Xích Thiên Cung!"

Trong khi nói, hắn còn dùng pháp thuật, để một hình ảnh mờ ảo trong hư không của một con đại điểu và một bóng dáng kim hồng đang bay đi xa hiện ra. Vừa dứt lời, Kiều Vấn Tùng liền bắt lấy Cát Vô Cữu, trực tiếp bay ra khỏi điện. Đệ tử trẻ tuổi ngơ ngác nhìn bóng lưng đối phương rời đi, sau đó sắc mặt kịch biến: "Tiền bối! Tiền bối! Cứu ta! Cứu ta..."

Nhưng đối với tiếng cầu cứu của hắn, Kiều Vấn Tùng chưa từng quay lại dù chỉ một chút, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tầm mắt. Chỉ còn lại hắn toàn thân cứng đờ, hoảng sợ quay đầu lại, ngay lập tức thấy được từng gương mặt âm trầm vô cùng của Năm Đại Quỷ Vương... Mấy nhịp thở sau, trong chum nước ngâm Thiên Hồn thi Thủy lại có thêm một cái đầu đang mở to mắt, chết không nhắm mắt.

"Ngu xuẩn! Vậy mà lại tin lời của Kiều Vấn Tùng!" Giọng Bào Thi Quỷ Vương tràn đầy sự nghiến răng nghiến lợi.

"Đi! Việc cấp bách bây giờ là tuyệt đối không thể để Chim Đạo Nhân rơi vào tay Xích Thiên Cung! Nếu bị Kiều Vấn Tùng bắt được, hỏi ra tình hình thực tế, thì chúng ta sẽ thật sự đắc tội Ấm Ngọc Giới, nói không chừng còn dẫn đến họa sát thân! Dù Ấm Ngọc Giới chưa chắc dám tự mình ra tay, nhưng lão cẩu "Vân Tại Thiên" của Xích Thiên Cung chưa chắc đã không nghe theo lời sai khiến!" Đằng Ma Quỷ Vương nghiêm mặt nói. "Vậy bây giờ nên làm gì?"

Hỉ Sai Quỷ Vương, Bà La Quỷ Vương, Yếm Hồn Quỷ Vương đồng thanh hỏi. "Làm gì sao?" Đằng Ma Quỷ Vương tỏ vẻ do dự, sau đó nhanh chóng sắp xếp: "Chúng ta ngấm ngầm thiết lập ở chỗ giao giới giữa Bách Quỷ Sơn và Xích Thiên Cung, tòa truyền tống trận kia cần phải dùng đến!"

"Còn may là lão cẩu Vân Tại Thiên kia vì cấu kết với Trường Doanh Đạo Chủ của Ấm Ngọc Giới, đã dẫn người đến Ấm Ngọc Giới rồi, bây giờ Xích Thiên Cung không chắc đủ nhân lực. Chúng ta cố gắng đuổi theo, trước khi "Chim Đạo Nhân" đến Xích Thiên Cung sẽ ngăn hắn lại. Nếu không được, thì đành cùng bọn Xích Thiên Cung giao chiến một trận! Thiếu Vân Tại Thiên, chúng ta chưa hẳn không đấu lại chúng!" Đằng Ma Quỷ Vương vừa sắp xếp vừa nhận được sự tán thành của bốn người còn lại. "Đi thôi!"

"Được! Không được thì đại chiến một trận!" Trong khi nói chuyện, bốn người trực tiếp bay ra ngoài.