Chương 670: Lưu một đường (3)...... Phía trước một vùng giới vực có dạng hình cầu giả. Vân Thất cười nói: “Nơi này là 'Trùng Tử Cốc' không có danh tiếng gì, đạo hữu đường xa đến đây, hẳn là chưa từng nghe qua.” Trọng Hoa lộ vẻ tươi cười lịch sự, xoa cằm đáp: “Là tại hạ kiến thức còn hạn hẹp.” Vân Thất cười nhẹ lắc đầu, đưa tay mời: “Ha ha, đạo hữu đừng dát vàng lên mặt chúng ta, trong cốc túng thiếu, mong đạo hữu đừng chê, mời.” “Đâu có đâu có.” Trọng Hoa cười nhạt, bước vào trong giới vực. Mấy người xung quanh đều cười, nhưng trong mắt lại thoáng hiện chút mong chờ. Chỉ là sự mong chờ này vừa lướt qua đã dừng lại. Trọng Hoa chuẩn bị bước vào, lại đột ngột dừng chân, quay đầu nhìn Vân Thất, hiếu kỳ hỏi: “À, ta nghe nói gần Bách Quỷ Sơn có một tòa Xích Thiên Cung…” Ba chữ “Xích Thiên Cung” vừa thốt ra, sắc mặt mấy người sau lưng tuy không đổi, nhưng trong mắt lại co rút. Vân Thất kín đáo liếc nhìn những người phía sau Trọng Hoa, rồi đón ánh mắt của Trọng Hoa, mỉm cười đáp: “Gần Bách Quỷ Sơn quả thật có Xích Thiên Cung, ha ha, đạo hữu vừa nói kiến thức hạn hẹp, xem ra là khiêm tốn đấy.” Trọng Hoa lắc đầu: “Không phải khiêm tốn, chỉ là người bạn cũ của ta là Xa Dã từng nhắc đến…” Nói đoạn, hắn nhìn Vân Thất, như có chút do dự. Vân Thất không biến sắc, chỉ có chút hiếu kỳ hỏi: “À? Không biết Xa Dã đạo hữu nói thế nào?” Trọng Hoa chần chừ một lát rồi mở lời: “Hắn nói, Xích Thiên Cung luôn là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt của Bách Quỷ Sơn, bọn chúng cố ý mời một thế lực trong Tam Giới ra tay, muốn bắt toàn bộ người Xích Thiên Cung, luyện thành Thần Thi… Ta định bụng cũng không biết Xích Thiên Cung có xa không, nếu không xa, ta sẽ qua đó xem thử.” Nghe Trọng Hoa nói vậy, ánh mắt những người đứng sau hắn hơi trầm xuống, ẩn chứa vài phần u lãnh. Vân Thất không đổi sắc, chỉ gật đầu nói: “Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn thật sự không hòa thuận lắm, cách đây cũng không quá xa, đợi đạo hữu nghỉ ngơi xong, ta sẽ dẫn đạo hữu đi xem. À, mà không biết thế lực kia trong Tam Giới… Là thế lực nào vậy?” Trọng Hoa cười: “Cái này thì ta nhìn rõ rồi, ngươi cũng biết, Tam Giới xưa nay vốn là… Ha ha.” Hắn cười khẽ hai tiếng. Vân Thất nheo mắt, nhìn dung mạo của Trọng Hoa, lập tức lộ vẻ hiểu rõ. Ấm Ngọc Giới rất khó có khả năng, vậy chỉ có thể là hai giới còn lại… Còn về là giới nào… Hắn lại lần nữa kín đáo nhìn Trọng Hoa, trong đáy mắt thoáng qua tia hung quang khó phát hiện! Trọng Hoa vẫn không mảy may nghi ngờ, cất bước đi vào giới vực. Nhưng vừa chuẩn bị bước vào, hắn lại đột ngột dừng lại, nhìn mọi người, hiếu kỳ hỏi: “À, ta có một người bạn, đạo vực đột nhiên mất kiểm soát… Các ngươi có biết cách nào giải quyết không?” Vân Thất rốt cuộc lộ ra chút mất kiên nhẫn. Nhưng hắn vẫn cố duy trì nụ cười, nhỏ nhẹ đáp: “Đây chẳng phải là chuyện thường thấy nhất sao…” Tuy nhiên khi thấy Trọng Hoa, hắn bỗng nhận ra điều gì, đè nén sự khó chịu, cười tiếp tục: “À, phải rồi, có lẽ đạo hữu chưa rõ, ha ha, tu sĩ chúng ta ở ngoại giới, luôn bị ảnh hưởng bởi đạo ý lan tràn trong Giới Hải, đạo vực phát triển rất nhanh. Nhiều đệ tử trẻ tuổi tham lam sự sung sướng đạo vực phát triển nhanh chóng mang lại, nhưng không biết rằng đạo vực sẽ phản ngược ức chế nguyên thần, ban đầu thì không vấn đề lớn. Nhưng lâu dần, khi đạo vực hoàn toàn áp chế nguyên thần, đạo vực sẽ ảnh hưởng đến nguyên thần, thậm chí dần dần ảnh hưởng đến thần trí. Quá trình này được gọi là ‘Đạo Hóa’, khi đạo hóa hoàn thành, tu sĩ sẽ hoàn toàn biến thành nô lệ của đạo, bị đạo đồng hóa hoàn toàn.” “Muốn giải quyết, chỉ có thể ra tay từ nguyên thần, trong Giới Loạn Chi Hải, ngoài Tam Giới ra thì chỉ có Hải Thành là có nhiều bảo vật bổ ích cho nguyên thần… Trong đó tiên tủy ngọc dịch là một trong những bảo vật tốt nhất, đương nhiên, đây cũng chỉ là giải quyết ngọn chứ không giải quyết gốc, muốn giải quyết triệt để thì…” Vân Thất nói sơ qua, đến cuối cùng lại lắc đầu, không nói hết. Trọng Hoa nheo mắt, giật mình đáp: “Ra là vậy… Đúng là tại hạ kiến thức có hạn, khiến mấy vị chê cười.” Hắn cười lắc đầu, có vẻ hơi xấu hổ. Dứt lời, hắn cuối cùng không còn “hiếu kỳ”, bước thẳng vào giới vực. Thấy cảnh này, dù là Vân Thất hay những tu sĩ khác, trên mặt vẫn giữ nụ cười, nhưng ánh mắt đều ngưng lại, đáy mắt ẩn chứa mong chờ. Ngay trong khoảnh khắc mấu chốt này, Trọng Hoa lại đột ngột xoay người, giọng nói mang chút lơ đãng, hiếu kỳ hỏi: “À, các tu sĩ cấp cao của Xích Thiên Cung đều ở đây sao?” Câu hỏi của Trọng Hoa khiến Vân Thất và những người khác lập tức sững sờ. “Ngươi làm sao…” “Bắt hắn lại!” Vân Thất phản ứng đầu tiên, quát lên: “Nhanh lên!” “Bắt hắn lại, đổi lấy tiên tủy ngọc dịch!” Ngay lập tức, những người còn lại cũng không che giấu, ánh mắt hung tợn! Đạo vực đã chuẩn bị sẵn ầm ầm bùng nổ, muốn ép Trọng Hoa vào trong giới vực! Nhưng điều khiến bọn họ kinh ngạc là, Trọng Hoa đang đứng ở khe hở của giới mô, lại vững như định hải thần châm, mặc cho đạo vực ép xuống vẫn không hề lay chuyển! Dù nguyên thần của mọi người đều đã hiện ra, thi triển đến cực hạn, thân ảnh kim hồng kia vẫn không có dấu hiệu xê dịch! Không những không bị xâm nhập vào trong giới, mà ngược lại dường như không nhận thấy gì, chỉ lộ vẻ bất ngờ, nhìn chằm chằm nguyên thần của mọi người, kinh ngạc hỏi: “Nguyên thần của các ngươi… Lại không theo kịp đạo vực à?” Mấy người kia, dù đạo vực của Vân Thất đã đạt đến Ngũ giai, nhưng nguyên thần của hắn cũng chỉ là Luyện Hư hậu kỳ. Lúc này, Vân Thất với bộ râu cá trê không khỏi co rút con ngươi, trong lòng kinh hãi: “Không phải nói ‘Chim Đạo Nhân’ chỉ là một Luyện Hư sao?!” Tâm niệm chuyển nhanh, chợt hét lớn: “Cùng nhau ra tay, không cần để ý đến sống chết!” Lời còn chưa dứt, đạo vực vốn chỉ dùng để ép lại đột nhiên bùng cháy, ập về phía Trọng Hoa. Những người khác thấy vậy, cũng gần như đồng thời ra tay! Ầm một tiếng! Toàn bộ hư không dường như bốc cháy! Những ngọn lửa đạo vực hợp lại, ẩn ẩn tạo thành một nhà tù không lối thoát! Trong đôi mắt trùng đồng màu vàng của Trọng Hoa, phản chiếu ánh lửa. Hắn khoanh tay đứng, lẳng lặng nhìn ánh lửa trước mặt. Hắn khẽ lắc đầu, khẽ nói: “Gặp lại bản thể, nhớ phải nói cho hắn, ta cũng coi như đã ‘tiên lễ hậu binh’ rồi… Không phải ta không muốn lưu một con đường, là bọn họ không cho ta cơ hội.” Từ trong tay áo kim hồng, giọng Anh Mẫu vang lên đầy lo lắng: “Dạ, tiểu nhân nhất định báo cho đại lão gia… Ngài, ngài mau đi trước đi!” Trọng Hoa lập tức bật cười. Giờ khắc này, như thể đã trút bỏ xiềng xích gông cùm. Khí chất trên người hắn cũng không còn che giấu. Sự từng trải, cởi mở khi nói chuyện lúc nãy đều biến mất! Thay vào đó là sự cuồng nộ, là khí thế sắc bén! Mang theo sự ngạo nghễ nhìn khắp Giới Hải, và sự hưng phấn khi sắp nghênh chiến một trận chiến ác liệt! Hắn quá khát khao một trận chiến bất phân thắng bại! Nó dường như đã ăn sâu vào trong lòng hắn. Nhưng tại Tiểu Thương Giới, chưa bao giờ có cơ hội thích hợp. Còn bây giờ, cơ hội đã đến! Toàn thân huyết khí tuôn trào từ mỗi lỗ chân lông, âm thanh hô hấp ồ ạt, như ẩn chứa cả một thế giới! Huyết khí cuối cùng ầm vang tứ tán, nghênh ngang va vào biển lửa! Nghe thấy tiếng nát tan vang lên liên tiếp! Đạo vực hỏa diễm dần tan đi. Cảnh tượng bên trong cũng dần hiện ra. Trọng Hoa đứng ở trung tâm, huyết khí bùng lên như một con nhện lớn đang mở chân, trên mỗi chân nhện đều xuyên thấu qua một thân thể! Khí tức của những thân thể này yếu ớt, có người đã trực tiếp ngất đi. “Ngươi… Ngươi… Khụ khụ…” Vân Thất cũng không ngoại lệ, bị xuyên thấu vào cây chùy nhọn bén do huyết khí ngưng tụ thành, ý thức của hắn vẫn chưa tan rã, nhìn chằm chằm vào Trọng Hoa, người đứng bất động trong huyết khí, trong mắt tràn đầy rung động. Sao hắn lại mạnh như vậy?! Rõ ràng trước đó không hề cảm nhận được dao động đạo vực trên người hắn! Chỉ thấy sắc mặt đối phương lộ vẻ thất vọng. Thất vọng? Hắn đang thất vọng về điều gì? Trong lòng Vân Thất không hề có sự lo lắng hối hận, chỉ còn lại sự mờ mịt. Rồi ý thức cũng nhanh chóng lịm đi trong sự rung động của nguyên thần... “Yếu! Quá yếu… Thì ra thực lực Xích Thiên Cung chỉ đến thế?” Trọng Hoa nhìn những kẻ bị huyết khí đánh tan, lòng tràn đầy thất vọng. Cảnh giới đạo vực của những người này không thể xem là thấp, như Vân Thất, mang Ngũ giai đạo vực. Nhưng lại dùng nguyên thần ở cấp độ Luyện Hư hậu kỳ để điều khiển, chẳng khác gì trẻ con cầm đạo lớn. Dù hắn không tu đạo vực, nhưng trong mắt hắn, cách điều khiển đạo vực của những người này lại đầy sơ hở. Hoàn toàn không chịu nổi một kích. Điều này khiến cho sự hưng phấn mà hắn đã tạo ra vì sắp nghênh chiến bỗng nhiên tắt ngúm. “Thôi vậy, dù sao cũng phải hoàn thành lời dặn dò của bản thể… Đạo điền, ở đâu?” Trọng Hoa nhíu mày liếc những tu sĩ bất tỉnh kia, sau đó ánh mắt rơi xuống giới vực giả phía trước… Tại khu vực giao giới giữa Bách Quỷ Sơn và Xích Thiên Cung. Trong một tảng đá lớn đổ nát, đột nhiên xuất hiện một cơn rung chấn. Tảng đá lớn sau đó vỡ tan, năm bóng người không kịp chờ đợi bay ra. Họ liếc nhìn xung quanh, xác định phương hướng, năm người không hề do dự, cấp tốc bay về hướng Xích Thiên Cung…