Xoẹt! Âm thanh trong trẻo vang lên, tựa như một mảnh vải rách bị người đột ngột xé toạc. Trên bề mặt giới mô của giả sắc giới vực, trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt không lớn không nhỏ. Trọng Hoa thu hồi đôi tay đang bao phủ lớp huyết khí có hoa văn vảy rồng màu kim hồng. Ngay sau đó, một chút ánh lửa ngưng tụ cực độ như quỷ mị, từ trong khe hở kia đối diện lao tới! Nhưng công kích đã được mưu tính từ lâu này chỉ khiến Trọng Hoa hơi nhíu mày, khẽ nghiêng đầu, tránh được ánh lửa đánh tới, đồng thời huyết khí trên thân cuộn lại, vỗ trúng điểm ánh lửa này. Nhưng khi vừa chạm vào, huyết khí cũng bị ánh lửa kia bén lửa! Trọng Hoa khép mắt lại, không hề bối rối, quả quyết dùng sức, trực tiếp đẩy điểm ánh lửa ấy về phía trên giới mô. Sau đó cắt đứt dòng huyết khí này. Gần như ngay lúc ánh lửa chạm vào giới mô, toàn bộ bề mặt giới mô lập tức bùng cháy, sáng rực lên! Như một bó đuốc bị đốt cháy xém rồi thổi bùng, ngọn lửa, khói đen... Trong nháy mắt bốc lên. Bên trong giới mô, ngay lập tức vang lên vô số tiếng hoảng sợ, hốt hoảng... Nghe những âm thanh này, vẻ mặt Trọng Hoa có chút mất kiên nhẫn. Lạnh lùng liếc nhìn, sau đó lại giơ hai tay lên. Huyết khí kim hồng cuộn trào cực nhanh, nhanh chóng khuếch đại, như hai con rồng kim hồng quấn quanh trên tay, sau đó bao trùm lên vết nứt giới mô đang bốc cháy hừng hực. “Uống!” Khẽ quát một tiếng, sau đó hắn dùng sức kéo mạnh sang hai bên! Giữa tiếng thét chói tai kinh hãi, trong tiếng kêu ầm ĩ, giới mô như tấm rèm lửa bị kéo ra, lộ ra vô số bóng người đang bị ngọn lửa bao quanh, cùng núi non sông ngòi bên trong... Từ trong tay áo, giọng Anh Mẫu vọng ra: “Đại lão gia, ta hiểu rồi! Giới vực này là giả, đều là ngụy tạo!” “Biết.” Trọng Hoa nhìn giới vực bị xé mở trước mặt, giọng nói không chút gợn sóng. Là thật hay giả, có ai rõ hơn hắn - người tự tay xé nó ra chứ? Nhưng điều này cũng giải thích, tại sao Anh Mẫu trước đây không cách nào cảm nhận được sự tồn tại của giới vực. Bởi vì đây căn bản không phải giới vực, nhiều nhất chỉ xem như một “căn nhà” tạm bợ trôi nổi trong vùng hư không này để dung thân mà thôi. Chỉ có điều, bây giờ căn nhà này lại bị chính bọn họ đốt... Ngọn lửa này vô cùng bá đạo, không chỉ thiêu cháy mảnh "giới mô" này, mà còn lan nhanh vào bên trong giới mô. Bên trong giới, mơ hồ có thể thấy lầu các quỳnh vũ, đình viện mỹ lệ, cung điện tráng lệ, biển rộng bao la, sông núi cao ngất... tất cả đều nhanh chóng chìm trong biển lửa. Đốt núi nấu biển, trong khoảnh khắc trở thành những từ ngữ miêu tả lạnh lẽo. Rất nhiều tiếng kêu khóc chỉ vang lên trong chớp mắt đã biến mất, giống như ngọn lửa này có thể đốt sạch cả âm thanh vậy. "Thật phiền phức!" Nhìn cảnh tượng này, ánh mắt Trọng Hoa lóe lên, rồi hừ lạnh một tiếng, đưa tay ra túm lấy. Vô số huyết khí kim hồng theo một góc độ quỷ dị lọt vào khe hở đang cháy hừng hực, nhanh gọn kéo những châu lục, thân ảnh chưa kịp bị ngọn lửa nuốt chửng ra. Những người này có tướng mạo cực kỳ giống Vân Thất, đều là dáng người thấp bé, để hai chòm râu đen bóng, thậm chí cả nữ nhân cũng có bộ dạng như vậy. Cảnh giới của bọn họ không giống nhau, có người đã đạt tới cấp Luyện Hư, có người lại chỉ là phàm nhân, đều được an trí trên các châu lục. Những người này kinh hoàng nhìn Trọng Hoa. Rồi bị giới vực đang bốc cháy thu hút, nhìn mọi thứ chìm trong ngọn lửa, đầy mắt sợ hãi, tuyệt vọng và khóc lóc đau khổ. "Không còn... không còn gì nữa, tất cả đều mất hết rồi..." "Xích Thiên Cung không còn..." "Xích Thiên Giới... cũng hoàn toàn biến mất!" Vài người đã không thể kìm được tiếng khóc nức nở, lòng nguội lạnh như tro tàn. Chỉ là giờ khắc này, không ai dám nhìn về phía Trọng Hoa. Nỗi sợ hãi đối với tu sĩ đỉnh cao, đã sớm ăn sâu vào huyết mạch. Mà Trọng Hoa cũng lạnh nhạt nhìn "giới vực" trước mặt, trong một trận lửa thiêu đốt, kêu răng rắc, giới mô cuộn lại, từ từ tan thành tro... Trong lòng gần như không có chút gợn sóng. Hắn đúng là người gây ra tai nạn này, nhưng nguồn gốc lại xuất phát từ ác ý không rõ của đám tu sĩ Xích Thiên Cung này. Huống hồ, hắn cũng theo lời dặn của bản thể, cứu một bộ phận người, coi như, cũng là giữ lại một đường sống. Về phần càng nhiều sinh linh Xích Thiên Cung... thì liên quan gì đến hắn? Hắn chưa từng để ý đến những thứ này. Nếu không phải vì chấp niệm từ bản thể. Ngay cả chúng sinh trong Tiểu Thương Giới, chúng sinh Vu tộc, với hắn mà nói cũng không quá nhiều ý nghĩa. Càng không cần phải nói đến đám dị tộc lạ lẫm sống chết thế nào. Điều đáng tiếc duy nhất chính là, trong Xích Thiên Cung nội ứng sẽ có không ít bảo vật cùng truyền thừa, tất cả đều bị chôn vùi trong trận hỏa hoạn này. Mà lửa này rất bá đạo, ngay cả hắn cũng không muốn tự mình mạo hiểm. Ánh lửa rực nóng lại lần nữa chiếu tỉnh Vân Thất đã hôn mê. Hắn ngẩng đầu, nhanh chóng bị ánh lửa rực cháy thu hút sự chú ý. Nhìn mảnh tàn viên giới vực đang cháy đen trong ngọn lửa, Vân Thất đột nhiên mở to mắt, không dám tin vào mắt mình, toàn bộ đại não trong nháy mắt sung huyết! "Xích Thiên Giới... Xích Thiên Giới..." "Là 'Chim Đạo Nhân'! Là 'Chim Đạo Nhân'!" "Xích Thiên Giới... ta là tội nhân!" Trong mắt Vân Thất nổi đầy tơ máu. Dù hắn biết cái nơi gọi là Xích Thiên Giới này, căn bản không phải là một giới vực. Nhưng suốt vài vạn năm, công sức các bậc tiền nhân tỉ mỉ vun vén, chắp vá nên chốn ở này, giờ lại bị thiêu đốt tan hoang trước mắt hắn. Công sức bao năm, mới dành dụm được người, nay đều bị nướng thành tro trong ngọn lửa này... Tuyệt vọng! Thống khổ! Hối hận! Cuồng nộ! Giống như vạn ác cắn xé trái tim! Hắn hận, hận tin tức giả truyền đến từ Bách Quỷ Sơn. Hắn càng hận sự ngu xuẩn của bản thân, không nhìn thấu thực lực thật sự của tên “Chim Đạo Nhân” này, để bị tiên tủy ngọc dịch làm cho choáng váng đầu óc, không chờ Cung chủ trở về đã vọng động! Nếu Cung chủ ở đây, tuyệt đối sẽ không tùy tiện để người đạt được như vậy. Hối hận dày vò hắn, khiến mỗi hơi thở đều phải chịu đựng đau khổ! Đôi mắt hắn đỏ ngầu, giờ khắc này cuối cùng bùng lên một vòng quyết tuyệt! Đột nhiên há to miệng, phun ra một thanh kiếm màu đen hình Tiên Thiên Đạo Bảo, khẽ xoay tròn giữa không trung, chém xuống nửa thân dưới của mình, thoát khỏi huyết khí mọc gai đâm xuyên! Sau đó mắt lộ rõ vẻ khát máu tàn nhẫn, nhắm về phía Trọng Hoa đang quay lưng về phía hắn, bất chấp tất cả xông tới! Gắt gao nhìn chằm chằm Trọng Hoa, khóe mắt co rút điên cuồng! Nguyên thần trong cơ thể nhanh chóng thiêu đốt. Đạo vực Ngũ giai trên người mất đi nguyên thần chống đỡ, nhanh chóng khuếch trương, ánh lửa hư ảo bùng lên, ẩn ẩn nổi lên một luồng khí tức hủy diệt hoàn toàn... Hắn lựa chọn chủ động mất kiểm soát, mặc cho đạo vực xâm nhập tâm trí! Sau khi hoàn toàn "Đạo hóa", trước khi chân linh bị đạo vực nuốt hết, hắn sẽ mang đến cho đối phương sự khủng bố thật sự! Đó là bữa tiệc thịnh soạn cuối cùng tính mạng của hắn!