“Cùng c·hết đi! Ha ha… A?” Trong lúc ý thức còn sót lại của Vân Thất mờ mịt nhìn ngó, thân ảnh kim hồng kia thậm chí không thèm quay người lại, trên lưng đột nhiên mọc ra một bàn tay kim hồng khổng lồ, giống như đập ruồi muỗi, trực tiếp nện vào đạo vực của hắn. Đạo vực Ngũ giai bành trướng trong nháy mắt xẹp xuống như quả bóng bị xì hơi! Vân Thất thậm chí không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một lực mạnh mẽ túm lấy nửa thân thể t·à·n p·h·ế của hắn, đang lúc hoảng hốt, hắn đã bị treo trước một ngọn lửa. Hắn lập tức thấy rõ ngọn lửa trước mặt, cùng với những người Xích t·h·i·ê·n Cung còn sót lại. Ý thức mơ hồ ban đầu trong nháy mắt tỉnh táo lại! Đồng thời bên tai hắn vang lên một tiếng cười nhạo lạnh lùng: “Muốn c·hết? Nếu ngươi muốn c·hết… vậy những người này cũng sẽ cùng ngươi c·hết chung.” Vân Thất đột ngột quay đầu nhìn lại, thấy rõ thân ảnh kim hồng đang khoanh tay đứng không xa, cười lạnh nhìn hắn. Vân Thất tức giận đến nứt cả con ngươi, căm hận quát lớn: “Ngươi! Đê hèn! Tàn bạo!” “Họa không đến hậu bối, đó là quy tắc của Giới Loạn Chi Hải! Bọn họ đều là người vô tội. Ngươi đường đường là tu sĩ Hợp Thể, lại trút giận lên những tu sĩ bình thường của Xích t·h·i·ê·n Cung ta, ngươi chờ xem, Bát Đại t·h·i·ê·n Cung khác sẽ không bỏ qua cho ngươi! Tam Giới càng sẽ không tha cho ngươi!” Đồng tử của Trọng Hoa co lại, trong đôi mắt màu vàng ánh lên một tia nguy hiểm. Rõ ràng hắn mới là người bị h·ạ·i, sao lại thành ra hắn đuối lý? Người của Xích t·h·i·ê·n Cung này, quả thực là giỏi lật lọng. “Đã như vậy…” Vẻ cười lạnh trên mặt Trọng Hoa dần tắt, trong mắt chỉ còn lại sự lạnh lẽo: “Ta hỏi ngươi, ngươi đáp… Nếu ngươi trả lời sai một câu, ta sẽ g·iết một người, sai hai câu ta g·iết mười người, sai ba câu ta sẽ g·iết 100 người. Ngươi có thể thử xem, xem người của các ngươi có đủ cho ngươi t·r·ả lời mấy câu hỏi!” Ánh mắt Vân Thất run lên, không khỏi nhìn về phía những thân ảnh may mắn sống sót xung quanh. Trên mặt bọn họ vẫn còn hằn rõ sự sợ hãi sau t·a·i n·ạ·n, cùng với sự mịt mờ không biết đi về đâu… “Câu hỏi thứ nhất,” Trọng Hoa không hề trì hoãn, trực tiếp lên tiếng: “Các ngươi có biết ta?” Vân Thất có chút chần chừ. Ngay sau đó, một đạo huyết quang từ trên người Trọng Hoa bắn ra, giữa đám người vang lên tiếng kêu thảm thiết, một tu sĩ Hóa Thần trực tiếp biến thành bọt m·á·u! Mắt Vân Thất lập tức đỏ ngầu! Hắn gào lên giận dữ: “Súc sinh! Ta muốn g·iết ngươi…” “Hỏi một đằng trả lời một nẻo.” Trọng Hoa mặt không cảm xúc. Mười đạo huyết quang lập tức bay ra từ người hắn, trong nháy mắt xuyên thủng mười thân ảnh giữa đám người! Tiếng kêu hoảng sợ của các tu sĩ vang lên. Vân Thất đột nhiên siết chặt nắm tay, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trọng Hoa, hai mắt đỏ ngầu! Trọng Hoa thần sắc lạnh nhạt: “Hỏi lại ngươi một lần nữa, các ngươi có biết ta?” “Ba… hai…” Vân Thất nghiến răng, khuôn mặt vốn xấu xí giờ phút này hoàn toàn méo mó, cuối cùng vẫn là b·ị đ·á·n·h trúng tim đen, vội vàng nói: “Là Bách Quỷ Sơn!” “Người của Ấm Ngọc Giới trước đó ở Xích t·h·i·ê·n Cung ta, là người của Bách Quỷ Sơn đưa tin tức của ngươi cho chúng ta. Người của Ấm Ngọc Giới dặn chúng ta chú ý ngươi… Ta không có nói sai, ngươi đừng ra tay nữa!” “Bách Quỷ Sơn… Ấm Ngọc Giới?” Trọng Hoa hơi nhíu mày. Bách Quỷ Sơn biết tin tức bản thể, điều này cũng không có gì lạ. Nhưng vì sao Ấm Ngọc Giới lại để ý đến hắn? Đây là thế lực nào? Hắn không hiểu liền hỏi: “Câu hỏi thứ hai, Ấm Ngọc Giới ở đâu? Vì sao bọn họ lại bảo các ngươi lưu ý ta?” Nghe Trọng Hoa hỏi, Vân Thất giật mình, không dám tin nhìn về phía Trọng Hoa: “Ngươi… ngươi không biết?!” “Khoan đã… vậy dáng vẻ của ngươi… Chẳng lẽ…” Lúc này, trong người Trọng Hoa có quá nhiều điểm đáng ngờ, trong lòng hắn rốt cuộc xâu chuỗi lại! Trong mắt hắn dâng lên sự khó tin: “Ngươi… ngươi là người từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải tới?!” Đồng tử Trọng Hoa co lại, không phản bác, nhạt giọng hỏi: “Nói xem, vì sao lại nghĩ vậy.” Không phủ n·h·ậ·n đồng nghĩa với thừa nhận. Lòng Vân Thất chấn động mạnh, không dám chần chừ, nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ, trầm giọng nói: “Rất đơn giản, Ấm Ngọc Giới là một trong Tam Giới, điểm này, dù là người ở khu vực biên giới như chúng ta cũng biết. Một người sinh sống ở Giới Loạn Chi Hải, hơn nữa còn là tu sĩ Hợp Thể, làm sao có thể không biết… Hơn nữa, nhìn dáng vẻ của ngươi thì chắc là từ bên trong giới đi ra, nếu ngay cả Ấm Ngọc Giới ngươi cũng không biết, thì chắc chắn không phải là người của Tam Giới. Mà nếu không phải người của Tam Giới, theo như ta biết, Giới Loạn Chi Hải cũng không có giới vực thứ tư nào hoàn chỉnh, vậy thì, ngươi chỉ có thể là người từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải tới… Ngươi… ngươi là từ bên ngoài Tiên Nhân Quan, hay là từ Tiên Tuyệt Chi Địa tới?” “Ấm Ngọc Giới là một trong Tam Giới?” Trọng Hoa có chút kinh ngạc, sau đó lại không t·r·ả lời câu hỏi của Vân Thất, mà hỏi lại: “Vì sao người của Ấm Ngọc Giới lại để ý đến ta? Còn nữa, Tiên Nhân Quan cùng Tiên Tuyệt Chi Địa, là tình hình thế nào?” Biết Trọng Hoa là người từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải tới, thái độ của Vân Thất cũng không khỏi có sự biến đổi mà chính hắn cũng không hề nhận ra, chỉ chần chờ một chút rồi nói “Vì sao Ấm Ngọc Giới lại để ý ngươi, chúng ta không rõ, chỉ là có vẻ liên quan tới Thần T·h·i Chi p·h·á·p mà Bách Quỷ Sơn luyện chế.” “Về phần Tiên Tuyệt Chi Địa và Tiên Nhân Quan…” “Ngươi không phải người Giới Loạn Chi Hải, nên không biết cũng là chuyện thường… Rất nhiều vạn năm trước, một trận chiến tranh lớn liên lụy phạm vi cực lớn, tất cả các giới vực ở đây đều bị kéo vào, thậm chí còn liên lụy đến hai vị Tiên Nhân. Cụ thể là vì sao thì không thể khảo chứng. Chỉ biết rằng một trong hai vị Tiên Nhân đã c·h·ết, một người bị t·h·ư·ơ·n·g n·ặ·n·g, kể từ đó liền xuất hiện Tiên Tuyệt Chi Địa, Giới Loạn Chi Hải và Tiên Nhân Quan.” “Tiên Tuyệt Chi Địa là một vùng phong tai vĩnh viễn không thấy được điểm cuối, từng có tu sĩ Độ Kiếp đi vào nhưng không quay lại… Tiên Nhân Quan lại là một bức tường vĩnh viễn không thể vượt qua… Hai nơi này kẹp Giới Loạn Chi Hải vào giữa.” Trong mắt Vân Thất có chút mong chờ xen lẫn sự bất lực: “Chúng ta không ra được, thậm chí không chắc bên ngoài còn tu sĩ hay không… Nhưng nếu ngươi xuất hiện ở đây, nghĩa là bên ngoài vẫn còn giới vực hoàn chỉnh.” Trọng Hoa nghe vậy, vẻ mặt suy tư. Những lời Vân Thất nói, lại khớp với tấm bản đồ hắn thấy. “Nói như vậy, phía dưới tấm bản đồ chính là Tiên Tuyệt Chi Địa, phía trên chính là Tiên Nhân Quan…” Hắn không lo Vân Thất l·ừ·a hắn, vì những tin tức này chắc không phải là bí mật gì, đổi người khác hỏi cũng có thể biết.