"Chương 671: Xích Thiên Cung (3) Sau đó Trọng Hoa lại hỏi: “Vậy Tam Giới, Cửu Thiên Cung, rốt cuộc là thế lực gì?” Lần này Vân Thất đã đoán được Trọng Hoa muốn hỏi, trong lòng cũng sớm chuẩn bị sẵn sàng, không chút do dự đáp: “Cái gọi là Tam Giới, Cửu Đại Thiên Cung các thế lực, thật ra đều chỉ là những người tham gia và sống sót sau trận đại chiến Tiên Nhân kia, nhưng cũng bị mắc kẹt ở Giới Loạn Chi Hải. Có lẽ vì ảnh hưởng của Tiên Nhân vẫn lạc, nơi này không thể phi thăng, không thể siêu thoát. Trong đó, Tam Giới có địa vị cao nhất, vì có giới vực nên tu sĩ bên trong giới hoàn toàn không cần lo lắng về vấn đề nguyên thần bị vực áp chế. Dù tốc độ tu hành của họ chậm hơn chúng ta, những tu sĩ chịu ảnh hưởng của đạo ý bên ngoài, nhưng vì nguyên thần và đạo vực cùng nhau phát triển nên trạng thái của họ ổn định, phát huy ra thực lực cũng mạnh hơn quá nhiều so với những kẻ ‘chân què’ như chúng ta.” “Điều mấu chốt hơn là, vì có giới vực nên chân linh trong giới sẽ ngày càng nhiều, khiến dân số của họ không ngừng tăng lên, đảm bảo mỗi thời đại đều có những tu sĩ lợi hại xuất hiện. Nhưng ở bên ngoài, muốn sinh ra người mới thì căn bản không thể tìm thấy chân linh, chỉ có thể dựa vào tách chân linh của bản thân để sinh sôi nảy nở hậu duệ... Khiến các thế lực cực kỳ khó khăn trong việc truyền thừa, thậm chí việc có thể truyền thừa tiếp hay không cũng là một vấn đề nan giải.” “Tình trạng này kéo dài nhiều vạn năm, đến nỗi giờ đây, ngoại trừ Tam Giới thì các thế lực lớn đều đã suy tàn. Nếu không nhờ việc các thế lực biết đạo lý ‘môi hở răng lạnh’, liên kết với nhau, miễn cưỡng kìm hãm nhau thì một khi Tam Giới có ý định tấn công, sẽ lập tức bị tấn công lại. Giới Loạn Chi Hải sớm đã thành lãnh địa của Tam Giới.” “Còn Cửu Thiên Cung... Ban đầu là tên gọi chung của chín thế lực liên hợp lại để chống Tam Giới, à, nghe thì có vẻ hoành tráng, nhưng thực tế giờ đây, bất cứ thế lực nào trong số đó trước mặt Tam Giới cũng chẳng là gì cả, chỉ là mạnh hơn mấy thế lực nhỏ như Bách Quỷ Sơn một chút mà thôi.” Trọng Hoa có chút nhíu mày. Ngược lại hắn có hơi bất ngờ vì Vân Thất phối hợp như vậy, nói rất nhiều chuyện mà hắn không định hỏi. Hắn hơi suy tư rồi nghi ngờ hỏi: “Vậy vì sao Xích Thiên Cung các ngươi lại có liên quan đến Ấm Ngọc Giới?” Vân Thất im lặng một chút, dường như đang suy tư. Trọng Hoa cũng không thúc giục, đồng thời trong lòng cũng đang tiêu hóa những thông tin này. Rất nhanh, Vân Thất hít sâu một hơi, mở miệng: “Vì không có giới vực bảo hộ, những người sinh ra ở bên ngoài như chúng ta đều trở nên cực kỳ xấu xí, toàn thân đều bị đạo ý vặn vẹo. Dù dùng biến hóa chi thuật thì cũng không thể thay đổi hình dạng... Nhưng đây không phải là vấn đề lớn, vấn đề là cho dù không có Tam Giới ở trên đầu áp bức, thì Xích Thiên Cung suy yếu đã lâu rồi. Xung quanh lại có những thế lực như Bách Quỷ Sơn rục rịch, đời trước, thế hệ này chúng ta có thể áp đảo được nó, nhưng đời sau thì sao?” “Tam Giới ở Giới Loạn Chi Hải có địa vị siêu thoát, nội bộ lại không hòa thuận. Còn các thế lực bên dưới vừa sợ hãi kiêng kỵ, lại vừa muốn tiếp cận, bởi vì luôn có kẻ dám ‘gắp hạt dẻ trong lửa’. Xích Thiên Cung ta là một trong số đó.” “Trước đây không lâu, một tu sĩ du lịch của Ấm Ngọc Giới tìm đến, có ý hợp tác, Cung chủ cũng nảy ra ý nghĩ.” “Mượn sức mạnh của Ấm Ngọc Giới, ngăn chặn những thế lực không muốn thấy Bách Quỷ Sơn bị tiêu diệt, nhất cử quét sạch tai họa ngầm, tiện thể mượn tài nguyên của Ấm Ngọc Giới để trở lại đỉnh cao. Dù chỉ Cung chủ là người thành công… Nào ngờ lại bị ngươi ngáng chân.” Vân Thất nhìn Trọng Hoa, dư quang liếc qua giới vực đã cháy gần hết, chỉ còn lại một màu đen xám, trong mắt chứa đầy cay đắng: “Đúng là ý trời!” Nhưng trong lòng Trọng Hoa lại nhờ lời Vân Thất vừa nói, nhanh chóng xây dựng được ấn tượng về toàn bộ Giới Loạn Chi Hải. Nó có chút trùng khớp với những gì bản thể hắn suy đoán, nhưng cũng có thêm một vài thông tin mới, đó là Giới Loạn Chi Hải này thực sự là một khu vực phong bế, một Tiên Nhân Quan cùng với Tiên Tuyệt Chi Địa đã ngăn cách Giới Loạn Chi Hải ở chỗ này. Nếu hắn đoán không sai thì Vân Thiên Giới hẳn là ở phía bên kia của Tiên Nhân Quan.

“Không thể phi thăng, vậy có người phi thăng nào tiến vào không?” Trọng Hoa chợt nghĩ đến vấn đề này: “Còn nữa, trong Giới Loạn Chi Hải, lẽ nào không có vòng xoáy Giới Hải nào có thể kết nối nơi đây với thế giới bên ngoài?” Bọn hắn là thông qua vòng xoáy Giới Hải mới tiến vào được đây, lẽ thường mà nói, hẳn cũng phải có vòng xoáy Giới Hải tương ứng để rời đi mới đúng.

Nghe vậy, Vân Thất lại có chút mờ mịt. “Vòng xoáy Giới Hải là...?” Trong lúc đang nói chuyện, năm luồng tử khí tràn ngập, đạo vực u lãnh hung tàn bỗng cùng lúc xuất hiện từ xa, đang cấp tốc tiến gần! Đồng thời còn có một giọng nói hung tàn nhưng đầy táo bạo vang lên từ xa: “Xích Thiên Cung Vân Thất ở đâu?” Trọng Hoa khẽ nhíu mày, quay sang nhìn Vân Thất: “Đến cứu ngươi sao?” Vân Thất mặt đầy ngạc nhiên: “Cứu ta? Nhưng giọng này... sao có chút giống Bà La Quỷ Vương của Bách Quỷ Sơn?” Đang nói thì giọng nói hung tàn kia lại tiếp tục: “…Nhanh chóng thả 'Chim Đạo Nhân' ra! Nếu không hôm nay chúng ta sẽ san bằng Xích Thiên Cung của các ngươi!” Vân Thất nghe vậy không khỏi nhìn về phía Trọng Hoa, ánh mắt có chút cổ quái.

Trọng Hoa càng nhíu chặt lông mày: “Bọn chúng sao biết ta tới đây?” Vân Thất lạnh giọng: “Mấy con chuột thích ăn xác này rất hay đặt pháp khí do thám ở các phế tích xung quanh...” Trong lúc nói chuyện, đã có năm bóng người từ trong phế tích phía xa bay tới với tốc độ cực nhanh. Thân hình thấp bé như người lùn, tóc hơi vàng xoăn lại, tướng mạo cực kỳ xấu xí. Chính là Ngũ Đại Quỷ Vương của Bách Quỷ Sơn. Nhưng khi đi được nửa đường thì bọn chúng chợt dừng lại. Cả năm đều nhìn về hướng Xích Thiên Cung với ánh mắt kinh ngạc nghi ngờ.

“Chờ đã, ta nhớ Xích Thiên Cung ở đây mà... Sao không thấy gì?!” “Chẳng lẽ bị che giấu rồi?” “Có lẽ 'Chim Đạo Nhân' thật sự bị bắt? Bọn chúng giật mình, không dám lộ diện?” Mấy người trong lòng vừa sợ vừa giận. Lúc này, Hỉ Sai Quỷ Vương chợt sáng mắt lên, chỉ vào một thứ nằm uể oải trong đống phế tích phía xa, một con Phiên Minh vỗ cánh yếu ớt: “Con chim lớn kia kìa!” “Đại điểu ở đây, vậy 'Chim Đạo Nhân' chắc chắn đã bị Xích Thiên Cung bắt rồi!” “Còn chờ gì nữa! Vân Tại Thiên không ở đây, hôm nay vừa vặn san bằng Xích Thiên Cung!” Bà La Quỷ Vương không nhịn được hét lớn. Bốn đại Quỷ Vương còn lại không khỏi liếc mắt nhìn nhau, trong mắt hung quang lộ ra! Bọn chúng mượn nhờ truyền tống trận đến biên giới của Xích Thiên Cung, sau đó đuổi theo ngàn dặm vạn dặm mà vẫn không thấy dấu vết của “Chim Đạo Nhân”. Bất quá qua việc thấy con chim lớn kia bay lượn trên phế tích và dấu vết để lại sau đó, chúng đã đoán được “Chim Đạo Nhân” thật sự đã đi về hướng Xích Thiên Cung. Vì vậy bọn chúng dồn hết sức lực, cuối cùng cũng đuổi tới nơi. Tiếc là gắng sức đuổi theo, nhưng vẫn không thể sớm ngăn cản được đối phương. Giờ “Chim Đạo Nhân” đã rơi vào tay Xích Thiên Cung rồi thì chỉ còn cách… “Giết!” Ngũ Đại Quỷ Vương vốn là kẻ cầm đầu Bách Quỷ Sơn, tất nhiên là quyết đoán dị thường. So với chuyện ngày sau Vân Tại Thiên có thể trả thù vì lúc này không có ở Xích Thiên Cung thì việc tránh đắc tội Ấm Ngọc Giới trước mắt rõ ràng là quan trọng nhất! Ngay sau đó, không một chút do dự, năm bóng người dốc toàn lực như sao băng, cực tốc bay về phía nơi Xích Thiên Cung tọa lạc. Chỉ là khi khoảng cách rút ngắn, trong tâm tình kinh ngạc và mờ mịt lẫn lộn, bọn chúng cuối cùng bản năng dừng lại. Phía trước mặt. Từng cảnh tượng mà trước đó bọn chúng chưa từng thấy, từng cái một đập vào mắt. Vô số tu sĩ Xích Thiên Cung còn lại đang nằm la liệt ở nơi mà vốn là Xích Thiên Cung, một mảng lục địa bị cắt chỉnh tề, huyết khí xâm lấn, vài tôn tu sĩ Luyện Hư và Hợp Thể chỉ còn nửa thân treo lơ lửng trong hư không thảm không nỡ nhìn, Vân Thất, và… Một thân y phục màu kim hồng, Trọng Hoa đứng chắp tay, hờ hững nhìn về phía bọn chúng — Màu mắt trùng đồng vàng yêu dị hơi nheo lại, nhìn bọn chúng chằm chằm, mang theo một tia cao ngạo, hờ hững quan sát chúng: “Nghe nói, các ngươi đang tìm ta?” Giờ khắc này, Ngũ Đại Quỷ Vương khí thế hung hăng như thể bị một con hung thú viễn cổ đáng sợ để mắt tới, toàn thân trong nháy mắt dựng tóc gáy!"