"Chúng ta..." Nhìn cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác xa so với tưởng tượng, cả năm Quỷ Vương đều không khỏi kinh hãi lộ rõ trên mặt! Giờ khắc này đến cả lời cũng nghẹn lại trong cổ họng. Đằng Ma Quỷ Vương càng vô thức cực nhanh truyền âm cho Bào Thi Quỷ Vương, giọng điệu đè nén nỗi kinh hoàng: "Xa Dã! Ngươi đang làm cái gì vậy?! Chẳng phải nói 'Chim Đạo Nhân' chỉ là Luyện Hư thôi sao!"

"Ta... ta... Ta cũng không biết mà!" Bào Thi Quỷ Vương giọng nói không tự chủ mang theo chút run rẩy. Ánh mắt vô thức liếc qua Vân Thất, người có thân ảnh kim hồng cách đó không xa, nguyên thần như muốn sụp đổ, chỉ còn lại nửa thân thể, thê thảm có thể thấy rõ bằng mắt thường. Mà đối phương, rõ ràng có cảnh giới tương đương với hắn, thậm chí còn mạnh hơn một chút, bây giờ lại thành ra thế này... Còn tên Chim Đạo Nhân lẽ ra phải bị bắt giữ trong tưởng tượng của họ, giờ phút này lại quay sang quan sát Vân Thất, người của Xích Thiên Cung xung quanh thậm chí không dám nhìn hắn! Cảnh tượng này hoàn toàn vượt quá sự đoán trước và tưởng tượng của Bào Thi Quỷ Vương. Nhưng với cái đầu óc của đám người ăn tàn phá hại như bọn chúng, có nghĩ cũng hiểu "Chim Đạo Nhân" không thể nào chỉ là một tu sĩ Luyện Hư... Hắn chỉ có thể nghiến răng cực tốc truyền âm nói: "Bây giờ không phải lúc hỏi chuyện này, điều quan trọng nhất hiện tại là phải làm gì!"

"Làm sao bây giờ? Ta biết làm gì được chứ!" Đằng Ma Quỷ Vương cũng bực tức! Một người đã trực tiếp đánh tan Vân Thất cùng một tu sĩ Hợp Thể khác và mấy vị Luyện Hư... Trong năm người bọn họ, không ai có thể làm được điều này! Dù năm người liên thủ, cũng phải trả giá không nhỏ mới có hy vọng làm được... Đây dù sao cũng là hang ổ của Xích Thiên Cung! Còn đối phương thì dường như chẳng hề tổn hại gì, nghĩ đến thôi cũng đủ biết mức độ đáng sợ. Gặp phải kẻ lẻ loi một mình lại mạnh mẽ như thế này, hắn còn có cách gì hay! Chỉ là ngoài mặt ra sức kìm chế nét mặt, cố gắng nặn ra một nụ cười hiền hòa, chắp tay thi lễ với Trọng Hoa: "Ha ha, hiểu lầm, hiểu lầm thôi, chúng ta nghe nói Xích Thiên Cung cùng người Ấm Ngọc Giới muốn bất lợi với đạo hữu... Nên đặc biệt tới để cứu giúp, xem ra chúng ta lo xa rồi."

"Đúng đúng đúng, chúng ta đến để cứu giúp đạo hữu!" Bốn người khác như tỉnh mộng, nhao nhao nhớ ra mục đích tới đây của mình. Lời này cũng không phải là dối trá, vốn dĩ họ đã đoán "Chim Đạo Nhân" xuất thân từ Tam Giới, tất nhiên không muốn tùy tiện đắc tội, cũng thật sự muốn ngăn cản Chim Đạo Nhân đến Xích Thiên Cung, tránh cho hắn tiếp xúc với người của Ấm Ngọc Giới, rồi bị người khác nắm thóp. Dù sao thì dù Kiều Vấn Tùng kia đoán được rằng bọn chúng lấy cớ "Chim Đạo Nhân" để cướp đi Tam Thần Thi Chi Pháp, nhưng chỉ cần chưa thực sự đem chứng cớ bày ra rõ ràng thì cho dù là Ấm Ngọc Giới cũng không dám tùy tiện chọc giận những thế lực trong Giới Loạn Chi Hải như vậy, đi tiêu diệt cái Bách Quỷ Sơn nhỏ bé của bọn hắn. Bách Quỷ Sơn thì không là gì, nhưng nếu khơi dậy sự đồng cảm giữa các thế lực, cùng chung mối thù thì cho dù Ấm Ngọc Giới nội tình sâu sắc đến đâu cũng khó mà gánh nổi. Huống chi hai giới còn lại cũng không hòa thuận gì, luôn nhìn chằm chằm sơ hở.

Trọng Hoa khẽ nhíu mày, im lặng nhìn chằm chằm Ngũ Đại Quỷ Vương, không lập tức mở miệng. Hắn không nói gì, xung quanh cũng im bặt. Đằng Ma Quỷ Vương tiến thoái lưỡng nan, lúng túng đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy vô cùng khó chịu. Hắn đảo mắt nhìn quanh, vắt óc mới tìm được một chủ đề, cố gắng phá tan sự im lặng, miễn cưỡng cười nói: "Ha ha, kỳ lạ, sao chỉ thấy người Xích Thiên Cung mà không thấy Xích Thiên Cung đâu nhỉ?"

Vân Thất bên cạnh nghe vậy, sắc mặt lập tức u ám, vẻ mặt càng lộ rõ sự vặn vẹo. Các tu sĩ Xích Thiên Cung xung quanh thấp thoáng tiếng nức nở. Trọng Hoa chậm rãi giật giật mí mắt, rồi tùy ý chỉ sang một bên: "Chẳng phải đang ở chỗ kia sao."

Đằng Ma Quỷ Vương cùng các Quỷ Vương khác vô thức nhìn theo hướng Trọng Hoa chỉ, khi thấy tàn tro vẫn còn bốc cháy phiêu phù trong hư không, cả năm người đều câm nín. Xung quanh lại càng thêm im ắng so với vừa rồi. Nhưng giờ khắc này, lòng bọn họ như sóng dữ cuộn trào, sục sôi mãnh liệt! "Xích Thiên Cung, thành tro bụi?!"

"Một ngụy giới lớn như vậy, danh tiếng vang dội Giới Loạn Chi Hải bao nhiêu năm, Xích Thiên Cung một trong Cửu Thiên Cung... Vậy mà cứ như vậy mà không còn?!"

"Một mình hắn, đồ sát một giới vực!?"

"Thảo nào nơi này lại có nhiều tu sĩ trung đê giai của Xích Thiên Cung thế này, đây là chỉ còn lại có bấy nhiêu rồi sao?"

"Đây là sát tinh từ đâu chui ra vậy!"

Ý thức được điều này, cả năm Quỷ Vương lập tức căng cứng người, chỉ thấy da đầu tê rần! Trong lòng dậy sóng cuộn trào! Giới Loạn Chi Hải, thực sự đã hỗn loạn rất nhiều năm rồi. Cửu Thiên Cung thuở ban đầu, cũng không chỉ có chín cái, nhưng theo thời gian trôi đi, những thế lực yếu dần dần bị đào thải, các thế lực đánh cờ nhau trong thời gian dài. Cuối cùng cũng khiến cho toàn bộ Giới Loạn Chi Hải dần dần hình thành một cấu trúc đặc biệt, duy trì một trật tự ổn định trong sự hỗn loạn. Nói cách khác, toàn bộ Giới Loạn Chi Hải thực tế đã rất nhiều năm không xuất hiện biến động lớn. Chí ít là ở cấp độ Cửu Thiên Cung, đã kéo dài rất nhiều năm. Dù đã suy yếu, nhưng từ đầu đến cuối vẫn giữ vững vị thế của mình. Vậy mà hôm nay... Xích Thiên Cung một trong Cửu Thiên Cung, lại cứ như vậy mà hóa thành tro tàn ngay trước mặt bọn họ...

Không hiểu vì sao, rõ ràng Xích Thiên Cung bị hủy diệt càng hợp với lợi ích của Bách Quỷ Sơn và tâm tư của Ngũ Đại Quỷ Vương, nhưng lúc này đây, họ lại không có chút vui mừng nào. Chỉ có sự sợ hãi. Xích Thiên Cung đã như vậy, Bách Quỷ Sơn có thể là ngoại lệ sao? Một giới bị hủy diệt, cả tộc bỏ mạng... Dù còn sót lại vài người, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn ở trong Giới Loạn Chi Hải, trở thành Giới Tộc không có nhà, bị các thế lực khác khinh nhục. Thậm chí đến nơi đặt chân cũng không có, nghĩ đến đây thôi, trong lòng bọn họ đã không khỏi dâng lên cảm giác lạnh lẽo!

Đằng Ma Quỷ Vương là người đầu tiên bừng tỉnh từ nỗi sợ hãi, hắn không kìm được mà nhìn Trọng Hoa. Đôi mắt mang sắc vàng kim, ánh nhìn dò xét càng thêm lộ rõ. "Trong Tam Giới... Lẽ nào lại có loại đặc thù như vậy?" Trong lòng nhen nhóm một tia nghi hoặc.