Chương 660: Quỷ Vương (3)

“Đây cũng là thứ gì? Tốc độ có thể so được với Phiên Minh... E là cũng là tồn tại cấp độ Hợp Thể.” Ý thức được điểm này, Vương Bạt trong lòng hơi có chút nghiêm nghị. Trong Giới Hải tàng long ngọa hổ, gặp phải cường nhân không tính là bất ngờ. Nhưng hắn không ngờ rằng, vừa mới gặp người sống, liền đụng phải cao thủ cấp độ Hợp Thể, hơn nữa còn vừa vặn là địch nhân. Nhưng vấn đề là, tên địch nhân này ở Bách Quỷ Sơn, lại có thân phận địa vị gì? Trung tầng? Cao tầng? Đương nhiên, chắc chắn không thể nào là tầng dưới chót. Nếu là trung tầng, vậy cũng không cần nghĩ nhiều, rời khỏi nơi này, càng xa càng tốt. Nếu là cao tầng, vậy Bách Quỷ Sơn bên trong như sau lưng con quái vật này lại có bao nhiêu người? Trong đầu nhanh chóng lướt qua những ý nghĩ này. Đồng thời trong lòng lại cực nhanh suy tính đối sách. Thực lực đối phương không rõ, hư hư thực thực là Hợp Thể Cảnh, cấp độ cụ thể thì không rõ lắm. Nếu có thể so sánh với Ngũ giai Đạo Vực, như vậy hiện tại quay lại cùng đối phương đại chiến một trận, có lẽ ngược lại là một đường sống. Nếu có thể so sánh với Lục giai Đạo Vực, vậy ngược lại có thể trực tiếp về Tiểu Thương Giới, mời Dư Vô hận hoặc sư phụ Diêu Vô địch ra tay, chắc là đều có thể giải quyết đối phương. Nếu có thể so sánh Thất giai Đạo Vực... “Vậy thì phiền phức!” Vương Bạt trong lòng không khỏi liền vang lên quá trình giao thủ trước đó của Dư Vô hận và Lục Chỉ Thần Ma. Nếu đối phương cũng có năng lực như vậy... E là cũng chỉ có thể lấy "kế hoạch không công" của Tiểu Thương Giới ra uy hiếp đối phương. Nhưng điều kiện tiên quyết là... Đối phương chỉ có một người. “Không được... Không có khả năng để lộ vị trí Tiểu Thương Giới!” Vương Bạt trong lòng nghiêm nghị, cấp tốc đưa ra quyết định. Mà quyết định này một khi đưa ra, vậy những chuyện hắn có thể làm, cũng không còn nhiều lắm. “Tìm nơi không có phế tích, bay thẳng, liền có thể thoát được!” Nghĩ đến đây, hắn lập tức tập trung tinh thần, một bên thi triển Đế Thính Chi thuật, kịp thời thấy rõ những pháp khí thăm dò xung quanh, trước tiên loại bỏ. Một bên dùng thần thức, ánh mắt, tìm kiếm khu vực trống bên ngoài phế tích. Phanh phanh phanh! Mấy cái pháp khí thăm dò trong phế tích xung quanh còn chưa sáng lên, liền trực tiếp bị Vương Bạt đưa tay đánh nát. Một đường đều là như vậy. Ở phía sau con quái vật, vang lên một đạo thanh âm có chút không hiểu: “Hắn đã chạy xa, lại phá hủy thì có ích lợi gì?” Chỉ là hắn nghi hoặc, cuối cùng không ai trả lời. Không hiểu, hắn vẫn đuổi theo lên. Dù sao chỉ cần đuổi tới, những pháp khí thăm dò này sẽ lại sai người một lần nữa bố trí là xong. Cả hai vừa chạy vừa đuổi, vốn dĩ cách nhau rất xa, nhưng theo thời gian trôi qua, khoảng cách giữa cả hai càng lúc càng gần. Cuối cùng, tại một mảnh phế tích tương đối dày đặc, bị hạn chế bởi đá vụn dày đặc và các loại tạp vật cản trở phía trước, tốc độ của Phiên Minh giảm xuống nhanh chóng. Quái vật cực tốc đuổi theo, trong thân thể truyền đến một giọng cười lạnh: “Ngươi là tu sĩ nơi nào? Dám xâm nhập địa bàn quản lý của Bách Quỷ Sơn ta, ta thấy thần thú của ngươi thực lực không thấp, nghĩ là xuất thân cũng không quá kém, ngươi xưng tên ra, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng!” Trên đầu lâu Phiên Minh, Vương Bạt nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía quái vật đang đến gần nhanh kia. Quái vật này thân hình người, nhưng nhìn kỹ lại, thì lại mọc đầy lông hổ có đốm vàng. Hạ thân giống hươu giống trâu, nhưng hoàn toàn không có ánh, lông da đen kịt, toả ra tử khí nồng nặc. Thân thể nó to như núi hùng, vô cùng cao lớn. Chỉ là so với Phiên Minh, thì lại có vẻ nhỏ bé không gì sánh được. Vương Bạt cũng không dám có chút khinh thường, trong lòng thì lại nhanh chóng suy tính tin tức đằng sau câu nói kia của đối phương. “Ta giết người lùn kia là hậu duệ của hắn? Có thể đối mặt người thân báo thù, lại không phải trước tiên báo thù, mà là đặt ra nghi vấn về lai lịch... Vậy nói như thế, Bách Quỷ Sơn ở gần đây hẳn còn có địch nhân có thể là thế lực cấp bậc cao hơn Bách Quỷ Sơn, nếu không thì không đến mức cẩn thận như vậy.” Nguyên nhân không cần phải giải thích nhiều, tất cả những nhường nhịn và cân nhắc, đều chỉ vì thực lực bản thân không đủ để coi trời bằng vung. Đây là đạo lý đúng mọi nơi mọi lúc. Cho dù bên trong Giới Hải, chỉ cần có người ở, chắc cũng không có gì khác biệt. Nghĩ đến điều này, Vương Bạt trong lòng có chút ý niệm. Ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía quái vật. Bên dưới, Phiên Minh vỗ một cánh thật mạnh, đẩy ra phế tích xung quanh. Sau đó lại bỗng nhiên lơ lửng xuống. Quái vật kia sắc mặt đờ đẫn, bất quá người điều khiển nó tựa hồ cũng cảm nhận được một chút bầu không khí không bình thường. Theo sự sai khiến của hắn, quái vật cũng dừng thân lại ở chỗ không xa Phiên Minh. Đôi mắt khô quắt, không chút ánh nhìn chằm chằm Vương Bạt. Vương Bạt thấp giọng nói: “Ngươi thật muốn biết ta xuất thân ở đâu?” Âm thanh không lớn, lại huyền diệu thông thần, đi thẳng vào trong nguyên thần. Quái vật đờ đẫn nhìn Vương Bạt, trong thân thể lập tức truyền ra một giọng nghẹn ngào nghe không ra cảm xúc: “Ngươi nói ra đi, ta giao hữu rất rộng, nói không chừng sẽ quen biết với người trong Giới Tộc của ngươi... Ta có thể tha cho ngươi một mạng.” Giới Tộc? Lại là một từ mới. Trong lòng Vương Bạt âm thầm ghi nhớ, trên mặt lại cười lạnh một tiếng, hồn nhiên không sợ: “Thật sao? Chỉ bằng Bách Quỷ Sơn của ngươi?” “Hửm?” Giọng trong người quái vật lạnh lùng, dường như có chút không vui: “Các hạ nói chuyện cần suy nghĩ cho kỹ, Bách Quỷ Sơn của ta trong cái 'Giới Loạn Chi Hải' này tuy rằng không bằng Tam Giới, cũng chẳng sánh được Cửu Đại Cung, nhưng ở trong số các nhà xung quanh đây, vẫn xem như nói một không hai... Huống hồ, ngươi nếu thật sự không sợ, thì gặp ta cần gì phải chạy?” Giới Loạn Chi Hải... Tam Giới, Cửu Đại Cung... Các nhà xung quanh... Thật là một lượng tin tức lớn! Vương Bạt trong lòng thầm giật mình. Hắn cảm thấy, bọn họ cũng không phải tới một mảnh đất cằn sỏi đá, mà ngược lại, vùng đất phế tích này có lẽ còn náo nhiệt hơn bọn họ tưởng tượng nhiều. Bất quá, dù giật mình, nhưng đồng thời trong lòng vốn còn có chút khẩn trương, lúc này lại buông xuống. "Xùy" một tiếng, ương ngạnh nói "A, ngươi lừa người khác thì còn được, đừng hòng gạt ta, trong số mấy nhà xung quanh, Bách Quỷ Sơn của ngươi có thể nói một không hai thật sao?"