Các giới các tộc nhìn chung hình dáng khá tương đồng, nhưng chi tiết cụ thể thì lại có sự khác biệt. Trùng đồng tuy kỳ dị, nhưng hắn cũng chỉ cho là đặc điểm của một bộ tộc đặc thù. Chỉ có một điều hơi lạ là, hắn chưa từng nghe nói tu sĩ nào trong Tam Giới có đặc điểm này. Nhưng nếu không phải người của Tam Giới, vậy thì Chim Đạo Nhân này rốt cuộc là thân phận gì? Có thể một mình tàn s·á·t Xích Thiên Cung, dù Vân Tại Thiên mang đi một số người, thì cho dù là bọn họ, cũng không có tự tin có thể hạ được Xích Thiên Cung mà không gây ra một chút tổn hại nào.

Suy nghĩ này không kéo dài được bao lâu, Hỉ Sai Quỷ Vương đã truyền âm nhỏ giọng đến, khiến trong lòng hắn hơi rung: “Chim Đạo Nhân không rõ lai lịch, thực lực cực mạnh, nhìn thì có vẻ như là người của Tam Giới, nhưng lại không giống... Ngay cả Xích Thiên Cung cũng bại dưới tay hắn, nếu không chúng ta rút lui trước đi!” “Rút lui?” Trong lòng Đằng Ma Quỷ Vương vô thức nổi lên ý nghĩ này, nhưng ngay sau đó lại nghĩ tới một vấn đề mấu chốt: “Nếu Kiều Vấn Tùng gặp hắn, rồi nói cho Âm Xuyên về chúng ta thì sao?” “Trốn được hôm nay, cũng không trốn được ngày mai a!” “Cái này...” Hỉ Sai Quỷ Vương nghe vậy, cũng không nhịn được nhíu mày. Lúc này, Trọng Hoa vẫn luôn yên lặng quan sát bọn họ, cuối cùng cũng chậm rãi nới lỏng hai mắt đang nheo lại, đột ngột mở miệng, giọng nói như kim loại va chạm, nhưng lại mang theo một tia hờ hững: “Nói đi, người Ấm Ngọc Giới, tại sao phải tìm ta?” Bầu không khí yên tĩnh bỗng chốc ngưng tụ lại, khiến Ngũ Đại Quỷ Vương trong lòng đã sớm bất an, giờ Trọng Hoa không báo trước đột ngột lên tiếng, càng làm cho Ngũ Đại Quỷ Vương không khỏi kinh hãi. Bọn họ nhìn nhau. Chần chừ một chút, Đằng Ma Quỷ Vương vẫn kiên quyết, nhìn Bào Thi Quỷ Vương, mở miệng nói: “Ngươi nói đi.” Bào Thi Quỷ Vương hai mắt lập tức trợn tròn, hệt như muốn ăn tươi nuốt sống Đằng Ma Quỷ Vương vậy. Nhưng cảm nhận được ánh mắt thờ ơ mà Trọng Hoa liếc sang, Bào Thi Quỷ Vương vẫn miễn cưỡng gượng cười, trong lòng do dự một lúc, nhỏ giọng nói: “Ha ha... Đạo hữu còn nhớ khi trước ngươi đến Bách Quỷ Sơn của ta, đã g·i·ế·t một hậu duệ của ta không?” Trọng Hoa không chút biểu cảm nhìn hắn. Bào Thi Quỷ Vương vội vàng xua tay: “Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, đạo hữu đừng hiểu lầm, chỉ là một hậu duệ mà thôi, không đáng gì. Chỉ là trong tay hắn có một chiếc chuông đồng, trên đó khắc bí pháp Thần Thi do Bách Quỷ Sơn chúng ta luyện chế… Người Ấm Ngọc Giới muốn đòi chiếc chuông đồng này…” “Chuông đồng?” Trọng Hoa hơi nhíu mày, ngược lại phản ứng lại: “Chiết Bỉ Thi?” “Đúng đúng đúng! Chính là Chiết Bỉ Thi! Quả nhiên đạo hữu trí nhớ rất tốt!” Bào Thi Quỷ Vương liên tục tán dương. Trong lòng lại thầm lau mồ hôi lạnh không tồn tại. Bốn đại Quỷ Vương còn lại đều không nhịn được nhìn Bào Thi Quỷ Vương, trong mắt ẩn chứa lửa giận, bọn hắn giờ mới biết, thì ra một trong Tam Thần Thi là Chiết Bỉ Thi đã sớm bị tiết lộ. Vậy mà bọn họ bận bịu hết cả lên, thậm chí đắc tội cả Ấm Ngọc Giới là vì cái gì? Dù “Chim Đạo Nhân” không thể so với Ấm Ngọc Giới, nhưng việc này không thể nghi ngờ đã khiến bốn người có chút nóng nảy. Chỉ là lúc này không có thời gian trách móc Bào Thi Quỷ Vương, Đằng Ma Quỷ Vương vội vàng nói thêm: “Chúng ta thế lực nhỏ yếu, chỉ là một phương nho nhỏ, người Ấm Ngọc Giới tới đòi hỏi, sao dám cự tuyệt?” “Trong tình thế bất đắc dĩ, chỉ có thể nói cho ngươi về sự tồn tại của ngươi… Chỉ là Bào Thi Quỷ Vương và ngươi là bạn bè, chúng ta đương nhiên không thể thực sự bán đứng bằng hữu. Lúc trước không lâu phát hiện ngươi đi về phía Xích Thiên Cung, năm người chúng ta lập tức chạy tới đây, muốn nói cho ngươi chuyện này, đồng thời nếu ngươi thực sự xảy ra xung đột với Xích Thiên Cung. Chúng ta cho dù liều mạng với Xích Thiên Cung, cũng sẽ bảo toàn cho ngươi… Mong đạo hữu thứ lỗi.” Hắn nói vô cùng thành khẩn, bốn vị Quỷ Vương khác cũng liên tục gật đầu phụ họa, rất tán thành. Vân Thất đứng bên cạnh trong mắt lại mang theo một tia kinh ngạc và phẫn nộ, hắn quay đầu hung hăng trừng mắt Bào Thi Quỷ Vương, nghiến răng nghiến lợi: “Thì ra là do ngươi!” Hắn thật không dám oán hận Trọng Hoa, vẻ lạnh nhạt và hung tàn của đối phương khiến lòng hắn kinh sợ. Nhưng không dám hận Trọng Hoa, chẳng lẽ còn không dám hận Bào Thi Quỷ Vương sao? Bào Thi Quỷ Vương căn bản không thèm để ý đến ánh mắt của hắn, chỉ một mực hướng về Trọng Hoa, cố gượng cười.

Đối mặt với sự lấy lòng cực lực của Ngũ Đại Quỷ Vương. Trọng Hoa lại khẽ cười, đưa tay tùy ý vuốt ống tay áo, xao động đường vân Kỳ Lân trên tay áo, hờ hững nói: “Phải không, vậy thì chuyện cái chú thuật từng rơi vào người ta hơn trăm năm trước thì sao?” Bầu không khí lập tức c·ứ·n·g đờ. Vân Thất chớp mắt, nhìn thần sắc của mấy người Hỉ Sai, lập tức đoán được vài phần. Hắn lúc này lạnh lùng lên tiếng: “Bách Quỷ Sơn có truyền thừa chú s·á·t chi t·h·u·ậ·t, có thể cách xa hàng vạn dặm, chú s·á·t đối phương, có khi thậm chí không cần biết tên người khác và các thông tin khác, chỉ cần từng gặp mặt là có thể chú s·á·t!” “Vân Thất, ngươi muốn c·h·ế·t!” Bà La Quỷ Vương tức giận quát. Vân Thất lại chỉ cười lạnh, ngẩng cổ lên, tựa như muốn khiêu khích đối phương ra tay. Bà La Quỷ Vương dù lỗ mãng, nhưng cũng không ngốc, liếc mắt nhìn Vân Thất, hậm hực quay mặt đi.

Nghe Vân Thất nói, Trọng Hoa không khỏi lộ vẻ kinh ngạc: “Còn có loại chú thuật như vậy?” “Nếu thi triển thì cần điều kiện gì?” Hắn tuy không giỏi về chú thuật, nhưng bản thể sở học uyên bác, mà chú thuật cũng thuộc một loại Nghi pháp Thần văn, vì vậy hắn không hề xa lạ, biết rằng chú thuật dù quỷ dị khó phòng, nhưng hình thức thực chất rất nhiều. Chú thuật này lại có thể chỉ cần từng gặp mặt là có thể thi triển, quả thật có chút kỳ lạ.

Thấy Trọng Hoa có vẻ hứng thú, Hỉ Sai Quỷ Vương vội nói: “Chú này tên là ‘Tam Trọng Khổ’... Nhất trọng tâm, nhất trọng thần, nhất trọng thân, cần chuẩn bị không ít linh tài và thời gian. Còn lại thì không sao, ban đầu là do người của Ấm Ngọc Giới b·ắ·t b·u·ộ·c ta, bất đắc dĩ mới vậy, lần này gặp mặt cũng là muốn xin lỗi đạo hữu.” Hắn nói, bất ngờ lấy ra một khúc xương đùi trắng bệch từ trong tay áo, trên đó khắc đầy chữ, tươi cười nói: “Đây là bí pháp thi triển chú Tam Trọng Khổ, tuy là chân truyền của Bách Quỷ Sơn ta, nhưng thấy đạo hữu có vẻ hứng thú, ta liền tặng cho đạo hữu.” Nghe Hỉ Sai Quỷ Vương nói vậy, Trọng Hoa còn chưa kịp nói gì, thì trong mắt bốn vị Quỷ Vương còn lại, đã lộ ra một vòng giật mình nồng đậm! Bọn họ hao tâm tổn trí chính là để tránh truyền thừa lọt ra ngoài, kết quả Hỉ Sai Quỷ Vương lại hay, trực tiếp đem một môn chú thuật hạch tâm đưa cho đối phương.

“Ngươi làm cái gì vậy?!” Bào Thi Quỷ Vương nhịn không được truyền âm tức giận hỏi.