“Chiết Bỉ t·h·i kh·ố·n·g t·h·i p·h·áp đều đã tiết lộ, cái Tam Trọng Khổ này chỉ là một môn chú t·h·u·ậ·t, còn kém xa kh·ố·n·g t·h·i p·h·áp quan trọng như vậy, hiện tại điều quan trọng nhất của chúng ta là có thể toàn thân trở ra! Chứ không phải những truyền thừa khác!” Hỉ Sai Quỷ Vương lạnh giọng t·r·ả lời. Bào t·h·i Quỷ Vương lập tức im bặt, chỉ là vẫn còn hơi chần chờ: “Chúng ta toàn lực chạy t·r·ố·n, những người Xích t·h·i·ê·n Cung này bị kiềm chế phía dưới, hắn chưa chắc có thể làm gì chúng ta......” “Vậy sau đó thì sao?” “Nếu hắn trực tiếp tìm tới cửa thì phải làm thế nào?” Hỉ Sai Quỷ Vương lạnh lùng truyền âm hỏi. Bào t·h·i Quỷ Vương trầm mặc không nói, ánh mắt lướt qua Xích t·h·i·ê·n Cung đã cháy thành tro tàn. Ngay cả Xích t·h·i·ê·n Cung còn có kết cục như vậy, đối phương nếu thật sự ra tay, bọn chúng làm sao có thể may mắn thoát được? “Hắn, hắn chẳng lẽ không có chút lo lắng nào sao? Hắn rốt cuộc xuất thân từ Giới Tộc nào?” Người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Hỉ Sai Quỷ Vương ánh mắt cẩn trọng lướt qua Trọng Hoa với con ngươi màu vàng, trong lòng không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc. Mà Trọng Hoa đối với sự lấy lòng của Hỉ Sai Quỷ Vương cũng không hề cự tuyệt, tiếp nhận chiếc xương đùi, ánh mắt đảo qua văn tự trên đó, bên trong ngược lại chứa đựng rất nhiều chân ý, dù không biết chữ cũng có thể hiểu được ý nghĩa trong đó cùng rất nhiều yếu điểm tu hành. Nhẹ nhàng ước lượng hai lần, tùy ý ném đoạn xương này đi. Sau đó hắn chậm rãi nhìn về phía Ngũ Đại Quỷ Vương, cười nhẹ nói ra những lời khiến sắc mặt Ngũ Đại Quỷ Vương đột nhiên biến đổi: “Cái này... vẫn còn chưa đủ.” Đằng Ma Quỷ Vương thần sắc khẽ biến, trên mặt miễn cưỡng duy trì dáng tươi cười: “Đạo hữu nói vậy là ý gì?” “Ý gì?” Nụ cười trên mặt Trọng Hoa bỗng nhiên thu lại, bốn phía hư không phảng phất đều lập tức trở nên tối sầm. Hắn lạnh lùng nhìn mấy người: “Thi triển chú s·á·t chi t·h·u·ậ·t đối với ta, lại cố ý dùng ta để chuyển sự chú ý của Ấm Ngọc Giới... Sao, chỉ dùng chừng này thôi, có thể xóa bỏ sao?” “Ngươi!” Bà La Quỷ Vương nóng tính nhất, nghe vậy lại trừng mắt, mặt lạnh, tức giận nói: “Ngươi còn muốn gì nữa?! Biết vậy ngay từ đầu chúng ta đã không nên đến cứu ngươi!” “Bà La!” Đằng Ma Quỷ Vương quát lớn ngăn Bà La Quỷ Vương hồ ngôn loạn ngữ, sau đó nhìn về phía Trọng Hoa, giọng trầm thấp: “Đạo hữu, chúng ta không thẹn với lương tâm, cũng tự hỏi có lòng thành kết bạn với ngươi, vậy rốt cuộc ngươi cần phải như thế nào?” Trọng Hoa thần sắc tùy ý, dường như không để ý chút nào thái độ của hai người, cười nhạt một tiếng: “Đơn giản thôi, toàn bộ đạo điền của các ngươi ở Bách Quỷ Sơn, ta muốn lấy hết.” Nghe vậy, trong mắt Vân Thất ở phía sau lập tức lộ ra một vòng khoái ý c·u·ồ·n g·i·ó, gắt gao nhìn chằm chằm Ngũ Đại Quỷ Vương. Mà Ngũ Đại Quỷ Vương đều không khỏi sắc mặt đột ngột tối sầm lại. Nhanh chóng truyền âm trao đổi ý nghĩ với nhau. Chỉ là ngay cả trong mắt Đằng Ma Quỷ Vương, giờ khắc này cũng không khỏi lặng lẽ có thêm một vòng ngưng trọng và hung ác. Hơn hai mươi khu đạo điền kia là thành quả tích lũy của Bách Quỷ Sơn nhiều năm qua, trừ việc có thể bồi dưỡng ra những bảo vật mà chúng cần, thì nó còn có tác dụng quan trọng hơn, liên quan đến sự p·h·át triển của Bách Quỷ Sơn. Không có đạo điền, liền tương đương với việc c·h·ặ·t đ·ứ·t tương lai của Bách Quỷ Sơn, ít nhất là mấy nghìn năm không thể nào thoát thân, điều mấu chốt hơn chính là, mấy người bọn họ cũng chịu ảnh hưởng tương tự. Đây là kết quả mà chúng tuyệt đối không thể chấp nhận được. Năm người đang đấu đá nhau, sóng ngầm cuộn trào, hung quang lấp lóe. Chỉ là Đằng Ma Quỷ Vương vẫn làm dịu cảm xúc của mọi người, tiến hành nếm thử cuối cùng, nhìn về phía Trọng Hoa, nghiêm mặt nói: “Đạo điền...... nhiều nhất chỉ có thể san thêm ra tám khu nữa thôi, đây là Bách Quỷ Sơn, cũng là giới hạn mà chúng ta có thể chịu đựng được.” Trọng Hoa nhẹ nhàng chỉnh lại ống tay áo, thậm chí không thèm nhìn Đằng Ma Quỷ Vương, tùy ý nói: “Không đủ.” Đằng Ma Quỷ Vương không khỏi c·ắ·n c·h·ặ·t hàm răng: “Mười khu! Không thể nào nhiều hơn nữa!” Hỉ Sai, Bà La và bốn người đều lộ vẻ đau lòng. Mười khu này hiển nhiên là đã tính đến toàn bộ số lượng của chúng. Thế nhưng Trọng Hoa nghe vậy, lại chỉ nhàn nhạt ngẩng đầu nhìn Đằng Ma một chút, khẽ lắc đầu, ngữ khí bình thản nhưng lại mang theo một sự bá đạo và cường ngạnh không cho phép cự tuyệt: “Ta không phải đang thương lượng với ngươi... Ý ta là, đạo điền của Bách Quỷ Sơn, ta đều muốn.” Đằng Ma Quỷ Vương trong lòng r·u·n lên, nhưng cũng cảm nhận được quyết ý trong lòng của bốn vị Quỷ Vương còn lại, cuối cùng vẫn trầm xuống sắc mặt, ngữ khí không còn k·h·á·c·h khí nữa: “Các hạ lẽ nào không biết đạo điền có ý nghĩa như thế nào đối với Bách Quỷ Sơn ta sao, nhất định phải ép chúng ta đến mức này sao?” Vân Thất vốn tâm nguội lạnh như tro, có thể giờ phút này nghe được câu nói của Đằng Ma, lại vô hình có loại xúc động muốn cười lên: “Tên Đằng Ma này nói sai rồi, tên s·á·t tinh này chỉ sợ thật sự không biết đạo điền có ý nghĩa như thế nào với Bách Quỷ Sơn...” Chỉ là hắn không mở miệng, trong mắt lại mang theo vài phần chờ mong, nhìn về phía năm người. Hắn biết, Ngũ Đại Quỷ Vương này xong rồi. Bách Quỷ Sơn, sắp trở thành lịch sử. Nghe được lời nói của Đằng Ma, Trọng Hoa chỉ là nhàn nhạt hỏi n·g·ư·ợ·c lại một câu: “Vậy thì sao?” Một câu nói kia, trong nháy mắt khơi dậy ngọn lửa giận trong lòng của Ngũ Đại Quỷ Vương. Ngay cả Đằng Ma Quỷ Vương cuối cùng cũng kìm nén không được, âm thanh lạnh lùng nói: “Vậy cũng chỉ có thể...” Lời còn chưa dứt, ngay tại lúc này, ở nơi xa, một đạo đạo vực ba động kinh người trong nháy mắt hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Người chưa tới, tiếng đã đến trước. Một giọng nói đầy thân t·h·iết ôn hòa vượt qua khoảng cách rất xa, xa xa truyền đến: “Vân Thất đạo huynh có ở đây không? Có từng gặp Chim Đạo Nhân không?” Nghe được giọng nói này, trên mặt Vân Thất không khỏi lộ ra một vòng bất ngờ cùng kinh hỉ. Còn Ngũ Đại Quỷ Vương thì không khỏi sắc mặt trầm xuống, ẩn ẩn cảm nhận được cục diện m·ấ·t kh·ố·n·g chế: “Kiều Vấn Tùng!” “Sao hắn lại tới nhanh như vậy!” “Chết tiệt, lần này phải làm sao?” Gần như cùng lúc, một đạo lưu quang từ trong hư không sâu thẳm u ám bay đến cực nhanh, giống như bổ sóng trảm biển bình thường, mạnh mẽ lao tới! Tốc độ lưu quang này cực nhanh, vượt xa tốc độ lúc Ngũ Đại Quỷ Vương đến. Nó ném ra một cái đuôi lửa dài màu bạc trong hư không u ám. Sau đó một chiếc phi thuyền màu bạc từ trong lưu quang này tách ra, bỗng nhiên dừng lại ở cách mọi người không xa. Trên phi thuyền, bảo quang lưu động, lại có một loại cảm giác hùng vĩ cuồn cuộn khiến người ta mở mắt không ra. “Là trung phẩm Tiên t·h·i·ê·n Đạo Bảo! Thảo nào nhanh như vậy... Ấm Ngọc Giới đúng là gia tộc lớn, nghiệp lớn mà!” Đằng Ma Quỷ Vương nhìn chằm chằm chiếc phi thuyền, nhịn không được giật mình thốt lên. Trong mắt Vân Thất cũng dâng lên một tia hi vọng nồng đậm! Trọng Hoa khép hờ mắt, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chiếc phi thuyền này.