Lúc này, bên trong phi thuyền màu bạc cũng vang lên tiếng cười khẽ: "Ngược lại đúng dịp, mấy vị đạo huynh Bách Quỷ Sơn cũng ở đây, ha ha, không ngờ tốc độ của mấy vị đạo huynh lại nhanh hơn 'Duyệt Hải Chu' mà lão sư ban cho." "Chờ lát nữa, đợi ta bắt Chim Đạo Nhân, liền đưa cho mấy vị đạo huynh!" Sắc mặt Ngũ Đại Quỷ Vương khó coi, trong lòng mỗi người đều cực nhanh suy nghĩ xem nên đối phó cục diện này như thế nào. Kẻ ở trong phi thuyền màu bạc dường như không để ý đến phản ứng của Ngũ Đại Quỷ Vương, hai bóng người trước sau trực tiếp bay ra, người đi đầu tóc bạc, khí độ trầm tĩnh, chắp tay bước đi, người phía sau dung mạo tuấn tú, trông khá trẻ tuổi. Chính là Kiều Vấn Tùng và Cát Vô Cữu sư đồ. Ánh mắt Kiều Vấn Tùng vừa rời khỏi phi thuyền liền quét qua Ngũ Đại Quỷ Vương cùng đám tu sĩ Xích Thiên Cung, trong mắt hơi lộ vẻ khác thường. Chỉ là khi ánh mắt lướt đến mấy vị tu sĩ Luyện Hư và Hợp Thể bị huyết khí xuyên thủng, hôn mê bất tỉnh thì hai con ngươi không khỏi khép lại. Đến lúc nhìn thấy Vân Thất chỉ còn lại nửa thân dưới, trong mắt không khỏi thoáng qua vẻ kinh hãi, kinh ngạc nói: "Đạo huynh Vân Thất, là ai biến ngươi thành ra thế này... " Chỉ thấy Vân Thất liếc mắt đưa tình đầy kích động cùng cầu cứu, lại không dám phát ra chút thanh âm nào. Kiều Vấn Tùng hơi giật mình. Vẫn chưa hiểu ý của Vân Thất. Lúc này bên tai đột nhiên vang lên giọng giật mình của đệ tử Cát Vô Cữu: "Sư phụ, là Chim Đạo Nhân kia!" "Hả?" Kiều Vấn Tùng không kịp quan tâm Vân Thất, vội vàng nhìn theo hướng Cát Vô Cữu chỉ. Ở không xa Vân Thất, thấy một bóng hình màu vàng hồng cũng đang nhìn mình. Chỉ một cái nhìn, thân ảnh này liền trùng khớp với bóng lưng mơ hồ mà hắn thấy ở Bách Quỷ Sơn lúc trước. Chỉ là điều khiến hắn nghi hoặc là, rõ ràng không cách xa, vậy mà trước đó hắn lại không cảm nhận được chút nào sự tồn tại của đối phương. Điều làm lòng hắn rung động mạnh hơn chính là đôi mắt màu vàng trùng đồng đầy vẻ hờ hững và thần bí của bóng hình màu vàng hồng kia đang nhìn hắn! "Trùng đồng!" "Cái này, đây chẳng lẽ là..." Lúc này, trong lòng Kiều Vấn Tùng đột nhiên giật mình! Nghĩ đến một khả năng. Trong lòng hắn, chấn kinh, sợ hãi, cuồng hỉ, do dự... Trong chớp mắt hóa thành quyết đoán! Không có bất kỳ lời thừa hay do dự nào, một bàn tay ngọc xanh vặn hợp đại bộ phận đạo vực từ trong cơ thể hắn bay ra, ầm vang chụp tới Trọng Hoa! Thấy vậy, mọi người xung quanh đều biến sắc. Chỉ là Vân Thất thì trong mắt bùng nổ vẻ vui sướng điên cuồng, còn Ngũ Đại Quỷ Vương thì lại lộ vẻ xoắn xuýt. Đối diện với cuộc tấn công đột ngột này, Trọng Hoa chỉ nhàn nhạt liếc nhìn, ngay sau đó ánh mắt vượt qua bàn tay ngọc đang bay tới cực nhanh kia, nhìn về phía Kiều Vấn Tùng. Trong ánh mắt lại mang theo một chút thưởng thức. Kiều Vấn Tùng khẽ giật mình. Có cảm giác quái dị khó hiểu. Thưởng thức? Ta còn cần người khác thưởng thức? Nhưng chỉ một thoáng sau, hắn biết được sự quái dị này từ đâu mà ra. Bàn tay ngọc ầm ầm giáng xuống, lại xuyên qua một vùng hư ảnh. Lòng Kiều Vấn Tùng run lên, lấy bản thân làm trung tâm, đạo vực lập tức bản năng mở ra! Sau một khắc, hắn còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy một lực lượng khủng khiếp không thể tưởng tượng được từ phía sau hắn ầm ầm đập tới! Thân hình bị đánh bay không khống chế! Nguyên thần chấn động! Đạo vực rung chuyển! Và mãi đến lúc này, hắn mới cuối cùng nghe thấy tiếng nổ lớn của lực quái dị kia giáng xuống trên đạo vực. Bành!! Mà sự rung động trong lòng còn kịch liệt hơn cả tiếng động này! "Thật là sức mạnh nhục thân đáng sợ... Thể tu?" "Nhưng vì sao ta hoàn toàn không cảm giác được hành động của hắn?!" Cùng lúc đó, phía sau hắn vang lên tiếng của Trọng Hoa mang theo tán thưởng: "Cũng không tệ lắm, ngươi phản ứng nhanh hơn đám Vân Thất nhiều." Kiều Vấn Tùng trong nháy mắt dựng hết cả lông tơ! Ý định vừa nãy của hắn lập tức bị dẹp bỏ. "Mau chóng bẩm báo sư tôn... Trùng đồng lại xuất hiện!" Sau một khắc, hắn đột nhiên ném ra một tấm phù lục đặc thù ẩn ẩn như muốn nổ tung. Trọng Hoa nhắm mắt lại, thân hình lùi về sau. Còn Kiều Vấn Tùng thì không chút do dự, tâm niệm vừa động, chiếc phi thuyền màu bạc ở gần đó đột nhiên lóe lên, xuất hiện trước mặt hắn, hắn nhảy vào trong đó, phi thuyền trực tiếp bay đi không quay đầu lại! Đến cả Cát Vô Cữu cũng không kịp mang theo! Màn này nhanh như thỏ chạy, nước chảy mây trôi, vô cùng trôi chảy, làm cho mọi người hoàn toàn ngây người. Vân Thất kinh ngạc nhìn Kiều Vấn Tùng bỏ chạy, Ngũ Đại Quỷ Vương cũng há hốc mồm kinh ngạc. "Chạy... Chạy trốn?!" Cát Vô Cữu sững sờ đứng tại chỗ, thậm chí không kịp phản ứng. Chỉ có Trọng Hoa ánh mắt sâu kín nhìn chăm chú chiếc phi thuyền màu bạc đang vội vã bay xa: "Rõ ràng vừa giao thủ một chút liền trực tiếp bỏ chạy, đến người bên cạnh cũng không thèm mang theo... Phát hiện cái gì nên muốn quay về báo tin?" "Đáng tiếc..." "Ngươi đi không được." Nơi xa, một tiếng hét vang! Đôi cánh Phiên Minh khổng lồ như giới vực rung lên nhẹ, từ trong đống đổ nát bỗng nhiên bay ra, đâm vô cùng chính xác vào thân phi thuyền màu bạc! Phi thuyền màu bạc cuộn tròn rơi xuống... Trọng Hoa nhàn nhạt liếc Vân Thất và Ngũ Đại Quỷ Vương một chút, sau đó không nói thêm lời nào, liền trực tiếp biến mất tại chỗ. Lúc này, cho dù là Vân Thất hay Ngũ Đại Quỷ Vương cũng không dám có ý định bỏ chạy. Chỉ là vô ý thức ngẩng đầu nhìn chiếc phi thuyền màu bạc đang rơi xuống ở phía xa. Cùng với một trận dao động khủng bố. Sau đó thân ảnh hung thần kia lại lần nữa xuất hiện trước mặt bọn họ. Chỉ là khác với trước đây, trong hai cánh tay hắn đang ôm một chiếc phi thuyền màu bạc thu nhỏ và một cái đầu mở to hai mắt chết không nhắm. Đó là đầu của Kiều Vấn Tùng. Hắn tiện tay ném xuống trước mặt Ngũ Đại Quỷ Vương lúc này đang đầu óc trống rỗng. Sau đó bình thản ngồi xếp bằng xuống trước mặt mấy người. "Lần này hẳn là không còn ai đến quấy rầy chúng ta, tiếp tục câu chuyện vừa rồi, à... Mới nãy là ngươi nói đúng không?" "Ta nhớ không lầm thì dường như ngươi có chút bất mãn với đề nghị của ta?" Đôi mắt hắn bình tĩnh nhìn về phía Đằng Ma Quỷ Vương. Đằng Ma Quỷ Vương vô thức nuốt từng ngụm nước, rồi hít sâu một hơi, cuối cùng lấy hết can đảm: "Nếu ngươi vẫn muốn tất cả đạo điền của Bách Quỷ Sơn, vậy bọn ta chỉ có thể..." "Bái kiến Sơn Chủ!"