Vô vàn phế tích. Vô tận Hư Không. Bên trong thâm thúy u ám, sừng sững một khối cự thạch màu xám hình vỏ ốc sên, im lặng trôi nổi giữa vùng phế tích, ngăn cản tất cả những tảng đá vỡ vụn xung quanh và những cuộn giới mô. Cự thạch xám này bị khoét rỗng ở giữa, đại lượng Hỗn Độn Nguyên Chất tràn ngập bên trong. Một thế giới hình bầu dục đen đục, lặng lẽ co rút lại trong lòng cự thạch, tựa như vật sống, hơi phập phồng. Mỗi lần phập phồng đều hút vào vô số Hỗn Độn Nguyên Chất... Mặt ngoài giới mô đen kịt thỉnh thoảng nứt ra, ánh sáng từ đó rọi ra, chiếu đến bên ngoài giới, nhưng lại bị Hỗn Độn Nguyên Chất bên ngoài che lấp, phát ra thứ ánh sáng mờ mờ ảo ảo. Nếu nhìn xuyên qua những khe hở đó, có thể thấy bên trong là những dãy núi nhấp nhô, sông ngòi chảy xiết, biển hồ... vừa hùng vĩ chắc chắn, lại uyển chuyển hàm xúc, có nơi hiểm trở gầy guộc, lại có chỗ hoa lệ phức tạp, cảnh sắc thiên nhiên lẫn nhân văn, đủ cả. Bên trong còn có vô số thân ảnh lui tới. Phi Các Tường Đan, Quế Điện Lan Cung... Nơi đây thực sự là một thánh địa tiên gia! Mà ngay bên trong giới vực này, một đình viện đơn sơ trôi nổi giữa đám mây. Đình viện đơn giản hết mức, không núi không nước, không cây cối cũng chẳng có hoa. Một trung niên nhân thấp bé với hai chòm râu đen nhánh lúc này đang bước ra khỏi phòng ốc, rồi xoay người, cung kính hướng về phía cửa làm một lễ sâu: “...Đa tạ Đạo Chủ chỉ điểm, nếu không có Đạo Chủ, vãn bối e rằng đời này cũng không cách nào dung hợp nguyên thần và đạo vực một cách hoàn mỹ.”“Sau này nếu có việc cần dùng đến, Xích Thiên Cung dưới trướng ta, mặc cho Đạo Chủ sai khiến!” Trong cửa, ánh sáng rực rỡ chiếu đến bậc cửa, làm những hạt bụi lơ lửng nổi bật, nhưng cũng làm cho căn phòng bên trong càng thêm ảm đạm. Một giọng nói thản nhiên, trống rỗng, vô dục vô cầu, già nua vang lên: “Đạo ý ăn mòn, khó được tự tại, chúng sinh trong Tam Giới có giới vực tương hỗ, Xích Thiên Cung lại không có điều kiện đó. Có được thành tựu hôm nay, đều nhờ vào sự kiên trì, dũng nghị và tài năng hơn người của Vân Cung Chủ, không liên quan đến lão hủ... Lão hủ bây giờ chỉ một lòng tu hành, mong có thể thấy được phong cảnh Độ Kiếp, mọi chuyện ở Ấm Ngọc Giới, lão hủ đã không còn nhúng tay đến.” Trung niên nhân thấp bé nghe vậy sắc mặt càng thêm cung kính: “Tiền bối cảnh giới cao xa, không phải điều mà vãn bối có thể phỏng đoán. Nhưng ân đức giải hoặc chỉ điểm của tiền bối, Vân Tại Thiên vĩnh viễn không quên.” Nói đến đây, trên mặt hắn lộ chút chần chờ. Trong cửa, thanh âm kia như cảm nhận được sự gợn sóng cảm xúc của hắn, khẽ cười hai tiếng, hỏi: “Vân Cung Chủ còn điều gì muốn hỏi?”“Quả thật không thể giấu được tuệ nhãn của tiền bối.” Vân Tại Thiên xấu hổ nói: “Xích Thiên Cung suy yếu đã lâu, vãn bối có tâm muốn chấn hưng uy danh Xích Thiên Cung năm xưa, nhưng trước đó có lòng không đủ lực. Nay được Đạo Chủ chỉ điểm, tự thấy thực lực đã có sự biến hóa như thoát thai hoán cốt. Nhưng... tầm mắt của vãn bối có hạn, lại không biết vãn bối bây giờ ở trong Giới Loạn Chi Hải, rốt cuộc có thứ tự gì.”“Không biết chủ nhân có thể giải đáp giúp ta không? A... nếu không tiện, vậy coi như vãn bối chưa từng nói.” Trong cửa yên tĩnh không một tiếng động, người bên trong dường như đang suy tư. Nhưng mấy nhịp thở sau, bên trong truyền đến một tiếng cảm thán khe khẽ: “Giới Loạn Chi Hải rộng lớn biết bao, lão hủ tuy khoảng cách cảnh giới kia rất gần, thậm chí có chút cảm giác huyền diệu, nhưng cuối cùng vẫn quá hữu hạn…” Vân Tại Thiên nghe vậy lập tức lộ chút thất vọng. Nhưng lại nghe thanh âm kia chậm rãi nói: “Rốt cuộc Vân Cung Chủ đứng thứ mấy ở Giới Loạn Chi Hải thì khó mà nói, nhưng theo lão hủ biết, ngoài Tam Giới, Hải Thị, Vân Cung Chủ bây giờ có lẽ đã có thể lọt vào top 100.” Vân Tại Thiên giật mình, rồi lại không khỏi có chút nản lòng: “Chỉ trong top 100 thôi sao?” “Ha ha.” Thanh âm kia cười nhạt nói: “Vân Cung Chủ quá tham lam, Giới Loạn Chi Hải lớn nhường nào? Xưa kia Tiên Nhân đại chiến, giới vực bị tác động đâu chỉ hơn vạn?”“Nghe nói đến nửa Giới Hải bị ảnh hưởng, nhiều giới vực như vậy, dù phần lớn đã sớm bị chôn vùi, nhưng số giới tộc còn lại vẫn vô kể, vô số sinh linh, vô số tu sĩ, luôn có người tài giỏi xuất chúng, có thể đứng vững trong top 100, sao mà khó khăn.” “Vân Cung Chủ hiện giờ trong mấy vị Cung Chủ của Cửu Thiên Cung cũng được coi là ở mức trung thượng.” Vân Tại Thiên nghe thanh âm kia thuật lại chuyện Giới Loạn Chi Hải trong quá khứ, không khỏi cảm khái: “Bên trong Giới Loạn Chi Hải, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu tu sĩ, bao nhiêu kẻ tài hoa tuyệt thế, nhưng đều bị khốn đốn nơi này, không thể thoát thân.” Dù hắn có chí lớn, nhưng cũng không dám vọng tưởng có thể vượt qua thành tựu của người đi trước. Bất quá, nghe nói mình có thể xếp vào hạng trung thượng trong Cửu Thiên Cung, trong lòng cũng đã phần nào thoải mái. Hắn lập tức không kìm được hiếu kỳ hỏi: “Vậy nếu tính cả Tam Giới và Hải Thị thì sao?” Trong cửa, thanh âm kia hơi dừng lại rồi chỉ phát ra tiếng cười “ha ha” thiện ý. Vân Tại Thiên lập tức hiểu rõ ý đối phương, xấu hổ cười: “Là do vãn bối tự đại.” Trong cửa, thanh âm chậm rãi nói: “Kẻ tu hành, ai chẳng tự cao tự đại, nếu không có khí phách ấy, Vân Cung Chủ nghĩ cũng không đi được đến ngày hôm nay, không cần vì lời của lão hủ mà dao động lòng mình.” Vân Tại Thiên run lên, lập tức vội vàng hướng phía trong phòng làm một lễ thật sâu: “Đa tạ Đạo Chủ chỉ điểm!” “Chỉ là lão già này sống lâu năm, đúc kết được chút kinh nghiệm mà thôi... Vân Cung Chủ lần này xuất quan ắt có đại sự, không cần phí thời gian ở đây với lão hủ nữa.” Nghe được thanh âm trong phòng, Vân Tại Thiên lập tức nghiêm mặt, cung kính hướng về phía trong phòng ôm quyền thi lễ: “Qua chút thời gian, vãn bối sẽ lại đến bái kiến.” Dứt lời, hắn vẫn duy trì tư thế hành lễ, lui về phía sau đi ra khỏi đình viện. Mãi đến khi rời khỏi đình viện, hắn mới thả lỏng tư thế. Trong lòng cũng theo đó thả lỏng. Dù cảnh giới dường như chỉ có khác biệt giữa trung kỳ và hậu kỳ, nhưng chẳng biết tại sao, khi đối diện với vị Trường Doanh Đạo Chủ nổi tiếng nhiều năm ở Giới Loạn Chi Hải, hắn luôn cảm thấy như có gai sau lưng, tự giác nhỏ bé bất an. Đó là bản năng của tu sĩ khi đối diện với người mạnh hơn mình rất nhiều. Cũng chính bản năng này khiến hắn trước mặt Trường Doanh Đạo Chủ không dám lơ là dù chỉ một chút. “Nhưng mà…” Cảm nhận nguyên thần và đạo vực đã dung hợp hoàn hảo, trong lòng hắn vẫn khó giấu được sự vui sướng. Thân ở giới ngoại, ngày ngày chịu đạo ý ăn mòn, đạo vực càng thêm mạnh mẽ, từ đó áp chế sự trưởng thành của nguyên thần. Đến nỗi ở Xích Thiên Cung, không, phải nói là ở gần như tất cả những tu sĩ sinh trưởng ngoài Tam Giới, nguyên thần đều không thể theo kịp sự trưởng thành của đạo vực, lâu dần, sẽ bị đạo vực mạnh hơn phản chế, mê muội tâm thần, cuối cùng chết yểu. Cho dù là những Cung Chủ Xích Thiên Cung tiền nhiệm, dù không ngừng tìm kiếm và bồi dưỡng những bảo vật loại nguyên thần, nhưng có thể sống hết tuổi trời cũng không đến một nửa… Một cung chi chủ đã như vậy, tu sĩ bình thường càng không cần phải nói. Mà giờ đây, dưới sự cố gắng của hắn, cũng là dưới sự chỉ điểm của Trường Doanh Đạo Chủ, hắn cuối cùng đã dung hòa cả hai một cách hoàn hảo. Nguyên thần Hợp Thể trung kỳ, phối hợp đạo vực Lục giai, như vậy, hắn không cần lo lắng việc đạo vực quá mạnh mẽ sẽ ảnh hưởng đến mình, bởi vì cực hạn đạo ý ăn mòn chính là đạo vực Thất giai. Nguyên thần Hợp Thể trung kỳ, đủ sức chống đỡ. Không những thế, theo nguyên thần đột phá, việc vận dụng đạo vực cũng tăng lên vài bậc. Nếu như trước đây hắn chỉ có thể dùng ba bốn phần trong mười phần đạo vực, bây giờ có thể phát huy ra hiệu quả vượt xa mười phần đạo vực.