“Đây chính là giá trị của giới vực...... Đáng tiếc thật.” Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn mảnh đất này giống với Xích Thiên Cung, nhưng bản chất lại là một thế giới khác, trong mắt thoáng có một tia khát vọng mơ hồ. Nếu có giới vực, Xích Thiên Cung có lẽ có hy vọng trở thành cực thứ tư ngoài Tam Giới chăng? Thậm chí là... thay thế nó? Ở trong Ấm Ngọc Giới, khoảng cách Trường Doanh Đạo Chủ cũng chỉ như hàng xóm, mà lại ấp ủ ý nghĩ này trong lòng, giờ phút này, chính hắn cũng bị sự gan dạ và điên cuồng của mình làm cho kinh sợ.

Đằng xa, hai bóng người cùng nhau tiến đến. Có lẽ vì sợ sệt, có lẽ vì một lý do khác, Vân Tại Thiên đột nhiên bay về phía hai bóng người đó, nhìn một trong số những thanh niên kia, cất giọng cười lớn: “Vấn Lâm đạo hữu, tại hạ nóng lòng chờ không nổi nữa, mong rằng thành toàn!” Thanh niên nọ mặc áo bào thêu hoa, nghe vậy trên mặt cười nhạt: “Có gì không thể?” Vừa dứt lời, hắn liền bay lên, hai người trong thoáng chốc đã giao đấu kịch liệt. Một người khác có vẻ ngoài như trung niên, liếc nhìn, tỏ ra kinh ngạc trước hành động của Vân Tại Thiên, nhưng sau đó quay đầu bay về phía đình viện kia, rõ ràng có thể bay thẳng vào trong, nhưng hắn vẫn dừng ở ngoài đình viện, khẽ gõ cửa, rồi lùi lại hai bước, cung kính thi lễ nói: “Đệ tử Tổ Vấn Thu, cầu kiến sư tôn.” Trong đình viện, một giọng nói già nua thong thả vang lên: “Là Vấn Thu à, vào đi.” “Dạ.” Tổ Vấn Thu lúc này mới cẩn thận đẩy cửa, bước nhanh vào trong, đến gần gian nhà, nhưng không đi vào, mà đứng ở bậc thềm. Hắn còn chưa kịp mở lời, thì nghe tiếng nói từ trong phòng vọng ra: “Mấy thứ kia, đều đã chuẩn bị xong chưa?” Tổ Vấn Thu vội vàng đáp: “Sư tôn minh xét, chỉ còn đợi Vấn Tùng sư đệ trở về là có thể bắt đầu.” “Tính toán thời gian, nếu mọi việc thuận lợi, chắc là không bao lâu nữa sẽ về thôi.” Khi nhắc đến “Vấn Tùng”, trên mặt Tổ Vấn Thu thoáng nở một nụ cười ấm áp. Trong vẻ u ám của căn phòng, giọng nói từ tốn cất lên: “Vấn Tùng tính tình cẩn trọng, làm việc chu toàn, ta không lo, nhưng việc này rất trọng đại, các ngươi phải nâng cao cảnh giác, đề phòng bị kẻ khác thừa cơ.” “Dạ, không lâu trước đây, đệ tử đã cho người dọn sạch mấy chỗ tối quanh đây, điều tra kỹ càng, đều là người của song thân giới cài cắm tới......” Tổ Vấn Thu vội vàng báo cáo. Đang nói thì hắn bỗng cảm nhận được điều gì đó, bất giác quay đầu nhìn về phía ngoài đình viện. Thấy Vân Tại Thiên và Tả Vấn Lâm vừa giao đấu kịch liệt, sau vài chiêu thì tách ra, đứng đối diện nhau từ xa, xem ra bất phân thắng bại. Tổ Vấn Thu kinh ngạc thốt lên: “Bọn người bẩn thỉu bên ngoài giới này cũng có vài phần bản lĩnh, có thể đánh ngang với Vấn Lâm sư đệ......” Dù trong lời nói có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn ẩn chứa sự coi thường không hề che giấu đối với Vân Tại Thiên.

Trong phòng, giọng nói lại trầm buồn cất lên: “Đừng khinh thường những người này...... Bọn họ cũng không kém chúng ta. Chỉ là tài nguyên cùng nội tình mà vô số đời tiền bối đã tích lũy, khiến bọn họ ngay từ đầu đã bị định sẵn không thể thoát ra được, không có nghĩa là chúng ta thật sự mạnh hơn bọn họ, phải luôn mang trong lòng một tia kính sợ.” “Dạ!” Tổ Vấn Thu vội đáp lời. Nhưng trong mắt hắn vẫn ánh lên vẻ xem thường. Những người như Vân Tại Thiên, có lẽ đúng là không thể coi thường, nhưng trong toàn bộ giới bên ngoài, có được mấy người như vậy? Sao có thể đánh đồng với người của Ấm Ngọc Giới?

Trong phòng, giọng nói tiếp tục: “Nhưng...... Vân Tại Thiên này ngược lại có chút vượt quá dự liệu của ta, nhìn thực lực hắn vừa giao thủ với Vấn Lâm thì tại Giới Loạn Chi Hải này, nếu không tính Tam Giới và Hải Thị thì có lẽ đã lọt vào top năm mươi rồi.” “Top năm mươi?” Tổ Vấn Thu ánh mắt hơi dao động, rồi gật đầu nói: “Đệ tử sẽ cho người tung tin này ra ngoài, để Xích Thiên Cung giúp chúng ta phân tán chút sự chú ý.” Trong phòng, giọng nói già nua chậm rãi đáp: “Con tự xem mà liệu, đợi Vấn Tùng trở về, thì......” Tổ Vấn Thu hơi sững sờ, đợi Vấn Tùng sư đệ trở về, rồi thì sao? Hắn thăm dò gọi khẽ vào trong: “Sư tôn?” Ánh sáng lộn xộn, trong phòng yên tĩnh lạ thường. Tổ Vấn Thu cảm thấy hơi bất an. Rõ ràng chỉ là một gian phòng hết sức bình thường, nhưng giờ phút này lại mang đến cho hắn cảm giác đáng sợ đến ngạt thở. Rất lâu sau, cuối cùng từ trong phòng vọng ra giọng nói mệt mỏi: “Vấn Thu...... Vấn Tùng sư đệ con, vừa qua đời rồi.” Âm thanh không lớn, nhưng trong khoảnh khắc đó như sấm nổ bên tai! Tổ Vấn Thu ngây người: “Vấn Tùng… Vấn Tùng bỏ mình?!” “Sao có thể...... Là ai?! Ở đâu?!” Giọng nói trong phòng vẫn bình thản chậm rãi, tựa như vẻ mệt mỏi vừa rồi chỉ là ảo giác, không có chút dao động cảm xúc nào: “Nếu cảm giác của ta không sai, thì là ở chỗ khu vực giữa Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn.” “Xích Thiên Cung? Con lập tức đến xem!” Giờ khắc này Tổ Vấn Thu lộ vẻ hung ác, đột nhiên đưa tay vái vào trong phòng, lập tức quay người nhanh chân đi ra ngoài đình viện. Quét sạch vẻ sợ hãi trước đó, thể hiện rõ sự quyết đoán.

Nhưng đúng lúc này, giọng nói trong phòng chậm rãi cất lên: “Trở về.” Tổ Vấn Thu không khỏi dừng chân, quay đầu nhìn về phía căn nhà, trong mắt mang theo vẻ lo lắng bị đè nén: “Sư tôn, người còn gì phân phó?” Giọng nói trong phòng từ tốn đáp: “Người trong giới, nhất là đám sư huynh đệ của các con, đều đã quá rõ ràng...... Hãy để Vân Tại Thiên đi xem xem.” “Nhưng là…” Tổ Vấn Thu không nhịn được muốn lên tiếng tranh cãi. Nhưng đáp lại chỉ là hai chữ đơn giản trong phòng: “Đi đi.” Mặc cho không cam lòng và bất mãn thế nào, Tổ Vấn Thu cuối cùng vẫn cúi đầu, nhỏ giọng nói: “......Dạ.” Vài khắc sau, Vân Tại Thiên dẫn đầu, mấy bóng người nhanh chóng bay ra khỏi lớp màng giới bị Hỗn Độn Nguyên Chất bao phủ, hướng sâu trong hư không mà lao đi............