Đây là một vùng hư không bị những phế tích thường thấy trong Giới Loạn Chi Hải bao quanh. Nếu nhìn từ bên ngoài, chắc chắn không ai có thể ngờ rằng, ở sâu bên trong những phế tích trông có vẻ bình thường này, lại cất giấu nhiều đạo điền đến vậy. Từng cái giới thai như sinh vật sống đang hô hấp, hấp thụ những nguyên chất hỗn độn xung quanh. Khi Trọng Hoa và Vân Thất xuyên qua cuốn trục, cảnh tượng họ thấy chính là như vậy.

"Những Hỗn Độn Nguyên Chất này... đến từ đâu vậy?" Trọng Hoa đảo mắt nhìn các đạo điền, có chút hoang mang. Dù là hắn hay bản thể, đều từng khống chế Phiên Minh, xuyên qua bên trong Giới Loạn Chi Hải, nhưng gần như chưa từng gặp Hỗn Độn Nguyên Chất tồn tại đơn lẻ. Cả Giới Loạn Chi Hải dường như đều bị bao phủ dưới lớp phế tích.

Vân Thất cung kính đáp: "Từ rất nhiều vạn năm trước, Hỗn Độn Nguyên Chất trong Giới Loạn Chi Hải đã gần như bị các thế lực lớn phân chia xong, đặc biệt là Tam Giới. So với chúng ta, họ càng cần Hỗn Độn Nguyên Chất để nuôi dưỡng giới vực của mình. Sinh linh ở đó càng nhiều, tu sĩ càng mạnh, lượng Hỗn Độn Nguyên Chất cần thiết càng lớn, vượt xa những gì chúng ta cần để nuôi dưỡng giới thai. Điều này khiến từ đầu đã có không ít thế lực bị chinh phạt chỉ vì Hỗn Độn Nguyên Chất."

"Tuy nhiên, từ khi Hải Thị được phát hiện, việc thu hoạch Hỗn Độn Nguyên Chất đã có thêm một con đường... Hơn một nửa số Hỗn Độn Nguyên Chất mà Xích Thiên Cung có được là từ Hải Thị mà ra."

"Hải Thị?" Trọng Hoa nhíu mày. Có vẻ như hiểu Trọng Hoa không biết gì về Giới Loạn Chi Hải, Vân Thất vội giải thích: "Hải Thị là một địa điểm cực kỳ kỳ lạ tồn tại trong hư không của Giới Hải."

"Quy tắc ở đó đảo lộn, có nhiều hạn chế và hiểm nguy, nhưng cũng chứa đựng vô số bảo vật và cơ duyên. Như Hỗn Độn Nguyên Chất, ngọc dịch có thể nuôi dưỡng nguyên thần, các loại Tiên Thiên Đạo Bảo trân quý vô song, Thần Thú... nhiều không đếm xuể."

"Có người nói đó là nơi kết nối Giới Hải với bên ngoài, cũng có người cho rằng đó là nơi luân hồi hóa sinh của Giới Hải, vì vậy mới liên tục xuất hiện Hỗn Độn Nguyên Chất."

Nghe vậy, Trọng Hoa lộ vẻ hứng thú. Từ khi bản thể tu hành đến nay, chưa từng gặp được động phủ của tiền bối hay bảo địa của tiên gia, lại càng hiếm có cơ duyên, rất đáng tiếc. Mà Hải Thị nghe qua lại có chút thú vị. Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra vấn đề: "Nếu vậy, tại sao Hải Thị không bị Tam Giới chiếm giữ? Các ngươi lại vẫn còn phần?"

Vân Thất lắc đầu đáp: "Tam Giới đương nhiên muốn độc chiếm, nhưng Hải Thị có một đặc điểm là cửa vào xuất hiện không cố định, biến mất cũng không có giờ giấc. Vị trí xuất hiện cũng không xác định, không ai biết chính xác nó sẽ ở đâu. Tu sĩ Tam Giới dù có thông thiên chi năng, cũng không thể tránh được."

"Cũng chính vì sự tồn tại của Hải Thị mà nhiều thế lực dưới Tam Giới mới liên thủ chống lại thế lực của Tam Giới."

Trọng Hoa chợt hiểu ra. Sự hứng thú của hắn với Hải Thị càng tăng. Hắn tò mò hỏi: "Vậy Hải Thị có còn ở đó không?"

Vân Thất lắc đầu: "Nó đã biến mất hơn trăm năm trước, không biết đến khi nào mới xuất hiện lại."

Trọng Hoa nghi ngờ hỏi: "Vậy các ngươi làm sao biết được cửa vào Hải Thị?"

Vân Thất không hề do dự, lấy ra một chiếc nhẫn có hoa văn lầu các mà Trọng Hoa cảm thấy có chút quen mắt. Trọng Hoa ngạc nhiên, lập tức cũng lấy ra chiếc nhẫn bản thể đưa cho hắn, có ghi lại bản đồ Giới Loạn Chi Hải.

So hai chiếc nhẫn với nhau, trừ chất liệu có vẻ hơn kém, hoa văn trang trí giống nhau như đúc.

"Ra là chủ nhân cũng có vật này." Vân Thất hơi bất ngờ.

Trọng Hoa lắc đầu: "Nhặt được... Hình như bên trong có bản đồ Giới Loạn Chi Hải?"

"Đúng vậy," Vân Thất gật đầu, "Vật này được các thế lực liên thủ nghiên cứu chế tạo ra, dựa trên những dao động khi Hải Thị xuất hiện, nhằm có thể tìm ra nó trước. Bản đồ trên này cũng chính là bản đồ phân bố các thế lực lớn trong Giới Loạn Chi Hải, nhưng thường chỉ ghi lại những thế lực từ cấp Bách Quỷ Sơn trở lên. Những thế lực yếu hơn, không có cả trụ sở, sẽ không được ghi vào."

Trọng Hoa gật đầu hiểu ra, xem ra đúng là bản thể đã đoán trúng. Suy nghĩ một chút, hắn vẫn tò mò hỏi: "Giới Loạn Chi Hải... trên bản đồ lớn như vậy sao? Không ai đi xa hơn nữa à?"

"Có... nhưng đều bặt vô âm tín. Dần dà, gần như không ai muốn khám phá nữa." Vân Thất thở dài.

Trọng Hoa gật đầu, hắn còn hiểu biết ít về Giới Loạn Chi Hải, những điều này có thể từ từ tìm hiểu sau. Sau đó hắn nhìn về phía hơn bốn mươi đạo điền trước mặt. Ngoài hai đạo điền trống không, chỉ có Hỗn Độn Nguyên Chất đang chậm rãi lưu động. Những đạo điền còn lại đều đang nuôi dưỡng một giới thai màu đen, trong đó có ba giới thai gần như không nhúc nhích, lượng Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh cũng không còn chảy vào nhiều. Nếu không ngoài dự đoán, ba giới thai này hẳn là những giới thai mà Vân Thất nhắc đến, đã trưởng thành. Chỉ vào ba giới thai đã trưởng thành, hắn tò mò hỏi: "Bách Quỷ Sơn bồi dưỡng giới thai này, các ngươi cũng bồi dưỡng... Giới thai này dễ nuôi dưỡng vậy sao? Chúng có ích lợi gì?"

"Các ngươi khát khao có được một giới vực như vậy, sao không trực tiếp nuôi dưỡng một giới vực luôn?"

Vân Thất hiểu rằng Trọng Hoa hoàn toàn không biết gì về tình hình bên trong Giới Loạn Chi Hải, nên không ngạc nhiên khi nghe câu hỏi này, liền giải thích: "Giới thai, nói cho cùng, là sự kết hợp của "Đạo" với Hỗn Độn Nguyên Chất, nên chỉ cần tìm được đạo phù hợp, có thể dùng Hỗn Độn Nguyên Chất để nuôi dưỡng ra giới thai..."

Trọng Hoa hơi nhíu mày, ngắt lời: "Các ngươi tìm 'Đạo' phù hợp từ đâu?"

Vân Thất im lặng một lát, sau đó nói ra một câu khiến Trọng Hoa hơi bất ngờ: "Gần một nửa giới thai ở đây... đều là do tiền bối của Xích Thiên Cung hóa thành."

Trọng Hoa không khỏi nheo mắt, đảo qua từng đạo điền trước mặt, ánh mắt hiện vẻ khác thường: "Nơi này... toàn là tu sĩ?" Lúc trước, hắn đã nghe nói ở Bách Quỷ Sơn, nhưng chỉ nghĩ là lời đe dọa, không ngờ lại là sự thật.

"Đúng vậy, nơi này chôn cất toàn bộ đều là tu sĩ." Vân Thất nhìn những giới thai với ánh mắt phức tạp, đáy mắt có một chút áy náy sâu sắc. Dường như, hắn cảm thấy xấu hổ khi bản thân quy hàng Trọng Hoa, đi ngược lại quyết định của tiền bối. Cố gắng nén sự bất ổn trong lòng, hắn nói khẽ: "Các tiền bối của Xích Thiên Cung các đời ít khi có thể sống đến lúc nhắm mắt xuôi tay. Đó là vì đạo vực áp chế nguyên thần, cuối cùng dần dần bị đạo hóa hoàn toàn. Tu sĩ vốn dĩ là những đạo chủng sống, chỉ đợi khi đạo hóa, bỏ đi nhục thân và nguyên thần, còn lại sẽ là những thứ phù hợp nhất với đạo của Xích Thiên Cung... Vùi những đạo này vào trong Hỗn Độn Nguyên Chất, trải qua vài trăm năm, vài ngàn năm, thậm chí cả vạn năm..."

"Những giới thai này sẽ dần trưởng thành, sau khi mở ra, có khả năng lớn sẽ nuôi dưỡng ra bảo vật phù hợp với tu sĩ Xích Thiên Cung chúng ta."

Trọng Hoa nghi ngờ nói: "Thật vậy sao? Sao không thấy ngươi dùng?"

Vân Thất hít sâu một hơi, có chút ấm ức nói: "Đã dùng rồi... Chỉ là đối với ngươi không có nhiều ảnh hưởng."

Trọng Hoa nghe vậy có chút thất vọng, hắn hoàn toàn không cảm thấy gì cả: "Vậy bảo vật này có cũng như không, hủy những đạo điền này cũng chẳng có gì đáng tiếc."

"Không thể xem như là không có tác dụng được."