Chương 674: Mở giới thai (2)

Vân Thất ngập ngừng một lát, ngón tay khẽ chỉ vào hình lâu các trên mặt nhẫn, giới thiệu: "Trong Hải Thành vô cùng nguy hiểm, không phải tu sĩ nào cũng dám mạo hiểm đi vào, nên mỗi lần Hải Thị mở ra đều có tu sĩ dựng tạm nơi giao dịch ở lối vào Hải Thị, để các tu sĩ đến đây trao đổi bảo vật lẫn nhau. Tiên Thiên Đạo Bảo hoặc những bảo vật khác được thai nghén trong giới thai vô cùng hữu dụng, có thể dùng để trao đổi với các tu sĩ giới tộc khác."

"Đương nhiên, giới thai do con người tạo ra so với giới thai tự nhiên thai nghén vô số vạn năm trong Giới Hải thì uy năng có phần khác biệt. Thông thường chỉ có thể thai nghén ra Tiên Thiên Vân Cấm, khoảng hai ba đạo Hạ Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, nhưng vì đạo chủng bắt nguồn từ tu sĩ, mà tu sĩ thường có đạo riêng biệt, nên nếu gặp được Tiên Thiên Đạo Bảo tương thích với mình thì lại là chuyện khác."

"Còn về việc bồi dưỡng ra giới vực thì lại càng không thể, đạo của tu sĩ quá đơn bạc, mà một giới vực thường bao hàm toàn diện, một đạo đơn thuần không thể nào tạo ra giới vực phức tạp vô cùng. Có lẽ trong truyền thuyết, chỉ Đại Thừa tu sĩ vượt qua Độ Kiếp, có thể phi thăng lên thượng giới mới có thể làm được..."

Qua lời giới thiệu của Vân Thất, Trọng Hoa cuối cùng đã hiểu rõ giá trị và công dụng của những giới thai này. Lấy tiền bối làm đạo chủng, bồi dưỡng ra giới thai, khi mở ra thì không cần bảo vật mà có thể chờ Hải Thị mở để trao đổi với tu sĩ giới tộc khác lấy vật mình cần.

Nếu không có đạo điền, giống như không có quân bài để đổi lấy bảo vật với tu sĩ khác, thực lực sẽ không được tăng lên, một bước chậm sẽ mãi tụt lại phía sau, kết quả dễ hình dung. Hắn cũng hiểu vì sao trước kia khi nói muốn thu lại toàn bộ đạo điền của Bách Quỷ Sơn, phản ứng của ngũ đại Quỷ Vương lại kích động như vậy.

Khẽ lắc đầu, nói nhiều như vậy nhưng hắn ngược lại không hứng thú với giới thai. Hắn là Chân Võ Giả, chỉ tin vào sức mạnh của bản thân, mà trong người đã tích chứa một lượng lớn máu Tiên Nhân, thay vì tìm kiếm bên ngoài thì chi bằng quay vào bên trong. Nhu cầu về ngoại vật của hắn khác xa tu sĩ. Đối với đồ vật không dùng được, hắn đương nhiên chẳng mấy hứng thú.

Nhưng nghĩ đến có lẽ bản thể và Tiểu Thương Giới sẽ cần, hắn liền ra lệnh: "Trước tiên mở thử ba tòa giới thai thành thục này xem."

Vân Thất không dám lơ là, liền bay lên. Đạo vực màu lửa đỏ hơi mở ra, canh giữ phía trước, tư thế nghênh địch, một bên nhỏ giọng giải thích: "Tuy là đạo chủng thai hóa nhưng cũng có thể sẽ thai nghén ra thứ chẳng lành, hoặc là hung lệ, khó nói chính xác, nên cần phải cẩn trọng."

Trọng Hoa nghe vậy gật đầu, cũng không để ý, hung lệ đến mấy cũng có hạn, không quá nguy hiểm. Hắn chỉ chăm chú nhìn vào giới thai kia. Liền thấy Vân Thất cẩn thận ngưng tụ đạo vực thành một lưỡi dao lửa, đâm xuyên qua Hỗn Độn Nguyên Chất, cắt lên bề mặt giới thai đen, sau đó nhẹ nhàng bóc tách theo mép, có vẻ sợ cắt trúng đồ vật bên trong. Chẳng bao lâu, trên mặt Vân Thất hiện lên vẻ thất vọng.

Trọng Hoa tò mò nhìn vào bên trong, thấy trong giới thai bị phá vỡ, một tảng đá lớn màu đỏ rực phập phồng, lóe ra ánh lửa như vỏ quýt dịu dàng. "Đây là..."

"Xem như linh quáng thuộc hỏa thất giai."

Vân Thất đáp, tuy có chút thất vọng nhưng vẫn giải thích: "Trong việc mở giới thai thì đây coi như thu hoạch bình thường, giá trị không lớn, vì thường phải phối hợp với bảo vật khác, luyện chế thành khí, mới phát huy tác dụng, nếu không phải là Luyện Khí Đại Sư thì hầu như chẳng ai quan tâm."

Trong lòng Trọng Hoa khẽ động, nhớ tới pháp bảo bản mệnh Thiên Lạc Đao của bản thể. Trước đó đã dung nhập một khối linh quáng thuộc băng thất giai, uy năng có thể chống đỡ đạo vực tam giai. Nghĩ một chút liền bảo Vân Thất thu vào. Vân Thất không để ý mà thu vào, rồi sốt ruột nhìn sang tòa giới thai khác, nhắm mắt mặc niệm một hồi, thấy thời cơ đã đến thì mới mở mắt, áp xuống. Bộ dạng này ngược lại có chút giống con bạc.

Nhưng khi lưỡi dao vừa cắt xong, mặt Vân Thất lại càng trở nên khó coi: "Sao số phận lại đen đủi như vậy!"

Trọng Hoa không hiểu sâu về việc này, chỉ thấy trong giới thai hình như có một vũng chất lỏng màu đỏ, từ từ chảy như thủy ngân, nghi ngờ hỏi: "Sao vậy? Lại mở ra thứ gì?"

"Là 'Đạo Hỏa Dịch'."

Sắc mặt Vân Thất vô cùng khó coi, dường như không hài lòng với thứ mình mở ra, nhưng nghe Trọng Hoa hỏi thì vẫn giải thích: "Vật này có thể tăng tốc cực nhanh lĩnh ngộ đạo ý thuộc hỏa của tu sĩ, còn nhanh hơn gấp mấy chục lần ở ngoại giới! Nhưng đám người chúng ta ở giới ngoại này vốn sợ đạo vực trưởng thành quá nhanh, hận không thể không tu hành, thì sao dám dùng thứ độc này."

"Haizz, thứ này còn không bằng khoáng thạch, là thu hoạch tệ nhất!"

"Tăng tốc lĩnh ngộ đạo ý thuộc hỏa?"

Nghe vậy Trọng Hoa lại trầm tư. Thấy Vân Thất định vứt thứ này, hắn đột nhiên mở miệng bảo Vân Thất giữ lại. "Thứ này chẳng có chút tác dụng nào... Vâng, ta thu lại đây ạ."

Vân Thất bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ cho rằng Trọng Hoa không hiểu biết, muốn giữ làm kỷ niệm nên thu lại "Đạo Hỏa Dịch". Đi đến trước tòa giới thai thành thục cuối cùng, lần này hắn lại có chút do dự, nghĩ đến mình hai lần ra tay hai lần đều xui xẻo, nên chần chừ một chút rồi nhìn về Trọng Hoa nói: "Chủ nhân có muốn thử không?"

"Tòa giới thai này do đời trước Cung Chủ đạo hóa rồi thai nghén nên, chắc sẽ có đồ tốt."

Trọng Hoa thấy Vân Thất thử hai lần đều thất bại, nghe vậy cũng hơi động lòng. Hắn vốn không hay do dự, liền đến trước tòa giới thai cuối cùng, ngưng tụ huyết khí màu kim hồng thành dao trong tay, âm thầm phá vào Hỗn Độn Nguyên Chất, nhẹ nhàng rạch một đường. Mặt ngoài giới thai lập tức nứt ra một khe hở bằng phẳng rồi nhanh chóng tách ra.

Ngay lập tức từ bên trong giới thai bay ra một đạo lưu quang màu đỏ, bay thẳng về phía xa! "Nhanh! Mau bắt nó!" Giọng Vân Thất mang theo sự kinh ngạc! Trọng Hoa thấy lưu quang đỏ bay xa nhưng không hề nóng vội, ngay chớp mắt, trong hư không phía xa bỗng nhiên xuất hiện một cánh tay xương kim hồng, huyết khí bao phủ nhanh chóng, biến thành một bàn tay lớn màu kim hồng, vồ lấy đạo lưu quang màu đỏ rực kia! Bàn tay kim hồng liền rút vào hư không. Sau đó Trọng Hoa giơ tay ra, thấy trong lòng bàn tay xuất hiện một chiếc lá màu đỏ rực đang giãy dụa không thôi.

"Là Tiên Thiên Đạo Bảo! Mau xem bên trong có bao nhiêu đạo Tiên Thiên Vân Cấm?" Giọng Vân Thất tràn đầy vui mừng.

Trọng Hoa tùy ý ném cho Vân Thất, cũng không mấy quan tâm: "Ngươi tự xem đi."