Chương 675: Trở về (1)

"Lại tăng rồi! Lại tăng rồi!"

"Con Thần Thú này lớn nhanh thật!"

Phế tích tràn ngập trong hư không, các tu sĩ Xích Thiên Cung từ xa nhìn chằm chằm vào đôi cánh Phiên Minh đang không ngừng rung động ở nơi xa, không khỏi giật mình bàn tán. Trọng Hoa chắp tay đứng trên lưng Phiên Minh, quan sát nó, trong mắt hơi có chút gợn sóng. Trên thân Phiên Minh, lông vũ bộc phát ánh sáng rực rỡ, tốc độ khuếch trương thân thể càng kinh người, khí tức cũng không ngừng tăng lên. Chỉ là dù không ngừng tăng lên, hắn vẫn mơ hồ cảm thấy còn thiếu sót điều gì, từ đầu đến cuối không cách nào phát sinh biến đổi về chất.

"Vân Thất."

"Dạ, chủ nhân đợi chút."

Vân Thất ở đầu kia truyền tống trận vội vàng thu nạp Hỗn Độn Nguyên Chất, mang theo vò vàng vội vã chạy về, phóng thích ra ngoài một lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất. Cảm nhận được chung quanh lại lần nữa tràn ngập Hỗn Độn Nguyên Chất, Phiên Minh gáy vang một tiếng, miệng chim mở ra, như vực sâu địa ngục, cực tốc hút vào!

"Nơi này có bao nhiêu?"

Trọng Hoa hơi giãn lông mày, sau đó hỏi.

Vân Thất vội vàng trả lời: "Không sai biệt lắm cũng có năm tòa đạo điền."

Trong lúc nói, không kìm được nhìn về phía Phiên Minh đang nuốt Hỗn Độn Nguyên Chất, trong mắt mang theo một tia đau lòng cùng cảm động sâu sắc.

"Ngài thật đúng là chịu chơi a!"

"Đổi lại là Tam Giới, chỉ sợ cũng không nỡ đem nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất như vậy đều phung phí lên Thần Thú. Một con Thần Thú như thế, lại còn hình thể như vậy, cần Hỗn Độn Nguyên Chất so với Thần Thú bình thường nhiều không biết bao nhiêu lần..."

Vừa nói vừa cảm thán lắc đầu.

Trọng Hoa sắc mặt bình tĩnh: "Không quan trọng, không có thì lại đi cướp là được rồi."

Vân Thất định nói gì đó lập tức nghẹn trở lại. Lời này, hắn lại không biết phải phản bác thế nào, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Không cần quá lâu, tin tức Xích Thiên Cung bị hủy sẽ truyền đi, trong nhiều thế lực, chắc chắn sẽ tạo nên sóng gió không nhỏ. Đến lúc đó khẳng định sẽ có người đến điều tra, chủ nhân tốt nhất nên chuẩn bị trước thì hơn."

Phá hủy đạo điền, mang theo tất cả mọi người quy hàng Trọng Hoa, bây giờ Vân Thất tựa hồ đã triệt để quyết định muốn đi theo con đường đến cùng.

Trọng Hoa khẽ gật đầu, đối với lời nhắc nhở và hảo ý của Vân Thất cũng không từ chối, hắn những ngày này cùng Vân Thất trò chuyện nhiều, đối với tình huống Giới Loạn Chi Hải cũng hiểu biết không ít. Với thực lực hôm nay của hắn, tại mảnh đất Giới Loạn Chi Hải này tuyệt không phải kẻ yếu, nhưng vẫn còn lâu mới đạt đến trình độ có thể xem thường tất cả mọi người. Đi thẳng về thẳng không có nghĩa là mù quáng tự đại, ngược lại, hắn có nhận biết cực kỳ rõ ràng về bản thân và người xung quanh.

"Tiếp tục đi thu nạp đạo điền đi."

Trọng Hoa lập tức phân phó nói.

"Dạ."

Vân Thất cũng không dám lơ là, vội vàng lại trở về đầu bên kia truyền tống trận.

Trọng Hoa thì tiếp tục nhìn Phiên Minh trước mặt, cảm thụ được nó từng bước dung nhập Hỗn Độn Nguyên Chất vào trong nhục thân. Hơi trầm ngâm. Chỉ là khoảng thời gian như vậy khó tránh khỏi có chút nhàm chán, cho nên lúc rảnh rỗi, hắn cũng sẽ tìm đến Cát Vô Cữu, đệ tử bị Kiều Vấn Tùng vứt bỏ, để tìm hiểu về những việc liên quan tới Ấm Ngọc Giới. Sở dĩ không để Vân Thất dứt khoát sưu hồn, là vì nguyên thần của đối phương đã sớm bị hạ cấm chế, ngũ đại Quỷ Vương cùng Vân Thất đều không thể lục soát ra được gì.

"Vẫn không chịu mở miệng sao?"

Các tu sĩ Xích Thiên Cung áp giải Cát Vô Cữu tới. Vị đệ tử đời thứ ba của Ấm Ngọc Giới vì bị phong cấm tu vi, giờ phút này không thể không quỳ gối trước mặt Trọng Hoa. Dù trên thân tựa hồ mang theo thương tích, chỉ là trên mặt lại không biểu tình gì.

Trọng Hoa liếc qua, thuận miệng hỏi.

Tu sĩ Xích Thiên Cung vội vàng cười lấy lòng: "Chủ nhân, tiểu nhân cái này sẽ trừng trị hắn một trận!"

Nói liền muốn tát Cát Vô Cữu. Cát Vô Cữu nhìn về phía tu sĩ Xích Thiên Cung, trong mắt lập tức hiện lên một vòng cừu hận, hiển nhiên trong tay tu sĩ Xích Thiên Cung, hắn đã phải chịu không ít đau khổ.

"Còn dám trừng ta? Ngươi cho rằng ngươi là người Ấm Ngọc Giới thì ngon à? Nếu không phải mạng ngươi tốt, hàng tại Ấm Ngọc Giới, ngươi là cái thá gì!"

Tu sĩ Xích Thiên Cung lập tức chửi ầm lên, đưa tay liền tát thẳng tới mấy cái. rung động đùng đùng. Cát Vô Cữu cắn răng, mắt đỏ ngầu, nhưng thủy chung không nói một lời. Những cái tát này căn bản không làm hắn bị thương, có điều sự nhục nhã như vậy là điều hắn chưa bao giờ phải trải nghiệm. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào tên tu sĩ Xích Thiên Cung này, phảng phất muốn khắc sâu đối phương vào trong lòng, vĩnh viễn không bao giờ quên được, nhưng điều đó lại chỉ đưa tới một trận đòn nhừ tử.

"Đủ."

Trọng Hoa lười biếng ngắt lời.

Tên tu sĩ Xích Thiên Cung kia vội vàng xoay người cười làm lành, cung kính nịnh nọt: "Dạ dạ, tiểu nhân hiểu rồi."

Trọng Hoa nhìn lướt qua gương mặt Cát Vô Cữu hơi sưng đỏ, khẽ lắc đầu: "Ngược lại cũng có chút cốt khí, hắn không muốn nói, thì không cần miễn cưỡng. Các ngươi đi một chuyến, đưa hắn đến Bách Quỷ Sơn, nhớ kỹ là đưa đến chỗ Bào Thi Quỷ Vương, nói với Bào Thi Quỷ Vương một tiếng."

"Để cho hắn thống khoái."

Đôi mắt đang quỳ của Cát Vô Cữu đột nhiên co rút lại! Bào Thi Quỷ Vương... Thiên Hồn Thi Thủy?! Ý thức được điều này, hắn bỗng rùng mình một cái!

Tu sĩ Xích Thiên Cung cúi đầu khom lưng, tươi cười nói: "Dạ dạ dạ, tiểu nhân cái này đưa đi, nhất định đem lời mang tới!"

Nói rồi, hắn túm lấy Cát Vô Cữu trong mắt mang theo một tia kinh loạn, rồi bay về phía hư không xa xôi.

"Khoan đã!"

Thanh âm Cát Vô Cữu đột nhiên vang lên. Cật lực giãy dụa, hai mắt hiện đầy tơ máu dữ tợn, hướng phía Trọng Hoa rống to: "Ngươi... ngươi muốn hỏi gì!"

Tu sĩ Xích Thiên Cung chần chừ một lúc, quay đầu lại nhưng lại chưa thấy Trọng Hoa mở miệng. Ngay sau đó cười lạnh hai tiếng, đưa tay dùng sức đánh vào mặt Cát Vô Cữu: "Ồn ào cái gì! Đi!"

Tâm thái Cát Vô Cữu giờ khắc này đã hoàn toàn sụp đổ, dù bị tát, nhưng vẫn cố hết sức quay đầu, hét lớn: "Tôi nói! Tôi nói! Cái gì tôi cũng nói!"

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy mình bị tên tu sĩ Xích Thiên Cung bên cạnh túm lấy, sau đó bị hung hăng quăng xuống. Đầu bị ép chặt xuống đất, dù hắn ra sức giãy dụa, cũng chỉ thấy một đôi chân chậm rãi giẫm trên hư không, đi tới trước mặt hắn, có chút dừng lại. Sau đó, hắn nghe được giọng Trọng Hoa trầm đục như tiếng kim thiết va chạm, đầy từ tính: "Đi xuống đi."

"Dạ."

Tên tu sĩ Xích Thiên Cung diễu võ giương oai trước mặt hắn, trước giọng nói này lại thuận theo như một con chó con vô hại, vội vàng lui lại. Cát Vô Cữu rốt cục miễn cưỡng ngẩng đầu lên. Bóng hình kim hồng lãnh đạm nhìn hắn, trong cặp trùng đồng kia tràn đầy vẻ lạnh lẽo khác thường. Giọng hắn lạnh nhạt: "Cơ hội của ngươi chỉ có một lần..."

Yết hầu Cát Vô Cữu vô thức chuyển động, chậm rãi cúi đầu: "Ngươi... ngươi hỏi đi."