Chương 660: Quỷ Vương (4) Quái vật mặt không biểu tình, nhưng giọng nói từ bên trong thân thể lại hừ lạnh một tiếng: “Sao lại không thể?” Không nói thêm gì, hiển nhiên Vương Bạt đoán rất đúng, loại lời nói chắc nịch này, cũng chỉ là tự mình dát vàng lên mặt. Thấy vậy, Vương Bạt trong lòng càng thêm tự tin. Thái độ càng trở nên kiêu ngạo, nhưng vẫn mang theo vài phần thấu triệt của thế lực lớn: “Ta không biết tên ngươi.” “Nhưng mà Bách Quỷ Sơn các ngươi, à, ta nói thật sự là không đáng để vào mắt, chỉ là dù sao ta còn nhỏ tuổi, tu hành chưa tới nơi tới chốn, sợ ngươi lặng lẽ ra tay với ta, vậy thì ta chết quá oan uổng!” “Coi như đến lúc đó gia tộc vì ta ra mặt, nhưng chết thì cũng đã chết rồi, cũng chẳng thể sống lại, chỉ vì một mảnh đất cằn cỗi mà ngay cả Thần Thú nhà ta cũng không thèm ngó tới, mà phải bồi lên cái mạng của ta, vậy thì thật không đáng… Huống hồ, Bách Quỷ Sơn các ngươi là cái thá gì!” “Hừ! Vậy mà ngươi lại coi nó chỉ là một mảnh đạo điền!” Không rõ là Vương Bạt giả vờ quá giỏi, hay do nguyên nhân khác, giọng nói của chủ nhân quái vật dường như có phần tin lời Vương Bạt, nghe vậy tuy ngữ khí vẫn không tốt, nhưng rõ ràng thay đổi ý: “Ta chính là Bào Thi Quỷ Vương Xa Dã, một trong ngũ đại Quỷ Vương của Bách Quỷ Sơn.” “Tiểu hữu đã hủy, chính là một trong hơn hai mươi đạo điền mà Bách Quỷ Sơn ta vất vả bồi dưỡng, bên trong nuôi dưỡng giới thai, chuyên dụng cho công pháp của Bách Quỷ Sơn ta, vậy mà giờ bị tiểu hữu hủy… còn có dòng dõi của ta, tiểu hữu chắc hẳn cũng biết, trong và ngoài giới này, việc chúng ta sinh ra dòng dõi khó khăn thế nào, Bách Quỷ Sơn ta đã truyền thừa bao nhiêu năm tại giới này, thật không dễ dàng…” Vương Bạt tim đập thình thịch. Lại có hơn 20 đạo điền! Anh Mẫu trước kia cảm nhận được những giới thai kia, có lẽ chính là của Bách Quỷ Sơn? Ngay lập tức trong lòng thầm may mắn. Một đạo điền ở đây rõ ràng là không được chú trọng, còn hơn 20 đạo điền kia thì chắc chắn không phải như vậy. Vừa nghĩ tới ngoài Bào Thi Quỷ Vương trước mắt còn có bốn người nữa, hắn liền không khỏi rùng mình. Nhưng hắn cũng cảm nhận được ý trong lời nói của đối phương đã có biến chuyển nhỏ. Lúc trước còn gọi các hạ, giờ lại thành tiểu hữu. Vị Bào Thi Quỷ Vương này lập trường rất linh hoạt. Trong lòng hắn nghĩ, ngữ khí tùy ý nói: “Chỉ là một hậu duệ thôi, sao mà phiền phức thế.” “Cậu tính thử xem một cái đạo điền hỏng và một hậu duệ của cậu đáng bao nhiêu, tôi sẽ bảo người bồi thường, thật là, chỉ một thứ rác rưởi, mà cũng đáng để cậu đuổi theo xa vậy à!” Nghe Vương Bạt nói vậy, Xa Dã trong cơ thể quái vật im lặng một hồi, sau đó lên tiếng nói: “Tiểu huynh đệ nói cũng phải, nếu tiểu huynh đệ hào phóng thế thì Xa Dã này cũng không làm kẻ ác nữa, đúng rồi, còn chưa biết tên tiểu huynh đệ là gì…” Ngữ khí lại trở nên bất ngờ hiền hòa. Vương Bạt trong lòng có chút kinh ngạc. Người này… dễ bị lừa vậy sao? Không thể nào? Hắn chuẩn bị nhiều lí do thoái thác cũng chưa cần dùng đến. Ngập ngừng một lúc, Vương Bạt lắc đầu mất kiên nhẫn nói: “Sao ta phải nói tên ta cho ngươi biết… Ngươi cứ nói số lượng đi, ta về sẽ kêu người mang đến cho ngươi!” Đối diện với sự mất kiên nhẫn của Vương Bạt, ngữ khí của Xa Dã bên trong quái vật lại càng thêm hiền hòa: “Ha ha, cũng đúng, tiểu huynh đệ xuất thân từ trong giới, quy củ tất nhiên không ít…” “Trong giới? Sao ngươi biết… cái gì mà trong giới!” Vương Bạt đột nhiên biến sắc, ánh mắt mang theo một tia lạnh lẽo nhìn về phía quái vật. Mà càng quỷ dị hơn là, cảm nhận được sự thay đổi ngữ khí của Vương Bạt, giọng điệu của Xa Dã trong cơ thể quái vật, lại lập tức lộ ra vẻ căng thẳng: “Khụ… Là ta nói sai, ý ta nói là, quy củ trong nhà, đúng, đúng vậy, trong nhà quy củ… chắc hẳn là không ít.” Vương Bạt sắc mặt hơi dịu lại, sau đó hừ lạnh một tiếng: “Đi đi, nếu ngươi còn muốn giữ ta, vậy cứ việc giữ, cùng lắm ta sẽ kêu người trong nhà đến đón, còn không thì ta đi thẳng đây.” Nói rồi, hắn trực tiếp quay lưng về phía quái vật. Thấy vậy, Xa Dã im lặng một hồi, sau đó trầm giọng giữ lại: “Tiểu huynh đệ đến đây đâu dễ, chi bằng ở lại Bách Quỷ Sơn ta làm khách, Thiên Hồn ngâm thi thủy của Bách Quỷ Sơn ta là tuyệt nhất trong Giới Loạn Chi Hải này, hương vị cũng rất đặc biệt…” “Ngươi nói hay không? Không nói thì ta coi như ngươi không cần bồi thường!” Vương Bạt thậm chí không quay đầu lại, ngữ khí càng thêm mất kiên nhẫn. “Cái này… Ta cùng tiểu huynh đệ cũng coi như không đánh không quen, ta với ngươi vừa gặp nhau đã kết giao, tuy đạo điền rất quan trọng, nhưng so với tình cảm của ngươi và ta, nó có đáng là gì…” Tựa như đã quyết tâm, Xa Dã trong cơ thể quái vật cố gắng nhịn đau quyết đoán nói: “Đã là hảo hữu tri kỷ, thì dù có mất mát lớn thế nào, cũng không thể ngăn được tình nghĩa này! Chuyện bồi thường… không cần nhắc lại nữa!” Vương Bạt giật mình trong lòng, nhưng không hề nóng vội. Hắn cười cười quay đầu lại, nhìn về phía quái vật: “Thật sao, vậy thì vừa hay, Thần Thú nhà ta còn chưa ăn no…” Ánh mắt khô cạn u ám của quái vật nhìn Phiên Minh đang phồng cái túi lên, trầm mặc một lát, sau đó truyền ra tiếng của Xa Dã: “Ta có thể quyết định, sẽ cho huynh đệ thêm ba đạo điền nữa!” Vương Bạt cười híp mắt, xoay người, tùy ý giơ tay vẫy: “Xa Dã của Bách Quỷ Sơn đúng không, ta nhớ rồi, lần này coi như xong, lần sau gặp lại nhé!” Nói rồi, Phiên Minh vỗ cánh, mang hắn bay thẳng về phía chỗ sâu phế tích. Quái vật mắt thấy bóng lưng của Vương Bạt và Phiên Minh rời đi, cho đến khi không còn thấy gì nữa. Một thân hình thấp bé với mái tóc thưa thớt màu vàng nhạt, chiều cao chỉ bằng nửa người, im lặng bò ra khỏi cơ thể quái vật. Hắn đứng trên cơ thể quái vật, cúi đầu nhìn cơ thể mình đầy nếp nhăn. Dù có tái tạo nguyên thần thì cũng không thể thay đổi vẻ xấu xí này. Rồi ngẩng đầu, nhìn về phía nơi bóng người kia đã không còn thấy được. Thở dài một tiếng thườn thượt. Trong mắt mang theo một tia phức tạp và lòng hâm mộ sâu sắc. “Tu sĩ trẻ ở Ấm Ngọc Giới trong Tam Giới thường xuyên ra ngoài lịch luyện… trước kia hiếm khi vào đến nơi này của chúng ta, không ngờ lần này ta lại gặp phải… Không hổ là người xuất thân từ Giới Nội, có giới vực bảo hộ, so với chúng ta, đúng là như người thật…” “Đáng tiếc là không thể giữ hắn ở lại Bách Quỷ Sơn lâu thêm một chút…” Thở dài đầy tiếc nuối. Cùng lúc đó. Tại một nơi cách đó không quá xa. Một thân ảnh tuấn lãng, lại mang theo vẻ người sống chớ lại gần, cầm một ngọc giản trên tay, nhìn về phía hư không trước mặt đầy phế tích, khẽ cau mày: “Phía trước là… Bách Quỷ Sơn?”