Chương 675: Trở về (2) Chỉ là câu hỏi đầu tiên của Trọng Hoa, đã khiến hắn bất ngờ giật mình: “Ấm Ngọc Giới...... Có bao nhiêu Hỗn Độn Nguyên Chất?” “Bao nhiêu Hỗn Độn Nguyên Chất?” Cát Vô Cữu vẻ mặt kinh ngạc, sau đó lộ vẻ khó xử nói: “Ta… Ta không biết, không ai tính toán cụ thể có bao nhiêu......” Lời còn chưa dứt, hắn liền cảm thấy ánh mắt của đối phương bỗng trở nên lạnh băng hơn mấy phần. Trong lòng hắn như t·r·ố·n·g gõ liên hồi. Vội vàng nói: “Ta thật sự không biết, ta không hề l·ừ·a ngươi!” Trọng Hoa lặng lẽ nhìn hắn, rất lâu, cuối cùng mới mở miệng lần nữa: “Ấm Ngọc Giới có bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể? Bao nhiêu tu sĩ Luyện Hư?” “Điểm yếu của Ấm Ngọc Giới các ngươi ở đâu?” Nghe Trọng Hoa liên tiếp đặt câu hỏi, Cát Vô Cữu càng nghe càng k·i·n·h· ·d·ị: “Ngươi… Ngươi định làm gì!” Sắc mặt Trọng Hoa lạnh nhạt: “Ta g·iế·t sư phụ ngươi, Ấm Ngọc Giới chắc chắn sẽ tìm ta gây phiền phức...... Để tránh bị người của Ấm Ngọc Giới t·ru·y s·át, chỉ có thể xem thử có cơ hội diệt Ấm Ngọc Giới trước hay không.” “Ngươi… Ngươi!” Cát Vô Cữu lộ vẻ hãi hùng, nhìn Trọng Hoa như nhìn một kẻ đ·i·ê·n.

Trọng Hoa có chút mất kiên nhẫn: “Không cần nhiều lời, nói đi.” Cát Vô Cữu nghe vậy, hít sâu một hơi, trong lòng cấp tốc suy tính, sau đó nhỏ giọng nói: “Ấm Ngọc Giới, do sư tổ của ta là Trường Doanh Đạo Chủ làm người đứng đầu.” “Bây giờ ông ấy đã là Hợp Thể viên mãn, chỉ thiếu chút nữa thôi, là có thể Độ Kiếp...... Ông ấy còn có năm người cùng thế hệ vẫn còn sống, cũng đều là Hợp Thể hậu kỳ cả.

“Kế đến, là các sư thúc bá, số lượng của họ có mấy trăm người, cảnh giới cũng không đồng đều, trong đó có khoảng tám mươi người có cảnh giới Hợp Thể tiền kỳ, trung kỳ. Sư phụ ta cũng là một trong số đó, bất quá không được sư tổ coi trọng, nên mới bị sắp xếp làm tạp vụ.” “Vị tiền bối này, sư tổ ta tính tình cô độc, dù cho sư phụ ta c·hế·t, ông ấy cũng không để tâm nhiều, nếu ngài thả ta về, ta nhất định cam đoan, Ấm Ngọc Giới tuyệt đối sẽ không báo t·h·ù!” Trọng Hoa nghe vậy liền cau mày. Sáu người Hợp Thể hậu kỳ, hơn tám mươi người Hợp Thể tiền, trung kỳ...... Thực lực của Ấm Ngọc Giới có chút vượt ngoài dự kiến của hắn. Hơn nữa không loại trừ khả năng Cát Vô Cữu vẫn còn che giấu một số thông tin. Nghĩ đến đây, hắn liền quyết định từ bỏ ý nghĩ vừa rồi. Tự lượng sức mình. Hiện tại nếu đối đầu với Ấm Ngọc Giới, tốt nhất hắn vẫn nên tránh đi thì hơn. Sau khi hỏi thêm một vài chi tiết, đồng thời lặp đi lặp lại hỏi dò, Trọng Hoa cũng đã hiểu rõ hơn về Ấm Ngọc Giới. Đương nhiên, hắn cũng không loại trừ khả năng Cát Vô Cữu l·ừ·a gạt. Trầm ngâm một lát, hắn bỗng nhiên nghĩ tới gì đó, lại hỏi: “Ấm Ngọc Giới ở rất xa nơi này, tại sao ngươi nhất định phải đến Bách Quỷ Sơn, tìm t·h·i khôi? Ấm Ngọc Giới lẽ nào lại không có?” Ngày xưa bản thể ở Thiên Môn Giáo, có một chi truyền thừa tên là Huyền Khôi Đạo, chuyên luyện chế t·ử t·h·i thành khôi. Hắn không tin Ấm Ngọc Giới lớn mạnh như vậy, mà lại không có lấy một môn p·h·á·p luyện chế t·h·i khôi nào.

Cát Vô Cữu chần chừ lắc đầu nói: “Ta tu hành “p·h·á Diệt c·ấ·m p·h·áp”, chuyên p·h·á những thứ âm tà, bất kể là Thần Thông hay là bảo vật...... Chỉ là cần t·h·i khôi tu vi càng cao càng tốt.

Ấm Ngọc Giới tuy có p·h·á·p môn t·h·i khôi, nhưng nhiều nhất cũng chỉ đạt tới cấp độ năm sáu giai. Mà theo sư tổ nói, Bách Quỷ Sơn vốn là từ thời Viễn Cổ đại giới truyền lại, có thể luyện chế ra t·h·i khôi cảnh giới cực cao, dùng chúng để bồi dưỡng, uy năng của “p·h·á Diệt c·ấ·m p·h·áp” cũng sẽ mạnh hơn......” “p·h·á Diệt c·ấ·m p·h·áp......” Trọng Hoa khẽ nhắm mắt, đột nhiên mở lời: “Viết ra p·h·á Diệt c·ấ·m p·h·áp đó cho ta.” “Ách......” Cát Vô Cữu chần chừ một lúc.

Trọng Hoa hơi nhíu mày: “Đừng nói với ta là thần thông này của ngươi bị hạ c·ấ·m chế nên không được nói ra.” “Cái này thì không có, chỉ là thần thông này cũng không có gì lợi h·ạ·i cả...... Được, ta sẽ viết ra ngay.” Nói xong, hắn không dám chậm trễ, vội vàng dưới ánh mắt soi mói của Trọng Hoa, vận chút p·h·á·p lực, viết lên hư không. Đến khi nét bút cuối cùng được viết xong, Trọng Hoa vẫn luôn dõi theo, khẽ cau mày. Không phải Cát Vô Cữu l·ừ·a hắn, mà là bằng nhãn lực của hắn, rất rõ ràng có thể thấy được, thần thông này là thật, nhưng tính hạn chế cũng quả thực rất lớn. Nó có hiệu quả với đồ vật âm tà, nhưng ngoài ra thì không còn tác dụng gì. Hắn có chút kỳ lạ hỏi: “Ấm Ngọc Giới có thù oán gì với những kẻ tu luyện theo tà đạo à, nên mới có môn thần thông chuyên để khắc chế những loại pháp môn âm tà như thế?” Cát Vô Cữu ngập ngừng một lát, t·h·ậ·n trọng nói: “...... Song Thân Giới có vài mạch chính là đi theo con đường âm tà.” “Song Thân Giới à...” Trọng Hoa nhớ lại những tin tức Vân Thất đã giới t·h·iệu về một trong Tam Giới là Song Thân Giới, tỏ vẻ trầm tư. Khác với Ấm Ngọc Giới, hai giới còn lại trong Tam Giới đều cực kỳ kín tiếng, trừ khi có chuyện lớn liên quan đến toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, nếu không rất hiếm khi thấy tung tích của hai giới còn lại. Đương nhiên, Cửu Thiên Cung ở gần Tam Giới hơn, so với các thế lực nhỏ khác, có giao thiệp nhiều hơn với Tam Giới, tuy không hiểu rõ sâu về hai giới kia, nhưng ít nhiều cũng biết chút ít. Song Thân Giới, là một trong hai giới đó. Nghe nói là vì giới vực này vô cùng đặc biệt, có hình dạng như hồ lô, giống như hai giới vực giao hòa lại thành một.

Mà điều đặc biệt hơn, là các tu sĩ trong giới này vô cùng đặc t·h·ù, trời sinh đã có hai thân Âm Dương, chỉ cần không c·h·ế·t cả hai cùng lúc, mà Âm Dương còn một thân nào thì không lâu sau lại có thể phục sinh lại thân kia. Với tình huống như thế, nếu không gặp phải những tu sĩ tinh diệu có thể cách không làm bị thương người, thì các tu sĩ của Song Thân Giới gần như không thể c·h·ế·t trong chiến đấu.

Có lẽ cũng chính vì năng lực này quá bá đạo, nên người Song Thân Giới cũng nhận ra điều đó, cho nên họ rất kín tiếng, hiếm khi xuất hiện bên ngoài. Nhưng khi thấy phản ứng của Cát Vô Cữu, Trọng Hoa lại ý thức được rằng tin tức của Vân Thất có lẽ đã lỗi thời rồi. Quan hệ giữa Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới có lẽ phức tạp hơn nhiều so với Vân Thất hiểu. Nghĩ ngợi, hắn ghi nhớ môn thần thông này vào lòng, chuẩn bị khi nào thì đưa cho bản thể, học thêm một môn Thần Thông, phòng bất trắc, có khi lại phải giao chiến với người của Song Thân Giới cũng nên. Nghĩ đến đó, trong lòng hắn lại không hề có nửa phần gánh nặng. So với bản thể, ngược lại hắn lại càng muốn nghênh chiến, một trận th·o·ả th·í·ch với cái gọi là Tam Giới.

Dù sao Giới Loạn Chi Hải lớn như vậy, đ·á·n·h không lại, chẳng lẽ hắn còn không chạy được sao? Ai có nắm đấm to hơn thì người đó làm cha.

Cũng may hắn không thực sự hành động như vậy. Vẫy tay, các tu sĩ Xích Thiên Cung lập tức đưa Cát Vô Cữu xuống.