Chương 661: Thăm dò (1)

“Thăm dò ta có phải hay không cái gọi là người của tam đại giới?” Vương Bạt đứng trên đỉnh đầu Phiên Minh, khẽ hừ một tiếng. Tâm tư của Bào Thi Quỷ Vương Xa Dã, sau một thời gian ngắn tiếp xúc, hắn rất nhanh đã hoàn toàn nhìn thấu. Thật sự là thái độ của đối phương, trước thì ngạo mạn sau lại cung kính cẩn thận, quá mức rõ ràng. Một khi người có lo lắng, có để ý, sẽ lộ ra càng nhiều nhược điểm, cũng dễ bị người khác lợi dụng, điều này không liên quan đến thông minh hay không, mà liên quan đến nhân tính. Bào Thi Quỷ Vương chính là lo lắng quá nhiều, nên mới tiến thoái lưỡng nan như vậy. Cái gọi là vô dục tắc cương, muốn vô địch trên đời, ràng buộc tất nhiên càng ít càng tốt. Bất quá Vương Bạt không có nhiều ý nghĩ với việc vô địch hay không.

“Nói như vậy...... Tốt nhất vẫn nên giấu kỹ Tiểu Thương Giới.” Vương Bạt âm thầm suy nghĩ. Tiểu Thương Giới chính là thứ hắn lo lắng và để ý. Bên trong có quá nhiều sự tồn tại mà hắn không thể bỏ được. Mà Giới Loạn Chi Hải có vẻ rất lớn, hơn nữa tựa hồ giao thiệp rất nhiều, không phải bọn hắn trong thời gian ngắn là có thể hiểu rõ ràng, dưới tình huống này, bọn hắn không thể không ra ngoài liên hệ với thế lực của các giới vực xung quanh. Tốt nhất vẫn không nên tùy tiện để người khác biết sự tồn tại của Tiểu Thương Giới. Trừ phi một ngày nào đó, thực lực đạt đến một mức nào đó, không cần phải cẩn thận như vậy, có thể đường đường chính chính đặt nó lên trên mặt nổi.

Mặc dù tự thấy vừa rồi biểu diễn xem như thành công. Bất quá cảm nhận được sau lưng cũng không có ai theo dõi, hắn vẫn không yên lòng, vẫn thúc giục Phiên Minh tiếp tục bay về phương hướng rời xa Tiểu Thương Giới. Hắn không chắc chắn đối phương rốt cuộc có đang âm thầm theo dõi hay không. Ngênh ngang đi ngang qua khu phế tích này.

Anh Mẫu âm thầm nhắc nhở: “Đại lão gia, chúng ta đang đi về hướng mấy cái giới thai.”

“Giới thai?” Vương Bạt trầm ngâm một chút, sau đó phấn chấn tinh thần chăm chú nghe theo sự phân phó của Phiên Minh: “Không cần cố ý tránh, cứ trực tiếp đi qua.”

Phiên Minh lập tức sáng mắt. Vương Bạt không để ý. Bất kể đối phương có theo đuôi hay không, đều chỉ coi như đi theo sau tên Xa Dã này. Như vậy tất cả hành động của hắn, phải phù hợp với thân phận ngụy trang. Một người xuất thân từ thế lực lớn ngang ngược càn rỡ, tại Bách Quỷ Sơn, nhất định là phải hoành hành không sợ, nhất là khi đã hiểu rõ ý định của Xa Dã, càng nên như vậy. Nghĩ đến điều này, Vương Bạt cũng thả lỏng yêu cầu với Phiên Minh: “Ngươi nuốt chút Hỗn Độn Nguyên Chất trong diều gà đi, tránh lát nữa không có chỗ dung nạp.”

Phiên Minh nghe vậy, mắt lập tức sáng rực! Hai cánh vỗ, liền nghe thấy tiếng “Lộc cộc lộc cộc”, Hỗn Độn Nguyên Chất trong diều gà lập tức hao hụt hơn phân nửa. Lông tóc trên người Phiên Minh rất nhanh trở nên càng sáng hơn, Trùng Đồng màu vàng dường như cũng chói mắt hơn vài phần. Chỉ là thân thể của nó thực sự khổng lồ, có thể so với cả một giới, muốn bay vọt phẩm cấp, vẫn hơn xa tu sĩ tầm thường và linh thú. Cho dù nuốt vào nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất như vậy, cũng chỉ làm khí tức đầy đặn hơn một chút, thân hình trướng lên, không có một chút dấu hiệu đột phá.

Vương Bạt thấy vậy hơi nhíu mày, trong lòng có chút tiếc. Nếu không phải Hỗn Độn Nguyên Chất khó bảo tồn, hắn tuyệt đối không nỡ ném nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất như vậy vào cái hố không đáy này. Bất quá Phiên Minh càng lớn, thân thể càng cường hoành, lại càng có thể gánh chịu Tiểu Thương Giới, đây cũng là chuyện đáng mừng duy nhất. Sau đó liền không nói gì nữa.

Một đường đi nhanh. Tiện tay hắn cũng dùng Đế Thính Chi thuật dò xét những pháp khí bố trí trong phế tích, tiện tay phá hủy. Bay khoảng hai năm không đến, xuyên qua một khu phế tích dày đặc, rõ ràng là bị ngoại lực cưỡng ép tụ tập lại, trước mắt bỗng nhiên sáng sủa. Xa so với sự u ám tĩnh mịch trong hư không trước đó, từng tòa giới thai đen kịt lặng lẽ trôi nổi trong từng mảng Hỗn Độn Nguyên Chất. Hỗn Độn Nguyên Chất mờ mịt bao phủ chúng một cách hoàn mỹ. Giới thai phun ra nuốt vào, ấp ủ Tiên thiên Đạo Bảo không rõ tên bên trong. Nơi này giới thai, quả nhiên như lời Xa Dã, lại có hai mươi hai tòa!

“Tu sĩ nơi đây cũng thật lợi hại, có thể nghĩ ra cách bồi dưỡng Tiên thiên Đạo Bảo như vậy......” Vương Bạt đứng trên đầu Phiên Minh, nhìn xa những giới thai này, cho dù sớm đã đoán trước, nhưng nhìn thấy một màn này vẫn không khỏi chấn động. Không phải chấn động vì Bách Quỷ Sơn có nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất như vậy, mà chấn động vì sự hào phóng của tu sĩ nơi đây. “Cũng không biết chỉ có Bách Quỷ Sơn có năng lực này, hay tất cả thế lực ở đây đều có bản sự này...... Nghe ý của Xa Dã, hẳn là đều có......”

Nghĩ đến những điều này, Vương Bạt quét mắt nhìn các giới thai này, xung quanh cũng không có bóng dáng tu sĩ nào. Nhưng Vương Bạt rất rõ, chỉ cần hắn có chút động đậy, liền lập tức có người vượt không mà đến. Nếu đổi lại lúc trước chưa tiếp xúc với Bách Quỷ Sơn, hắn chắc chắn lập tức quay đầu bỏ chạy. Nhưng bây giờ đã khác trước. Trong lòng chỉ trầm ngâm một chút, hắn liền nhỏ giọng phân phó: “Đi, ăn thêm chút nữa!”

Phiên Minh được Vương Bạt cho phép, mắt lập tức phóng ra kim quang! Hai cánh như điện, trong nháy mắt rơi vào quanh một giới thai gần nhất. Giới thai này so với tòa bị Phiên Minh hút khô trước đó còn lớn hơn không ít. Xung quanh Hỗn Độn Nguyên Chất cũng nhiều hơn rất nhiều. Bất quá bị Phiên Minh nhẹ nhàng mổ một cái, liền như vỡ miệng trứng gà, lòng trắng trứng và lòng đỏ trứng, trong nháy mắt trút xuống. Phiên Minh lúc này khẽ ngửi một cái. Những Hỗn Độn Nguyên Chất trong túi trước đó trực tiếp bị nó nuốt xuống, lập tức diều gà nhanh chóng lại lần nữa phồng lên......

Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh, thậm chí có vẻ hơi lười biếng. Tùy ý ngồi trên đỉnh đầu Phiên Minh, lạnh nhạt nhìn giới thai trước mắt héo rút từng chút một, cô quạnh, khô nứt......

Mà gần như cùng lúc đó. Tại nơi cách đây không biết bao xa. Bên trong một giới vực tàn phá màu đen khô cằn, trên bề mặt có những mảng màu khác nhau vá víu như áo cà sa của kẻ ăn mày. Bầu trời hỗn độn. Dãy núi như những ngón tay khô cằn vươn lên trời, đầy vẻ giãy dụa, đau khổ, mùi vị của cái chết. Mà trong dãy núi này, trong một cung điện kín đáo yên tĩnh lớn. Một tu sĩ lùn tên Xa Dã đang cúi đầu dùng một gáo rượu nhạt rót từ một cái vạc lớn chứa đầy oan hồn kêu gào, xác chết trôi nổi lên. Đột nhiên, tay của hắn hơi khựng lại. Hắn hơi ngẩng đầu, hình như có cảm ứng gì đó. Rất nhanh, trên mặt hắn nở một nụ cười lạnh: “Người của Ấm Ngọc Giới, quả thật tham lam, ăn tốt như vậy rồi, mà vẫn còn nhắm đến mấy quả táo dưa của chúng ta...... Bất quá ta không sợ ngươi muốn, chỉ sợ ngươi không cần.”

Cùng lúc đó. Một tu sĩ cũng có thân hình nhỏ bé, tướng mạo xấu xí vội vàng bay đến trước cung điện, trầm giọng nói: “Báo Quỷ Vương, có người tự tiện xông vào đạo điền!”

Trong điện, giọng Xa Dã bình tĩnh, mang theo một chút khôn ngoan vững vàng: “Không cần quản hắn, ăn no rồi sẽ tự đi.”

“Cái này...... Dạ!” Tu sĩ phía dưới không dám nhiều lời, khom người cung kính thi lễ, lập tức muốn rời đi. Nhưng lúc này, dường như nghĩ ra điều gì đó, Xa Dã đột nhiên gọi đối phương lại: “Nếu có biến hóa, kịp thời đến báo.”

Tu sĩ không hiểu ý nghĩa, nhưng Ngũ Đại Quỷ Vương tại Bách Quỷ Sơn không ai dám chất vấn, sau đó cũng chỉ có thể vội vàng gật đầu, vội vã rời đi.