Trong điện. Xa Dã vô thức dùng ngón tay xoa xoa cán gáo rượu trong tay, mắt lộ vẻ trầm tư: "Thần thú của hắn có kích thước không nhỏ, mà xem ra không phải là biến hóa chi thuật, hình thể như vậy thực sự hiếm thấy, chỉ e chỉ có Tam Giới mới có thể nuôi nổi. Bất quá mới đó đã ăn hết một tòa đạo điền, chắc cũng gần no rồi...... Thua thiệt một tòa, không bằng thua thiệt hai tòa, như vậy càng có thể làm cho hắn rõ ý kết giao của Bách Quỷ Sơn...Ừm, cũng không cần xuất hiện, người Ấm Ngọc Giới xuất thân, chẳng lẽ ngay cả chút đó cũng nhìn không ra.” “Lấy hai tòa đạo điền này làm mối, Bách Quỷ Sơn ta cũng coi như có chút quan hệ với Ấm Ngọc Giới, sau này nếu có xung đột với Xích Thiên Cung, cũng có thể nhờ Ấm Ngọc Giới nghĩ cách giải quyết......” Nhẹ nhàng vuốt ve gáo rượu trong tay, mãi đến khi mùi nồng nặc xộc vào mũi, Xa Dã lúc này mới giật mình tỉnh lại. Cúi đầu nhìn vào gáo rượu, thấy những hồn phách nhỏ bé như đang giãy giụa, trên khuôn mặt xấu xí của Xa Dã lộ ra vẻ thoải mái và vui sướng: “Nồi Vạc Thiên Hồn ngâm thi thủy chắc là thành rồi... Để ta nếm thử.” Vừa nói, hắn đưa lên miệng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Chỉ cảm thấy giữa răng môi như có vật sống đang vặn vẹo, giãy giụa, khẽ cắn nhẹ, liền có cảm giác giòn tan, ngọt ngào khó tả… “Thật dễ chịu a…” Hắn thở dài một hơi. Không biết vì duyên cớ nào, hắn cảm thấy món Vạc Thiên Hồn cua thi thủy hôm nay uống thoải mái hơn hẳn… “Đã ăn hết một tòa đạo điền rồi, mà Bách Quỷ Sơn vậy mà vẫn không có một người xuất hiện......” Vương Bạt âm thầm đảo mắt nhìn xung quanh. Quả thực còn khoa trương hơn dự đoán của hắn...... Bách Quỷ Sơn này phảng phất như không hề tồn tại vậy. “Xem ra thân phận 'Tam Giới' này còn tôn quý hơn ta tưởng tượng nhiều......” Vương Bạt mắt hơi lóe lên, nhìn xuống Phiên Minh, thấy diều của nó đã to gần bằng nhục thân! Trong đôi mắt mang theo một tia khát vọng. Chuyện này đích xác là quá sức tra tấn. Không phải diều quá to nên chịu dày vò, mà rõ ràng cổ họng đã nuốt, có một lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất chảy vào bụng, lại vẫn không cách nào thực sự ăn hết. Mặc dù bây giờ chưa nói đến mức quá đói, nhưng đối với nó mà nói, thì tất nhiên là càng ăn được nhiều càng tốt. Ngay lúc này, nó đột nhiên nghe thấy tiếng nói nhỏ của Vương Bạt: "Nuốt hết đi, chúng ta lại ăn một tòa nữa!" Đồng tử Phiên Minh trong nháy mắt sáng lên! Khuôn mặt đáng ghét của Vương Bạt, trong mắt nó lập tức trở nên hòa ái dễ gần. Nghe lệnh, nó liền lập tức cổ họng khẽ động. Lập tức có một lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất ào ạt chảy vào bụng nó. Trong một thời gian ngắn, cơ thể nó lại một lần nữa lớn lên bằng mắt thường có thể thấy được! Mặc dù mức độ sinh trưởng này so với thân hình khổng lồ của Phiên Minh mà nói, cũng không đáng kể, nhưng dưới góc độ của Vương Bạt, gần như chỉ trong chớp mắt, đôi cánh của nó đã rộng thêm gần một dặm! Tốc độ sinh trưởng của Phiên Minh, thật sự có chút kinh dị! “Cái thứ này...... Giới hạn cuối cùng là lớn đến mức nào?” Vương Bạt nhìn cái diều đang nhanh chóng thu nhỏ của Phiên Minh, không kìm được một thoáng kinh ngạc trong mắt. Rất nhanh, khoảng vài tháng trôi qua, Phiên Minh cuối cùng cũng tiêu hóa hết những Hỗn Độn Nguyên Chất này. Lúc này cơ thể tràn đầy, tinh thần vô cùng phấn chấn, hình thể cũng lớn thêm một vòng. Trông ngược lại còn oai phong hơn trước. Sau khi tiêu hóa xong, nó không lãng phí thời gian, bay thẳng đến gần một giới thai lớn nhất, mổ lớp ngoài, bắt đầu hút vào...... Cùng lúc đó. Bách Quỷ Sơn. Trong cung điện của Xa Dã. Trong bóng tối, Xa Dã có chút kinh ngạc nói: "Ngươi không nhìn nhầm chứ? Thần thú của hắn bắt đầu ăn tòa đạo điền thứ hai?" "Dạ, Quỷ Vương... nó, nó ăn xong lớn thêm không ít, con tưởng nó no rồi, kết quả lại bắt đầu ăn... Ngài có muốn đi xem không? Cứ tiếp tục ăn như thế này, các Quỷ Vương khác chỉ sợ......" “Đừng lôi bọn hắn ra dọa ta!” Trong giọng của Xa Dã có một tia tức giận. “Dạ... dạ...... Vậy, đệ tử lại đi xem sao?” Sau khi trầm mặc một chút, Xa Dã lên tiếng, giọng có chút ngưng trọng: "Ngươi quan sát kỹ, có tình huống gì, tiếp tục báo cáo." "Dạ." Sau một tràng âm thanh nhỏ vụn, rất nhanh, một tu sĩ trẻ tuổi thân hình thấp bé, diện mạo xấu xí từ trong cung điện bước nhanh ra, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, biến mất vào không trung mờ mịt hỗn độn. Trong cung điện. Xa Dã khoanh chân ngồi trên lưng quái vật giống người lại giống thú, sắc mặt có chút khó coi: "Người Ấm Ngọc Giới, tham hơn ta nghĩ... Hắn muốn coi Bách Quỷ Sơn thành nơi bồi dưỡng thần thú của hắn sao!" "Tính cả tòa trước đó... Đây đã là ba tòa đạo điền!" Một tòa, hai tòa đạo điền bị phá hủy, tuy rằng tiếc nhưng cũng không đến mức quá quắt, nhưng đến tòa thứ ba này thì hắn thực sự có chút đau lòng. Bởi vì trong Bách Quỷ Sơn, hắn cũng chỉ có ba tòa. Thực tế, năm vị Quỷ Vương mỗi người đều có ba tòa đạo điền, còn lại thì dùng để duy trì vận hành của toàn bộ Bách Quỷ Sơn, chi tiêu. Bây giờ Ấm Ngọc Giới đã ăn ba tòa đạo điền, đó là phần của hắn! Trong lòng không kìm được muốn ra mặt ngăn cản, nhưng lại bị hắn nhanh chóng đè xuống. “Không, không được, ba tòa đạo điền đã tổn thất rồi, nếu lúc này trở mặt, chẳng phải là lãng phí vô ích sao? Lại còn tự mình chọc giận hắn... Chờ một chút, chờ một chút...” Dù miệng thì tự an ủi mình như vậy, nhưng hắn vẫn không nhịn được đứng lên, đi đi lại lại trên lưng quái vật. Thời gian trôi qua nhanh chóng thường ngày, giờ phút này lại trở nên khó khăn nhất. Đến một ngày, cuối cùng hắn nghe được từ miệng đệ tử đến bẩm báo, một tin tức khiến trong lòng hắn vô cùng vui mừng: “Ngươi nói hắn đi rồi?” “Đúng vậy, đệ tử cũng đoán thần thú đó còn muốn ăn tiếp, nhưng không ngờ sau khi ăn xong tòa đạo điền thứ hai, liền bị chủ nhân nó gọi về. Đúng rồi, vị tu sĩ kia còn bảo chúng ta nhắn với ngài, nói sẽ nhớ kỹ lòng tốt của ngài... Quỷ Vương, người này rốt cuộc là thân phận gì? Ăn nói cũng lớn lối thật...” “Hắn thật sự nói vậy sao?!” Trên mặt Xa Dã rốt cục không nhịn được lộ ra vẻ kinh hỉ. “Người này cũng không quá tham, biết điểm dừng thì lấy!” Trong lòng, cách nhìn của hắn về tu sĩ Ấm Ngọc Giới cũng thay đổi ngay lập tức. Sau đó trên mặt nở một nụ cười thâm sâu khó đoán: "Hắn à? A, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, thân phận người này còn vượt xa tưởng tượng của ngươi!" "Hừ, ngươi đừng nhìn lần này chúng ta tổn thất ba tòa đạo điền, nhưng tin ta, không bao lâu nữa, chúng ta có thể kiếm về, còn nhiều hơn ba tòa đạo điền này rất nhiều!" Tu sĩ trẻ tuổi bên dưới không hiểu gì, nhưng thấy Quỷ Vương có vẻ vui sướng, cũng chỉ có thể phụ họa gật đầu khen lấy khen để. Chỉ không bao lâu, lại nghe thấy bên ngoài một đệ tử vội vã bay tới, gấp gáp nói: “Quỷ Vương! Bên ngoài có một tu sĩ đến, nói là người Ấm Ngọc Giới, đi ngang qua đây, muốn xin một chén nước uống.” “Hả?” Trong điện, Xa Dã không khỏi sững sờ.