Người của Ấm Ngọc Giới? Là vị tu sĩ trẻ tuổi cưỡi đại điểu Thần Thú kia sao? Hắn không phải đã đi rồi sao? Tại sao lại trở về? "Chẳng lẽ ta thành tâm đã cảm động hắn? Nên hắn cố ý chạy đến tìm ta?" Trong lòng Xa Dã vô thức nảy ra ý nghĩ này. Vừa mừng vừa sợ, vội vàng kêu lên: "Mau đi mời hắn vào... Không! Ta tự mình đi gặp hắn!" Nói rồi, hắn vội vàng thay y phục, soi gương một lượt, lại thấy mình khó coi, cảm thấy xấu hổ. Ngập ngừng một chút, hắn vẫn quay đầu nhảy lên người con quái vật kia. Khoảnh khắc sau, quái vật chậm rãi đứng lên, thân hình hóa hư, từ trong cung điện bay ra. Chớp mắt đã đến bên ngoài khu vực tàn phá của Bách Quỷ Sơn. Từ xa, hắn thấy một thân ảnh tuấn tú đứng chắp tay, khí chất lãnh đạm mà cao quý. Nhìn người nọ, Xa Dã không khỏi giật mình, thấy khó hiểu: "Người này là ai?" Đệ tử Bách Quỷ Sơn sau lưng vội chạy đến, bị Xa Dã một ý niệm vồ lấy, nhỏ giọng hỏi: "Chuyện này là sao? Hắn thực sự nói mình là người của Ấm Ngọc Giới?" Đệ tử trẻ tuổi liên tục gật đầu, khẩn trương nói: "Dạ, đúng là hắn nói như vậy." Xa Dã thấy hơi lạ, âm thầm nghi hoặc. "Chẳng lẽ hắn thông báo người của Ấm Ngọc Giới, muốn đến bồi thường cho ta?" "Nhưng như vậy có nhanh quá không... Hay là có chuyện gì khác?" Trong đầu nhiều suy nghĩ lướt qua, nhưng cũng không chậm trễ hắn khống chế quái vật, nhẹ nhàng bay xuống trước mặt vị tu sĩ tuấn tú kia. Lướt qua tu vi của đối phương, cũng chỉ mới là Hóa Thần cấp độ, ngay sau đó trong lòng hiểu rõ, hòa ái nói: "Xa Dã của Bách Quỷ Sơn, gặp qua vị đạo hữu của Ấm Ngọc Giới, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?" Vị tu sĩ tuấn tú kia nghe vậy hơi nhướn mày, trên khuôn mặt lạnh nhạt, khóe miệng hơi nhếch lên, nở một nụ cười nhàn nhạt: "Hóa ra là Bào Thi Quỷ Vương ở trước mặt... Quỷ Vương tiền bối quá lời rồi, tại hạ là Cát Vô Cữu, đệ tử đời thứ ba của Trường Doanh Đạo Chủ ở Ấm Ngọc Giới, xếp hạng thứ mười bảy, Quỷ Vương tiền bối cứ gọi ta Cát Thập Thất." "Đúng là đệ tử của Trường Doanh Đạo Chủ?!" Trong giọng nói của Xa Dã tràn đầy kinh ngạc, trong lòng lại không khỏi một trận mừng rỡ! "Trường Doanh Đạo Chủ... Đó chính là tu sĩ cấp thất viên mãn, chỉ còn chút nữa là bước vào Độ Kiếp đỉnh phong. Có thể khiến cho đệ tử đời thứ ba của Trường Doanh Đạo Chủ tự mình ra mặt, thân phận của người kia chẳng phải là..." Càng nghĩ trong lòng càng kích động. Lúc này chỉ hận không thể sớm đưa thêm mấy khu đạo điền cho đối phương! Nghĩ đến đây, hắn vội vàng cười hỏi: "Nghe danh Trường Doanh Đạo Chủ đã lâu, tiếc là chưa từng gặp mặt, thật sự rất tiếc... Không biết Cát đạo hữu đến đây lần này là..." Nhắc đến mục đích, Cát Vô Cữu hơi nghiêm mặt, mở miệng nói: "Quỷ Vương tiền bối đã hỏi, vãn bối cũng không giấu diếm... Cũng là trùng hợp, tại hạ từng nghe sư tổ nói, Bách Quỷ Sơn vốn có nguồn gốc từ đại giới Bách Quỷ Giới thời Viễn Cổ, từ khi các giới sụp đổ, đã được truyền thừa từ Bách Quỷ Giới, vô cùng cao minh!" Nghe Cát Vô Cữu có phần cứng nhắc thổi phồng, Xa Dã bên trong quái vật vẫn không khỏi lộ vẻ tự hào. Ít người biết, Bách Quỷ Sơn chính là truyền thừa từ Bách Quỷ Giới đại giới thời Viễn Cổ. Tam đại thần thi cấp Độ Kiếp, thịnh yến trăm quỷ cấp Hợp Thể viên mãn... Đều là thủ đoạn nghề nghiệp khinh thường quần hùng của Bách Quỷ Giới. Tuy sau một trận đại kiếp phạm vi lớn, rất nhiều truyền thừa đều đã không còn, tu sĩ đỉnh phong cũng đều tàn lụi, nhưng may mắn là một vài truyền thừa chủ yếu vẫn còn giữ được. Nền tảng đó cũng là điều mà các tu sĩ Bách Quỷ Sơn trên dưới luôn tự hào. "Quý sư tổ quá khen rồi." Xa Dã khiêm tốn nói. Cát Vô Cữu lại lắc đầu: "Đây không phải là quá khen, Trường Doanh sư tổ xưa nay ít khen ngợi, nếu nói vậy, nhất định là sự thật." Nói rồi, hắn nhìn con quái vật, lộ ra nụ cười, cuối cùng nói ra mục đích: "Nghe nói bên trong có một pháp luyện thi, có thể tế luyện ra tam đại thần thi, uy năng quả thật phi phàm. Mà gần đây, vãn bối muốn tu một môn thần thông "phá Diệt cấm pháp", cần dùng Thi Đạo Bảo Khôi để nuôi dưỡng, tới đây, cũng là muốn mượn bảo địa của quý phái để ma luyện thần thông, không biết tiền bối có thể tác thành?" Nghe vậy, nụ cười trên mặt Xa Dã trong cơ thể quái vật lập tức cứng đờ. Niềm vui ban đầu tan biến trong chớp mắt, thậm chí còn sinh ra vài phần phẫn nộ! Cát Vô Cữu nói nghe hay, cần Thi Đạo Bảo Khôi nuôi dưỡng... Thực chất hắn đã nghe rõ ý đồ của đối phương, căn bản là đang nhắm vào thần thi của Bách Quỷ Sơn, muốn dùng thần thi mà Bách Quỷ Sơn vất vả bồi dưỡng để ma luyện thần thông của hắn thôi! Một khi ma luyện thành công, thần thông này sẽ tự nhiên khắc chế Thi Đạo! Từ đó, Bào Thi Quỷ Vương hắn sẽ phải cúi đầu trước người trẻ tuổi này. Tâm địa thật đáng chết! Trong lòng tức giận, suýt chút nữa thì phát tác, nhưng thấy ngữ khí của đối phương tuy khiêm tốn, sắc mặt lại không kiêu ngạo không tự ti, nghĩ lại lập tức nghĩ đến người khổng lồ phía sau đối phương, cơn tức giận đầu tiên đã dịu lại. Chỉ là trong lòng vẫn không cam tâm, cuối cùng không kìm được: "Vậy, người kia... Hắn bảo ngươi đến tìm ta như vậy sao?" "Người kia?" Trên mặt Cát Vô Cữu có chút lạnh lùng, không khỏi hiện ra chút nghi hoặc. Trong lòng Xa Dã tức giận, giọng điệu cũng nhanh hơn: "Chính là một vị tu sĩ Luyện Hư của Ấm Ngọc Giới, điều khiển một con chim bay to lớn vô song... Hắn bảo ngươi đến, có, có nói gì đến chuyện ba khu đạo điền không?" "Tu sĩ Luyện Hư? Đại điểu to lớn vô song? Ba khu đạo điền?" Trên mặt Cát Vô Cữu lại càng thêm mờ mịt: "Quỷ Vương tiền bối đang nói..." Thấy vậy, Xa Dã cho rằng Cát Vô Cữu cố ý che giấu, dù không dám tùy tiện vạch mặt, nhưng cũng vô cùng phẫn nộ, ngay sau đó quái vật nhẹ nhàng xịt mũi. Lập tức, một làn khói xanh nhanh chóng vẽ ra hình ảnh một con đại điểu chở theo một tu sĩ áo xanh. Xa Dã kìm nén tức giận, truyền âm: "Chính là người này, nghĩ cũng là cao nhân của Ấm Ngọc Giới, trước khi ngươi đến, hắn không nói gì với ngươi sao?" Cát Vô Cữu nhíu mày nhìn chằm chằm hình ảnh, mắt lộ vẻ suy tư, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, nói một câu khiến Xa Dã chấn động: "Quỷ Vương tiền bối chẳng lẽ bị đạo tặc thừa lúc sơ hở?" "Ta chưa bao giờ thấy người này trong Ấm Ngọc Giới, cũng chưa từng thấy con chim này... Không chỉ riêng Ấm Ngọc Giới, mà ở hai giới khác, ta cũng chưa từng nghe nói đến nhân vật này." "Ngươi chưa thấy bao giờ?!" Trong lòng Xa Dã không khỏi chùng xuống. Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm sắc mặt của Cát Vô Cữu, nhưng vẫn không hề thấy dấu hiệu lừa gạt nào. Một cảm giác bất ổn, lóe lên trong đầu! "Vùng Giới Loạn Chi Hải rộng lớn vô cùng, khó có thể biết hết, ta không nhìn ra được thân phận của người này. Nhưng ở trong Ấm Ngọc Giới lại hoàn toàn không có người có hình dáng và đặc điểm như vậy, ở hai giới còn lại, theo những gì ta biết thì cũng chưa từng có." Cát Vô Cữu lắc đầu nói thêm.