Chương 662: Rời đi (2) Người không nói đến, biến hóa chi thuật thường cũng có, trừ phi là nhớ kỹ nguyên thần khí tức của nó, nếu không hoàn toàn chính xác khó mà phân biệt. Nhưng con chim đầu to này bây giờ lại quá mức dễ thấy, nếu trong Tam Giới có loại Thần Thú này tồn tại, hắn thân là đệ tử hậu bối đích truyền của Trường Doanh Đạo Chủ, tất nhiên không thể không biết. Bên trong thân thể quái vật, khuôn mặt của Xa Dã lúc trắng lúc xanh! Hắn không phải người ngu, chỉ là ấn tượng ban đầu nhất thời đóng vai chủ đạo.

Đầu tiên là gặp được hơi thở đối phương tràn đầy sức sống, sinh cơ nồng đậm, tràn đầy sinh lực, dung nhan cũng chỉ có tu sĩ trong giới vực mới có, lời đầu tiên liền cảm thấy đối phương rất có thể là người Tam Giới. Thêm vào đó, con chim lớn Thần Thú kia cũng nhìn qua bất phàm, không phải thế lực bình thường có thể nuôi dưỡng được. Lại thêm kỳ đàm, khí thế làm chứng. Trải qua chồng chất, dù đối phương liên tục phủ nhận, hắn cũng đã nhận định thân phận đối phương. Nhưng hôm nay nghĩ lại, đối phương xác thực chưa từng thừa nhận là người Ấm Ngọc Giới, ngược lại mới mở miệng đã vô tình hay cố ý dẫn dắt suy nghĩ của hắn. “Không phải người Ấm Ngọc Giới... Chẳng lẽ là người của một trong hai giới khác?”

Xa Dã nhịn không được lên tiếng. Hắn thật sự vẫn có chút không thể tin vào kết luận này, càng vô cùng không cam lòng ảo tưởng tan vỡ. Đến giờ phút này, Cát Vô Cữu làm sao còn không nhận ra vị Quỷ Vương này rõ ràng đã bị lừa bịp. Hắn lại lắc đầu nói: “Nếu thật là người của hai giới khác, ta có thể thay mặt tiền bối hỏi một chút, bất quá vẫn là câu nói kia, theo những gì ta biết, hoàn toàn chính xác không có người như vậy.”

“Không… Ta tự mình nhìn xem!” Xa Dã đột nhiên lên tiếng. Nói xong, tâm niệm hắn khẽ động. Lấy hắn làm trung tâm, vô số đốm sáng như sao trời cực nhanh hiện lên trong lòng hắn. Sau đó, từng đốm sao này trong thời gian ngắn ngủi, biến thành từng đạo hư ảnh! Trong hư ảnh, chiếu sáng xung quanh, là từng mảnh phế tích đá vụn, tạp vật hư không… Những hư ảnh này chính là pháp khí giám sát được Bách Quỷ Sơn bố trí ở những phế tích xung quanh suốt bao năm qua. Thần thức Xa Dã gần như trong nháy mắt đã quét qua vô số hư ảnh này. Một đạo, hai đạo… ngàn đạo, vạn đạo…

“Không có! Không có!” Trong thân thể quái vật, khuôn mặt xấu xí của Xa Dã càng thêm tái nhợt! “Sao lại không có?! Những nơi này đều đã sớm bày không biết bao nhiêu pháp khí…”

Ngay lúc này, một hư ảnh không đáng chú ý đột nhiên lóe lên, rồi lập tức ảm đạm. Gần như cùng lúc, mấy hư ảnh khác trực tiếp biến mất! “Có người phá hư pháp khí giám sát!” Xa Dã giật mình, trong đầu bỗng nhiên nhớ lại cảnh tượng đối phương phá hư pháp khí giám sát ngay trước mặt hắn trước đó! Hắn không chút do dự, trực tiếp khóa chặt vị trí hư ảnh cuối cùng biến mất, quái vật trước mặt im lặng xuất hiện một vết nứt hư không, hắn lập tức bước tới. Xuyên qua hư không. Hắn thấy một bóng dáng nhỏ bé mặc thanh bào đứng xa trên lưng một con chim lớn, dường như không có chút bất ngờ nào với sự xuất hiện của hắn, mỉm cười nhìn hắn, chắp tay từ xa, cất cao giọng nói: “Đa tạ Quỷ Vương khoản đãi, tống quân thiên lý chung tu nhất biệt, Quỷ Vương không cần đưa tiễn nữa!”

Nói rồi, con đại điểu kia vỗ cánh, tốc độ tăng vọt trong nháy mắt! Không còn chút chướng ngại trong hư không. Đại điểu kia không chút che chắn, lấy tốc độ rõ ràng vượt trội so với trước đó, cố sức bay về phương xa trong hư không, chỉ trong nháy mắt, đã biến mất khỏi tầm mắt… Xa Dã bên trong quái vật kinh ngạc nhìn cảnh này, rốt cuộc tỉnh ngộ! Hắn thôi động thần thi quái vật đuổi theo hướng đối phương biến mất. Nhưng chỉ vài giây sau, hắn lại đột ngột dừng lại. Đối phương… hoàn toàn biến mất khỏi cảm ứng của hắn. Và điều khiến hắn bất lực hơn nữa là, khi hắn muốn thông qua pháp khí giám sát bố trí ở đây để tìm tung tích đối phương, thì ngạc nhiên phát hiện, một mảng lớn xung quanh đã không còn bất kỳ pháp khí giám sát hoàn hảo nào nữa. Lúc này, hắn mới hiểu rõ vì sao trước đó người này không sợ bị người khác làm phiền khi hủy pháp khí giám sát vốn không tốn kém. Thì ra không phải vô ích, mà là… đã sớm có dự mưu!

Không cần để Cát Vô Cữu đi tìm người hai giới kia xác minh thân phận của người này nữa. Trong mắt Xa Dã lúc này không khỏi hiện lên sự tức giận, không cam lòng và hối hận tột cùng... “Ba tòa đạo điền! Ba tòa đạo điền!”“Ta muốn giết hắn!”“Đi tìm Âm Thực Quỷ Vương! Ta muốn chú sát hắn! Chú sát hắn!”

Nhưng hắn đột ngột dừng lại. Lúc này, hắn mới chợt nhớ ra, đối phương không để lại cho hắn nửa cái tên… Dù là tên giả. Mà chú sát chi thuật, ít nhất cũng cần một cái tên có thể đối ứng với đối phương mới có thể thi triển.

“Tốt!”“Tốt!”“Phá hoại ba tòa đạo điền của ta! Hủy hoại huyết mạch hậu duệ của ta! Ta sẽ gọi ngươi là 'Chim Đạo Nhân'… Ta không tin, không thể chú chết ngươi!” Chú Đạo chi thuật của Bách Quỷ Giới uyên thâm bác đại, dù không biết tên, tu sĩ nếu nhớ kỹ khí tức của đối phương cũng có thể đặt một cái tên giả cho đối phương, rồi chú sát. Đương nhiên, hiệu quả của loại chú sát này phần lớn sẽ kém xa những chú thuật có đầy đủ điều kiện. Nhưng nếu không như vậy, hắn thật không thể nào giải tỏa được sự căm hận và nỗi thống khổ mất ruộng đất trong lòng! Sau đó, hắn vội vã trở lại Bách Quỷ Sơn, tìm kiếm sự giúp đỡ từ các Quỷ Vương khác...

Biển Giới Hư Không. Vương Bạt đứng trên lưng Phiên Minh, trong lòng bình tĩnh vô cùng. Việc Bào Thi Quỷ Vương đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên đồng nghĩa với việc ngụy trang của mình đã bị đối phương khám phá. Bất quá, Vương Bạt cũng không quá quan tâm. Ăn hai tòa giới thai quanh đó Hỗn Độn Nguyên Chất, Phiên Minh tuy không có dấu hiệu đột phá, nhưng tốc độ của nó đã tăng lên một bậc. Trước đây, tốc độ của Phiên Minh và Bào Thi Quỷ Vương Xa Dã xấp xỉ như nhau, nếu không bị phế khư làm chậm tốc độ, Xa Dã không thể đuổi kịp bọn hắn. Hơn nữa, Vương Bạt lại cố ý chọn hư không không bị cản trở và pháp khí giám sát bị hắn sớm dọn sạch ven đường. Vậy nên, Xa Dã lại càng không thể nào đuổi theo, chỉ có thể bất lực cuồng nộ.

“Bất quá… nuốt vào hai tòa giới thai, Phiên Minh đều không có nửa điểm dấu hiệu đột phá, không phải là do đôi con ngươi này gây ra đấy chứ?” Vương Bạt nhìn đồng tử màu vàng của Phiên Minh, không kìm được suy tư trong lòng. Đáng tiếc, cuối cùng hắn không dám để Phiên Minh nuốt tiếp, chỉ hút hết Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh tòa giới thai thứ ba rồi trực tiếp dừng lại. Nếu không, có lẽ có hy vọng giúp Phiên Minh tiến thêm một bước.

“Gã này, cũng coi như là Thần Thú cực kỳ hiếm có, Thần Thú khác dù nuốt Hỗn Độn Nguyên Chất, cũng không có nó tiêu hóa nhanh như vậy…” Trong lòng cảm khái một câu, rồi nhìn bầu diều trong suốt cực lớn dưới cổ Phiên Minh. Hỗn Độn Nguyên Chất bên trong bị Phiên Minh nén đến cực điểm, đậm đặc vô cùng. Vương Bạt cố ý chọn lấy nơi có nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất nhất trong số hơn 20 tòa giới thai này, đủ để duy trì Tiểu Thương Giới tồn tại thêm gần 300 năm nữa. Hiện tại, chúng đều giấu trong túi bầu diều của Phiên Minh.

“Lần này, các tu sĩ trong giới cuối cùng cũng có thể yên tâm tu hành một thời gian.” Quay đầu nhìn phế tích phía sau, Vương Bạt thở dài. Nháy mắt, đã ba năm sau. Vượt qua tầng tầng lớp lớp phế tích. Vương Bạt cuối cùng cũng thấy được giới vực hồn hắc vốn đã càng thêm khô quắt. Tiểu Thương Giới, cuối cùng đã đến.