Chương 285: Ngự Thú Thiên Tài (1)

Trên điện. Một nơi cung điện cổ xưa mà mắt thường không thể dò xét. Áo trắng đồng tử lặng lẽ bay xuống trước cung điện. Ánh mắt dừng trên cung điện, thần sắc lạnh nhạt mở miệng nói: “Ngươi gọi ta đến có chuyện gì?”

Trong cung điện, lập tức vang lên một giọng nói trong trẻo: “Ngư Dương tổ sư thứ tội, có một việc, không phải tổ sư xuất thủ thì không được.”

Áo trắng đồng tử thần sắc khẽ động, nhưng vẻ mặt vẫn không hề biểu lộ gì, lạnh nhạt hỏi: “Chuyện gì?”

Trong cung điện âm thanh kia cũng không vòng vo, nói thẳng: “Là Vạn Pháp Phong Diêu Sư Chất.”

Trên mặt áo trắng đồng tử, lần đầu nhíu mày: “Cái kia Diêu Vô địch?”

“Ngươi không phải vừa mới cách chức trấn thủ của hắn sao? Hay là ta tự thân đi lấy lệnh trấn thủ của hắn... Còn để ta chỉ điểm hắn một chút, hiện tại lại có chuyện gì?”

“Đó là Nhị trưởng lão bên kia đề nghị, nhưng cũng trùng ý ta, nên ta thuận nước đẩy thuyền.” Giọng nói trong trẻo cười khà khà nói.

“Bất quá, lần này ta mời tổ sư đến, không phải vì việc này, mà là hi vọng tổ sư có thể hộ đạo cho hắn.”

Áo trắng đồng tử không khỏi lần nữa nhíu mày: “Hộ đạo cho hắn? Hắn đáng giá sao?”

“Đáng giá.”

Trong cung điện, giọng nói trong trẻo khẳng định nói: “Tổ sư hẳn cũng biết, Vạn Pháp mạch mấy vạn năm trước vẫn có thể sản sinh Luyện Hư tu sĩ... Chỉ có điều những năm gần đây, thiên địa suy yếu càng rõ rệt, Vạn Pháp mạch chịu ảnh hưởng, cho nên càng khó đột phá, nhưng không phải là không có hy vọng, mà một khi Diêu Sư Chất đột phá, lấy tư chất vô địch cảnh giới Nguyên Anh, trong Hóa Thần cảnh chỉ sợ cũng hiếm người địch nổi hắn.”

“Diêu Sư Chất kẹt ở cực hạn Nguyên Anh cảnh, lại chậm chạp không thấy đạo cơ, chỉ vì từ trước đến nay tông môn cung cấp cho hắn hoàn cảnh quá thoải mái, khiến hắn thiếu một trận ma luyện chân chính để lập tâm lập đạo.”

“Mà vừa mới đây, hắn cuối cùng đã nhận nhiệm vụ đánh Tăng Vương Tín, vốn là đặc biệt lưu cho hắn.”

Nghe nói vậy, áo trắng đồng tử không khỏi khẽ nhíu mày: “... Tăng Vương Tín là ai?”

“Ách...”

Trong cung điện âm thanh hơi chậm lại, rồi bất đắc dĩ cười khổ nói: “Một vị tu sĩ Hóa Thần kỳ ở Tây Đà Châu.”

“A.”

Áo trắng đồng tử nghe vậy, không mấy để ý gật đầu: “Với nội tình kẻ này, muốn thắng Hóa Thần cơ hồ không có khả năng, đánh ngang khả năng không đến một thành, thua không chết cũng không nhỏ, nhưng muốn minh tâm lập đạo, có được “đạo cơ” khả năng cũng chưa tới một thành, rất có thể sẽ phá đạo tâm... Ngươi có phải quá nóng vội rồi không?”

Trong cung điện lập tức im lặng một hồi, chợt một tiếng thở dài sâu kín vang lên: “Thiên địa đã biến, chúng ta sao có thể cố thủ…”

Áo trắng đồng tử nghe vậy, trên mặt lạnh nhạt vẫn không có biểu hiện gì, chỉ thản nhiên nói: “Ra tay một lần, một vạn linh thạch cực phẩm, đừng lừa gạt ta bằng công huân.”

Trong cung điện, lập tức ung dung bay ra một pháp khí chứa đồ. Giọng nói trong trẻo cũng theo đó vang lên: “Đã sớm chuẩn bị xong cho tổ sư ngài rồi.”

Áo trắng đồng tử thấy thế, trên mặt lạnh nhạt, khó được nở nụ cười. “Vậy thì đi một chuyến này đi, ta có nên theo hắn không?”

Trong cung điện có chút trầm ngâm, rồi nói: “Không cần, thần hồn tu sĩ Vạn Pháp mạch không yếu, nếu cứ theo sát, hắn chắc chắn sẽ phát giác, ngài trực tiếp ở “Phong Khiếu Hải Hạp” bên kia chờ cho tiện, Tăng Vương Tín bị Trường Sinh Tông khu trục, chắc chắn sẽ đi qua chỗ đó…”

Áo trắng đồng tử hiểu rõ, rồi rung tay áo, đảo mắt đã biến mất không thấy.

Sau lưng trong cung điện. Một tu sĩ râu dài xuyên qua khe cửa cung điện hơi hở, nhìn theo bóng áo trắng đồng tử đi xa, chậm rãi thở dài: “Ngươi cũng đừng làm bổn tông chủ thất vọng nha… Vậy thì quá lỗ vốn.”

“Ta nghe Diêu Sư huynh nói, ngươi cũng không có học qua kiến thức ngự thú thành hệ thống phải không?”

Trong ốc xá hoa lệ, Tề Yến tùy ý hỏi. Vương Bạt cung kính đứng trước mặt hắn, lập tức gật đầu nói: “Dạ, trước đây con đều tự mình sưu tập các loại sách về ngự thú, phần lớn đều là tạp ký của tán tu cùng sách của vài môn phái nhỏ, con tự mình học mỗi thứ một chút, quả thật không có hệ thống, về chọn giống linh thú, bồi dưỡng, dạy dỗ pháp thuật cũng không quá hiểu.”

Hắn không hề giấu giếm những thiếu hụt của mình. Cầu học thì phải có tâm thái cầu học, nếu dự định đến học kiến thức, vậy thì dù trước kia có chút thành tích, cũng nên quên hết. Mà những điều hắn nói, cũng đều là những thiếu sót mà hắn tự nhận thấy. Đương nhiên, có lẽ còn những chỗ thiếu sót khác, chỉ là chính hắn chưa phát hiện ra mà thôi.

Tề Yến nghe vậy cũng chẳng để bụng. Lúc Vương Bạt nhập tông khảo hạch, hắn đã thấy không ít tạp thư liên quan đến ngự thú, hiển nhiên đối phương hoàn toàn là con đường hoang dã. Nhưng khi nghe Vương Bạt nói những thiếu sót này, vẫn không khỏi nhíu mày: “Xem ra cơ sở của ngươi chỉ sợ còn kém hơn so với ta dự đoán… Trà cứ để ở đây, Mạc Kỳ, vừa hay ngươi cũng ở bên cạnh cùng nghe.”

Mạc Kỳ bưng nước trà đến, nghe vậy liền đặt nước trà xuống bàn trước mặt Tề Yến. Hương trà thơm ngào ngạt lập tức lan tỏa khắp căn phòng, Vương Bạt ngửi được, trực giác đầu óc lập tức tỉnh táo, tư duy hình như cũng nhanh nhạy hơn rất nhiều. Còn tốt hơn rất nhiều so với linh trà tam giai Vương Bạt đã uống ở Linh Lung quỷ thị lần trước. Nhưng điều khiến Vương Bạt có chút cạn lời là, Mạc Kỳ mang tới nước trà, ngoài ấm trà ra, chỉ có một cái chén. Tề Yến lại dường như đã quen, cũng không có ý định cho Vương Bạt một chén.

Cầm lên chén nước trà Mạc Kỳ vừa pha, thổi nhẹ, hơi trà lượn lờ, nước trà lại không hề gợn sóng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, rồi đặt chén xuống, Tề Yến nói với Vương Bạt: “Vậy đi, ta sẽ kiểm tra ngươi trước, coi như thăm dò tình hình của ngươi, sau này cũng dễ trị bệnh hốt thuốc.”

Vương Bạt nghe vậy, lập tức vứt chút cạn lời trong lòng ra sau đầu, vội vàng đứng thẳng người. Đồng thời trong lòng cũng có chút khẩn trương. Có thể được gọi là người ngự thú Nguyên Anh cảnh đầu tiên, nghĩ đến việc người này ra đề chắc chắn không đơn giản, mình khẳng định sẽ không trả lời hết được, nhưng cũng không thể quá kém cỏi. Nếu không cũng có chút mất mặt sư phụ.

“Mạc Kỳ, ngươi cũng ở bên cạnh nghe, nếu hắn có chỗ nào không trả lời được, ngươi thay hắn trả lời.” Tề Yến thản nhiên nói.

“Dạ, sư tôn!”

Mạc Kỳ nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, chợt nhịn không được lộ vẻ kinh hỉ. Lập tức đứng thẳng người, ánh mắt không khỏi... liếc về Vương Bạt, trong mắt mang theo một tia hả hê. Hắn thật sự không hài lòng về vị Vương Sư huynh này. Lúc nhập tông khảo hạch, hắn vốn định một tiếng hót lên làm kinh người trong quá trình khảo hạch, để sư tôn vẻ vang, cũng để bản thân mình kiếm được một cơ hội lộ mặt ở tông môn. Nhưng đầu tiên là Nguyên Anh Nữ Tu mở đường lông lá kia trực tiếp cướp hết sự chú ý của mọi người, sau đó, vị Vương Sư Huynh này cũng lấy vị trí chấp sự mà nhập tông, trở thành người sáng giá nhất sau Nguyên Anh Nữ Tu. Còn hắn vốn nghĩ rằng mình cũng có thể giống Vương Sư Huynh, lấy vị trí chấp sự mà nhập tông, lại không ngờ rằng lại nhận được câu “trở về chờ thông báo”. Cuối cùng chỉ có thể lấy thân phận tòng sự mà gia nhập Ngự Thú Bộ. Đối với Mạc Kỳ vốn có tính tình kiêu ngạo mà nói, đơn giản là một sự nhục nhã lớn lao.

Mà từ sau khi khảo hạch kết thúc, sư tôn đối đãi với hắn, càng hiếm khi có vẻ mặt tốt. Nghe mấy sư huynh trong núi thú nói, sư tổ có vẻ xem trọng vị Vương Sư Huynh này, ngay cả sư phụ hình như cũng có chút hối hận không thu Vương Sư Huynh làm đồ đệ… Sự khác biệt lần này khiến trong lòng Mạc Kỳ vốn tự cao tự đại kìm nén một hơi. Cũng khó tránh khỏi đối với Vương Bạt thêm vài phần oán khí. Bây giờ thấy rõ ràng Tề Yến càng có khuynh hướng mình, Mạc Kỳ chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái vô cùng.

“Quả nhiên, sư tôn vẫn thiên vị mình hơn.”

Vương Bạt lại không hiểu tâm tư của Mạc Kỳ, cung kính đứng trước bàn, chờ Tề Yến ra đề.

Mà Tề Yến suy tư một chút, liền mở miệng nói: “Ta cũng không hỏi ngươi quá khó, ta hỏi ngươi, một con thú tên là “Phi Hoan” của Liệt quốc là linh thú nhị giai hạ phẩm, trời sinh sợ nước, nếu ta muốn thuần phục nó, để nó có khả năng xuống nước, nên làm thế nào?”

Mạc Kỳ nghe câu hỏi, lập tức mắt sáng lên, đề này quá dễ! Hắn vội nhìn sang Vương Bạt. Nhưng khiến hắn thất vọng là, câu hỏi này đối với vị Vương Sư Huynh này, dường như cũng không có gì khó khăn. Đối phương thản nhiên đáp: “Phi Hoan nhìn thấy sự vật, đều là do con người quyết định, có thể hái “độc Phong Thảo” đưa thứ ngũ giác, ném xuống nước…”

Tề Yến nghe vậy khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói gì. Chỉ miễn cưỡng gật đầu. Lại nói: “ “Đan Vĩ U Ly” tuy là linh thú nhất giai hạ phẩm, nhưng huyết mạch khó phân, nó có bảy hướng bồi dưỡng, ngươi thử nói xem.”

Nghe đến câu hỏi, Mạc Kỳ liên tục nhìn về Vương Bạt. Nhưng điều khiến hắn lần nữa thất vọng là, đối với câu hỏi đã có chút ít lưu ý này, đối phương lại trả lời ngắn gọn dứt khoát. Mà trong mắt Tề Yến lại lộ ra một chút kinh ngạc. Hắn mơ hồ cảm giác, cơ sở của Vương Bạt, dường như không tệ như lời hắn nói. Nhưng một hai câu hỏi này cũng không nói lên điều gì, vẫn cần hỏi thêm để kiểm chứng mới được. Rồi liên tiếp hỏi mấy câu về vấn đề dưới tam giai.

Nhưng nằm ngoài dự liệu của hắn, đối diện với những câu hỏi này, Vương Bạt đều không cần suy nghĩ liền trả lời được. Mà nội dung trả lời, là thứ mà hắn cũng không tìm ra lỗi gì được. Đương nhiên là có một vài chỗ trả lời, nếu dùng cấp độ Nguyên Anh để xem thì không được chính xác, nhưng với Trúc Cơ thậm chí Kim Đan thì lại là đáp án duy nhất.

Quá trình này, khiến hắn nhìn Vương Bạt với ánh mắt kinh ngạc, và không khỏi thêm một chút tiếc nuối. Điểm này, ngay cả bản thân hắn cũng không nhận ra.

Nhưng Mạc Kỳ ở một bên, lại chứng kiến hoàn toàn toàn bộ quá trình, nhận ra sự biến đổi vi diệu trong ánh mắt Tề Yến, hắn lập tức trong lòng không cam lòng. “Hắn sao... sao còn không gặp chỗ không biết vậy! Những cái này ta cũng đều biết hết mà!”

Mà lúc này, Tề Yến lại lên tiếng lần nữa: “Cho ngươi một con Hắc Khí Xà, ngươi sẽ bồi dưỡng nó như thế nào?”