Chương 290: Linh Thực Bộ & Lương Thực Bộ Ngày thứ hai.

Phòng trúc lầu hai của Linh Thực Bộ.

Vương Bạt đứng trước bàn của Thôi Đại Khí, cúi người hành lễ:

“Phiền phức sư thúc.” Thôi Đại Khí khẽ gật đầu:

“Như vậy mới đúng chứ, có việc cứ tìm sư thúc ngươi là được rồi...... Muốn linh cốc khang phải không? Loại tứ giai thì hơi khó đấy......” “Không cần tứ giai đâu sư thúc, nhị giai với tam giai linh mễ đã được rồi.” Vương Bạt vội vàng nói.

Linh cốc khang nhị giai cơ bản là đủ dùng cho tuyệt đại bộ phận Linh Kê, chẳng qua hiện tại Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Lục đều đã là Linh Kê tam giai, Giáp Thập Thất bồi dưỡng thêm một thời gian nữa, đoán chừng cũng sẽ theo kịp, đến lúc đó số lượng Linh Kê tam giai sẽ dần dần tăng lên, chắc chắn sẽ cần linh cốc khang tam giai, đây cũng là tính toán trước thôi.

“Không phải tứ giai à, vậy thì dễ rồi!” Thôi Đại Khí nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm.

Là bộ trưởng Linh Thực Bộ, hắn hiểu rõ tầm quan trọng của linh thực, đặc biệt là các loại Linh Thực.

Loại linh mễ này, nhất giai, nhị giai đều rất bình thường, đến tam giai liền bắt đầu, bất kể là chủng loại hay sản lượng đều bắt đầu khan hiếm.

Còn về linh mễ tứ giai, đó chính là bảo bối của Lương Thực Bộ, sản lượng cực thấp, thời gian sinh trưởng rất dài, cho dù là linh cốc khang thật sự không nhất định có thể cung ứng cho Vương Bạt.

“Đi thôi, việc này ngươi đừng lo, chút linh cốc khang bỏ đi này thôi mà, ta với Mã bộ trưởng bên Lương Thực Bộ giao tình nhiều năm, đợi lát nữa xong việc, ngươi đi với ta tìm hắn là được.” Thôi Đại Khí vừa nói vừa sắp xếp.

Chuyện này quả thật không có gì to tát, chỉ là một chút linh cốc khang bỏ đi mà thôi.

Đương nhiên, nói một cách nghiêm ngặt, đây dù sao cũng là tài sản của tông môn, tuy rằng không đáng nhắc tới, nhưng cũng cần bộ trưởng gật đầu mới được.

Vương Bạt cũng không quá lo lắng.

So với việc ở Trần Quốc Đông Thánh Tông từng chút linh khí đều muốn tính toán chi li, thậm chí linh cốc khang không dùng đến cũng muốn tận dụng, thì điều kiện ở Vạn Tượng Tông ưu việt hơn rất nhiều, linh khí dồi dào, các tu sĩ không cần quá dè xẻn, cũng vì vậy, linh cốc khang ở đây cũng không có tác dụng gì, bình thường đều đốt bỏ đi.

Người Linh Thực Bộ lẽ ra cũng không làm khó hắn.

Quả nhiên.

Sau khi Vương Bạt lại luyện chế ra một hơi một trăm phần tiên thụ bảo tương, hắn liền đi theo Thôi Đại Khí, đến Lương Thực Bộ cách Linh Thực Bộ không xa.

Lương Thực Bộ cũng là một tòa nhà trúc hai tầng.

Chỉ là so với Linh Thực Bộ, những người cần phải ở trong phòng trúc để luyện chế linh thực, thì người Lương Thực Bộ, lại hiếm khi ở trong phòng trúc.

Đến mức Vương Bạt đến Lương Thực Bộ, đều cảm thấy nơi này có chút trống trải.

“Thôi bộ trưởng chờ chút, Mã bộ trưởng đang tuần tra ở Dược Điền, rất nhanh sẽ về thôi.” Trong phòng trúc.

Một vị Kim Đan Chấp Sự của Lương Thực Bộ, ăn mặc như nông phu, có chút già dặn rót trà cho Thôi Đại Khí và Vương Bạt.

“Không sao, ta cứ ở đây chờ hắn.” Thôi Đại Khí cũng không vội.

So với sự thanh nhàn của Linh Thực Bộ, Lương Thực Bộ chắc chắn là bộ phận lớn nhất, bận rộn nhất trong cả Mộc hành tư.

Lương Thực Bộ đồng thời phụ trách cung cấp linh mễ, linh quả cho Linh Thực Bộ, cung cấp linh dược cho luyện đan bộ, và cung cấp linh thảo cho ngự thú bộ.

Những việc này đều rất cần nhân lực.

Cũng chính vì lẽ đó, Lương Thực Bộ dù là cấp bộ trưởng cũng phải tự mình ra tay, mỗi ngày đều lên nhân đức điện xin thêm người.

Bất quá nhân đức điện cũng không có cách nào, không thể vì thiếu người mà tùy ý giảm yêu cầu nhận người, đã an bài người khôi lỗi bộ phối hợp, đáng tiếc khôi lỗi luyện chế ra cũng chỉ có thể xử lý việc cày ruộng đơn giản, có chút tác dụng nhưng không lớn.

Vương Bạt cũng không vội, chỉ cần tìm được thức ăn cung ứng cho gà, Bộ Thiền cũng có thể nhàn nhã một chút, tuy nói Linh Thực sư bồi dưỡng Linh Thực càng nhiều, phẩm giai càng cao, đối với Linh Thực sư sẽ càng có trợ giúp.

Có thể tu luyện cũng cần phải vừa đủ, Bộ Thiền cứ bận rộn như vậy, Vương Bạt cũng có chút lo lắng.

Ba bốn mươi năm trước đây, hắn vẫn luôn sống trong lo sợ, bây giờ mới vất vả có được cuộc sống an ổn, hắn không muốn Bộ Thiền vẫn khổ cực như vậy.

Bất quá Lương Thực Bộ hiển nhiên đúng là rất bận rộn, mãi đến khi sắc trời tối hẳn.

Mấy bóng người mới vội vã từ đằng xa bay xuống.

Người đi đầu trông như một lão nông, xắn tay áo, ống quần đều đã xắn lên, làn da bên ngoài thì đen sạm khô ráp, Vương Bạt thực sự không thể tưởng tượng được, một tu sĩ làm sao có thể có bộ dạng này.

Dù sao phàm nhân phơi nắng sẽ đen, tu sĩ thì không có chuyện đó.

Mà vị lão nông này thấy Thôi Đại Khí, đầu tiên là ngẩn ra, rồi trên mặt nở nụ cười tươi như hoa cúc:

“Lão Thôi, sao lại tới đây mà không nói một tiếng, ta vừa mới từ ruộng câu kỷ bên kia về, ở đó có rất nhiều câu kỷ ngàn năm đấy......” “Khụ!” Thôi Đại Khí vốn còn tươi cười muốn chào hỏi, nghe vậy vội ho khan một tiếng, đổi chủ đề:

“Ha ha, lão Mã, ta tới là tìm ngươi có chút việc......” “Có việc?” Lão nông nhìn thấy Thôi Đại Khí có vẻ trịnh trọng, liền liên tưởng đến chuyện gì, sắc mặt hơi biến đổi:

“Ngươi đừng nói với ta là lần này bộ ngươi hao hụt lại quá mức đấy nhé.” “Đâu có!” Thôi Đại Khí nghe thấy cái miệng rộng này nói bừa, liền vội vàng nói rõ ý định, chỉ vào Vương Bạt:

“Đây là một tiểu sư điệt của ta, hắn nuôi không ít linh thú, cần dùng linh cốc khang làm thức ăn, ngươi xem bên các ngươi......” “Linh cốc khang?” Lão nông nghe vậy, liền thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lại lần nữa lộ ra tươi cười:

“Việc nhỏ thôi mà, cái thứ đồ chơi này còn giữ lại không ít linh khí, cho gà vịt ăn rất tốt, nhưng bình thường chúng ta cũng lười làm như thế.” Thôi Đại Khí vội vàng nói tiếp:

“Hiện tại hắn mỗi tháng ít nhất phải 10.000 cân linh cốc khang nhị giai và 1000 cân linh cốc khang tam giai, về giá cả thì......” “Cần gì giá cả, đều là đồ bỏ đi cả, hắn lấy đi vừa vặn, coi như bớt phiền phức, mà thôi, đều là người một nhà.” Hắn chợt nhìn về phía Vương Bạt, cười hiền từ rồi chỉ vào một vị Kim Đan Chấp Sự bên cạnh nói:

“Việc này ngươi tìm hắn, hắn họ Khâu, nếu hắn xử lý không được, thì ngươi tìm ta.” Vài ba câu liền xong việc.

Dù cho Vương Bạt biết có Thôi Đại Khí ra mặt, sự tình sẽ không quá phiền phức, nhưng dễ dàng như vậy, thậm chí một khối linh thạch cũng không cần chi, cũng thuộc loại vượt ngoài dự kiến của Vương Bạt.

Đây là chuyện thoải mái nhất mà hắn chưa từng gặp trong suốt hơn 40 năm tu hành.

Thôi Đại Khí đúng lúc nhắc nhở:

“Vương Bạt, ngươi cứ gọi hắn là sư thúc là được rồi.” “Dạ, Vương Bạt đa tạ sư thúc.” Vương Bạt liền vội vàng khom người tạ lễ với lão nông.

“Vương Bạt......” Lão nông có chút nghi hoặc, mơ hồ cảm giác mình đã từng nghe ở đâu đó.

Bất quá lập tức bị lời nói của Thôi Đại Khí thu hút sự chú ý.

Mà vị Kim Đan Chấp Sự mà lão nông chỉ định, lại dùng giọng điệu lạnh lùng nói với Vương Bạt:

“Đạo hữu, không biết ngươi có yêu cầu gì về chủng loại linh cốc khang không......” Đạo hữu?

Vương Bạt hơi sững sờ.

Ở Vạn Tượng Tông, ít khi xưng hô như vậy, bởi vì mọi người đều là đồng môn, xưng hô như vậy khó tránh khỏi có chút xa lạ, bình thường những người có tu vi gần nhau, đều tùy tiện gọi nhau là sư huynh tỷ đệ, quen thuộc rồi thì xưng hô theo thứ bậc.

Vương Bạt nhìn vẻ mặt không mấy tình nguyện của đối phương, liền lập tức hiểu ra, áy náy nói:

“Phiền phức Khâu sư huynh, loại nào cũng được.” Nói rồi, hắn lấy ra hai phần Linh Kê tinh hoa từ trong tay áo, kín đáo đưa cho đối phương.

Khâu chấp sự thấy Vương Bạt khách khí như vậy, sắc mặt lập tức tốt lên nhiều.

Có chút khoát tay:

“Vương Sư Đệ xem ta là người thế nào.” Vương Bạt còn muốn đưa thêm, đối phương lại kiên quyết không nhận.

Việc này khiến Vương Bạt không khỏi nhìn khác đi.

Lúc này, Khâu chấp sự lấy ra một cái ngọc giản từ trong pháp khí chứa đồ, chăm chú ghi chép:

“Mỗi tháng 10.000 cân linh cốc khang nhị giai, và 1000 cân linh cốc khang tam giai đúng không? Đưa đến chỗ nào?” “A? Đưa thì không cần đâu, chỉ cần lấy chừng đó thì ta đã lo lắm rồi.” Vương Bạt nghe vậy vội vàng nói.

“Không sao, ta hỏi chút thôi, gần đó thì tiện tay mang qua thôi chứ có gì.” Khâu chấp sự lại nói.

Cuối cùng không cưỡng lại được sự nhiệt tình của đối phương, Vương Bạt đành nói:

“Ta ở Vạn Pháp Phong, sư huynh ngươi......” Lời còn chưa dứt.

Vương Bạt bỗng nhiên nghe một tiếng nổ vang bên tai:

“Ngươi nói ngươi ở Vạn Pháp Phong?!” Cùng lúc đó, khuôn mặt đen sạm khô ráp của lão nông, trong nháy mắt đã xuất hiện ngay trước mặt hắn, hai con mắt tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm vào Vương Bạt!

Mà Thôi Đại Khí sững sờ, đột nhiên nghĩ ra điều gì, lẩm bẩm một tiếng:

“Không ổn rồi!” Rồi vội vàng nhào người chắn trước Vương Bạt, khẩn trương nhìn lão nông:

“Lão Mã, hắn chỉ là đệ tử của Diêu Sư Huynh, ngươi và Diêu Sư Huynh......” “Tránh ra! Thôi Đại Khí, đừng ép ta ra tay với ngươi!” Lão nông giận dữ nói.

Biến hóa diễn ra quá nhanh, Vương Bạt cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Chợt liền phản ứng lại, ý niệm đầu tiên trong đầu chính là:

“Chắc chắn là sư phụ trước kia bắt nạt ông ta rồi......” Vương Bạt ngược lại không có quá kinh hoàng, đối phương nếu không lập tức ra tay, thì có nghĩa thần trí vẫn còn tỉnh táo, chỉ là nhất thời cảm xúc hơi khó khống chế thôi.

Có Thôi Đại Khí ở đây, sự an toàn của mình không cần lo lắng.

Trong lòng hắn lúc này, càng thêm im lặng.

“Rốt cuộc sư phụ hắn đã từng bắt nạt bao nhiêu người thế này......” Từ khi vào tông đến nay, hắn gặp phải các đại nhân vật, như phó điện chủ nhân đức điện La Vũ Chung, phó điện chủ địa vật điện Tống Đông Dương, phó bộ trưởng linh thực bộ Hà Tửu Quỷ, bộ trưởng lương thực bộ Mã ...... Những người này, tất cả đều từng bị sư phụ hắn bắt nạt.

Thật khó tưởng tượng, cái lão già này năm xưa đã gây khó dễ cho nhiều người như vậy.

Bất quá dù có gây khó dễ, thì đó cũng là sư phụ của hắn.

Chỉ là sư phụ nói khiêm tốn, trong tình huống đắc tội nhiều đại lão tông môn như vậy, liệu có ổn không?

Mình có lẽ cũng nên điều chỉnh lại ý nghĩ một chút.

“Chuyện năm đó họ Diêu đã lừa ta như thế nào mà ngươi lại quên rồi?!” Lão nông trừng mắt nhìn Thôi Đại Khí.

Khắp cả gian phòng đều tràn ngập khí tức của tu sĩ Nguyên Anh, những tu sĩ Lương Thực Bộ xung quanh cũng đều bị một màn này làm cho kinh hãi ngây người.

Trong trí nhớ của bọn họ, chưa từng thấy bộ trưởng tức giận như vậy.

Thôi Đại Khí liên tục cười khổ:

“Ta biết, sao ta không biết, nhưng mà...... Vương Bạt hắn vô tội mà, hắn mới vào tông có mấy tháng, nếu ngươi không phục, thì cứ đi tìm Diêu Sư Huynh thôi......” “Nếu ta có thể đánh thắng được hắn, thì ta cần gì phải tìm đến đây?” Lão nông nhịn không được mà tức giận nói.

Thôi Đại Khí: “Ách......” Vương Bạt nghe vậy, biết rõ không nên cười, nhưng trong lòng không khỏi buồn cười.

Vị Mã bộ trưởng này...... Thực sự là quá phận.

Có chút do dự, hắn cẩn thận suy nghĩ một hồi, vẫn đứng dậy.

“Vương Bạt!” Thôi Đại Khí vội nói.

Vương Bạt đưa cho Thôi Đại Khí một ánh mắt an tâm, chợt đối với lão nông chắp tay nói:

“Đệ tử Vương Bạt, bái kiến Mã sư thúc.” Lão nông hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào Vương Bạt.

Trong mắt lộ ra lệ mang:

“Thật là gan lớn!” “Ngươi muốn nói gì?” Vương Bạt cung kính mà thản nhiên nói:

“Thường nói, một ngày vi sư, suốt đời vi phụ, sư phụ có ơn dạy dỗ với ta, là đệ tử, đã hưởng thụ sự dạy dỗ của sư phụ, thì tự nhiên cũng phải gánh chịu hậu quả từ những hành vi của sư phụ.” “Ta không rõ tình hình giữa sư phụ và Mã sư thúc, nếu như sư phụ làm đúng, ta tự nhiên không có gì để nói, tùy ngài xử lý.” “Nếu như sư phụ ta có chỗ nào làm chưa thỏa đáng, thân là đệ tử, ta cũng không còn gì để nói, nhưng ta nguyện bù đắp cho lỗi lầm của sư phụ.” “Ngươi?” Lão nông cười lạnh một tiếng:

“Ngươi chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, lại có tài cán gì có thể đền bù sai lầm của sư phụ ngươi?” “Ngươi thấy mặt ta rồi chứ? Thấy màu da trên người ta chưa? Năm đó ta sắp kết thành đạo lữ với một nữ tu, sư phụ ngươi lại dùng “Đại Nhật pháp” làm ta bị thương, cả hồn thể đều như vậy, từ đó thành ra bộ dạng này! Chính hắn cũng thừa nhận là do hắn sơ ý gây thương, ngươi có thể bù đắp sao?!” Vương Bạt lập tức trầm mặc......

Cùng lúc đó.

Đường nhiệm vụ Thiếu Âm Sơn.

Một bóng người cởi trần, lặng lẽ rơi xuống.

---oCo--- Có 2 Linh Thực Bộ.

Một nơi là Main làm việc, là Thực trong Thực Phẩm (Tạm gọi là Linh Thực Bộ) Chỗ còn lại là Thực trong Linh Thựcu002FLương Thực (Tạm gọi là Lương Thực Bộ) Để dễ phân biệt, chứ đọc loạn quá.