Chương 291: “Sư thúc bị thương, lẽ nào Hóa Thần cũng không giải quyết được?” Trong phòng trúc của bộ phận Lương Thực. Vương Bạt trầm mặc một lát, không nhịn được lên tiếng hỏi. “Hóa Thần?” Lão nông không nén được mà sặc lên, nói: “Vì cái lớp da này, phải mời Hóa Thần ra tay ư?” “Huống hồ lúc đó ta cũng chỉ là tu sĩ Kim Đan, công lao chẳng đáng, sao có thể mời được Hóa Thần! Mà sư phụ ngươi khi đó đã là như mặt trời ban trưa, danh tiếng Diêu Vô địch vang dội khắp Ngô Sở, a, ta dù cùng thế hệ với hắn, trong mắt hắn cũng chỉ là kẻ học sau, kém cỏi, hắn có lẽ chẳng thèm liếc ta lấy một cái!” “Lão Mã, Diêu Sư huynh không phải người như thế...” Thôi Đại Khí ở bên cạnh không nhịn được chen vào nói. Nhưng lão nông lại tức giận quát lớn, ngăn lại: “Ngày đó hắn là chủ một ngọn núi, có đủ mọi thứ, nếu hắn chịu, tùy tiện hao phí công huân cũng có thể chữa trị cho ta, ta sao lại rơi vào cảnh bị người ghét bỏ thế này!” Nghe đến đây, Vương Bạt không nhịn được nói: “Sư thúc... e rằng sư phụ không phải không muốn cứu chữa, mà là chính hắn cũng lực bất tòng tâm.” “Đúng vậy, Diêu Sư huynh từ trước đến nay nghèo rớt mùng tơi, ngươi đâu phải không biết.” Thôi Đại Khí vội phụ họa an ủi. “Ha ha, Thôi Đại Khí, ngươi đừng tìm cớ cho hắn!” Lão nông cười lạnh một tiếng, đang muốn nói gì đó, Vương Bạt bỗng nhiên lên tiếng: “Nếu như ta có thể mời được Hóa Thần ra tay cho sư thúc thì sao?” Lão nông không khỏi ngẩn người, rồi không kìm được cười lớn: “Ngươi ư?” “Ha ha ha ha!” “Đừng nói ta coi thường ngươi, chính sư phụ ngươi ra mặt, cũng chưa chắc mời được Hóa Thần, huống hồ ngươi chỉ là một tiểu tử còn chưa tới Kim Đan!” Thôi Đại Khí cũng nhìn Vương Bạt với vẻ mặt bất đắc dĩ. Sao trước kia không nhìn ra, tiểu tử này lại thích ba hoa như thế? Bất quá điểm này ngược lại có chút giống sư huynh. Nhưng đối mặt với lão nông giễu cợt, Vương Bạt lại thản nhiên không gì sánh được: “Sư phụ ta không bao lâu nữa sẽ bước vào Hóa Thần cảnh, đến lúc đó, ta sẽ mời sư phụ chữa trị cho sư thúc...” “Hắn? Hóa Thần?” Nụ cười trên mặt lão nông dần tắt, lộ ra vẻ chế giễu: “Nếu hắn có thể Hóa Thần, đã sớm Hóa Thần rồi!” “Ngươi biết hắn bao nhiêu tuổi rồi không? Hơn 2200 tuổi!” “Linh khí Đại Tấn cường thịnh, Nguyên Anh bình thường thọ cũng chỉ khoảng ngàn năm, hắn đã sống lâu hơn Nguyên Anh bình thường 700 năm rồi! Mà chút dấu hiệu Hóa Thần cũng không có... Giờ rất nhiều bảo vật kéo dài tuổi thọ với hắn đã không còn tác dụng lớn, nhiều nhất hắn cũng chỉ sống thêm bảy tám chục năm nữa, ha ha, mà ngươi lại tin hắn có thể Hóa Thần.” Nghe lời lão nông nói, Vương Bạt trong lòng chấn động: “Sư phụ chỉ còn lại bảy tám chục năm tuổi thọ?” Bảy tám chục năm, với người phàm thì đã là phần lớn thời gian một đời người. Nhưng đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, chỉ là một giai đoạn ngắn ngủi. Vương Bạt đã sớm biết thọ nguyên Diêu Vô Địch không nhiều, nhưng tuyệt không ngờ, lại ít như vậy. Lão nông thấy vẻ mặt Vương Bạt biến sắc, thông cảm nói: “Xem ra ngươi không biết... a, cũng là kẻ đáng thương, chắc cũng bị sư phụ ngươi lừa gạt.” Trong giọng nói lại thêm một chút thương hại. Nghe vậy, Vương Bạt cuối cùng từ kinh ngạc hoàn hồn, chậm rãi lắc đầu, đang định mở miệng, Thôi Đại Khí vội vàng truyền âm: “Vương Bạt, ngươi bớt nói đi, lão ta đang nóng giận, không được chúng ta lên đỉnh khác mua chút linh cốc khang vậy.” Vương Bạt cũng truyền âm đáp lại: “Yên tâm đi Thôi sư thúc, ta biết chừng mực.” Thôi Đại Khí nghe vậy, khẽ gật đầu. Những ngày Vương Bạt đến Linh Thực Bộ, hắn cũng nhận thấy, so với tính tình bốc đồng của Diêu Vô Địch, Vương Bạt có phần ổn trọng, biết phải trái hơn nhiều. Khiến hắn rất yên tâm. Trong lòng vừa nghĩ vậy, bên tai đã nghe thấy Vương Bạt phản bác chẳng hề khách khí: “Lời Mã sư thúc có lẽ vì bị sư phụ ngộ thương nên không khỏi có phần quá khích.” Thôi Đại Khí nghe xong lập tức tối sầm mặt mày. Cái này mẹ nó chính là cái ngươi nói khiến ta yên tâm sao? Ngươi thẳng vào chỗ ngứa của người ta thế này! Và không ngoài dự liệu, lão nông lập tức nổi giận: “Ta quá khích?! Chính sư phụ ngươi hủy ta, ngươi nói ta quá khích?!” Vương Bạt sắc mặt lại bình thản đến lạ, trầm giọng nói: “Có quá khích hay không, sư thúc tự hỏi lương tâm sẽ rõ, đệ tử chỉ muốn nói, sai lầm đã gây ra, hoặc là đâm lao thì theo lao, hoặc là nghĩ cách giải quyết, những đạo lý này chắc chắn sư thúc biết hơn đệ tử, đệ tử chỉ có một ý nghĩ, là giúp sư thúc giải quyết vấn đề này, bù đắp sai lầm của sư phụ, việc sư phụ có thể thành Hóa Thần hay không, không quan trọng, nếu thành, thì nhờ sư phụ ra tay, nếu không thành... thì đệ tử sẽ gánh vác.” Nhìn dáng vẻ thành khẩn của Vương Bạt, nghe giọng nói chân thành của Vương Bạt. Thôi Đại Khí mặt hơi lay động. Lão nông cũng không khỏi chững lại, nhưng chợt cười giễu cợt: “Ngươi gánh vác? A, ta đã nói rồi, ngươi bất quá chỉ là kẻ Trúc Cơ...” Nhưng Vương Bạt lập tức ngắt lời, nhìn thẳng vào lão nông, thành khẩn nói: “Lẽ nào Hóa Thần lão tổ không phải từ Trúc Cơ mà ra?” “Ta thiên phú bình thường, nhưng nếu có thể được tông môn thu nhận, hẳn không phải là kẻ quá ngu dốt, Trúc Cơ không được, thì Kim Đan, Kim Đan không được, thì Nguyên Anh!” “Nếu Nguyên Anh vẫn không được... Nói ra thì xấu hổ, đệ tử có chút thiên phú ở ngự thú và linh trù, tích góp công huân chắc không quá khó, đệ tử sẽ dùng hết tất cả tích cóp, xin Hóa Thần lão tổ chữa trị cho sư thúc.” “Luôn có cách giải quyết vấn đề của sư thúc... chỉ xem sư thúc có bằng lòng hay không.” Những lời này nói ra, tuy không hùng hồn. Nhưng tín niệm kiên quyết, ý chí kiên định chứa đựng trong đó, đám tu sĩ ở đây, tu vi đều cao hơn Vương Bạt nhiều, đều có thể cảm nhận rõ ràng. Đây tuyệt không chỉ là những lời nói đầu môi. Tất cả mọi người không khỏi động lòng. Đến lão nông, giờ khắc này cũng không khỏi im lặng. Thôi Đại Khí không nhịn được nhìn sang lão nông. Rất lâu, lão nông cuối cùng cũng lên tiếng, trong giọng mang chút mỉa mai: “Đợi ngươi lên Nguyên Anh... e rằng ta đã sớm tọa hóa.” Chỉ là âm điệu so với trước, đã thấp hơn nhiều. Mà bất tri bất giác, khí phẫn uất trong giọng nói cũng đã bớt đi hơn một nửa. Cảm nhận được sự buông lỏng trong giọng nói của lão nông, Vương Bạt cũng lập tức thả lỏng. “Thành!” Việc lẩn tránh sư phụ và những ngày xưa ân oán kia cũng không phù hợp. Không phải nói điệu thấp là không đúng, mà là có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm. Dù sao cũng không ai dám chắc những người không hợp với sư phụ còn bao nhiêu, ở đâu chờ hắn. Để rồi đến lúc đó bị làm khó, chi bằng thoải mái đứng ra, đối mặt thẳng thắn. Một câu, nồi của sư phụ, ta gánh, chỉ cần ngươi thấy ổn là được. Dù sao cũng đều là cao nhân tiền bối, cho dù có khúc mắc với sư phụ, làm khó hắn một vãn bối cũng mất mặt. Trong tông môn không nhỏ cũng không lớn, giới tu sĩ cao tầng cũng chỉ có thế. Có một chuyện gì xảy ra, chắc quay đầu cả tông đều biết. Cho nên bình thường mà nói, không mấy ai sẽ làm thế. Nếu là biết quý danh tiếng, có khi còn đối với Vương Bạt chiếu cố đặc biệt, để thể hiện sự rộng lượng. Đây là suy nghĩ của Vương Bạt, cũng là lý do vì sao hắn nhất định phải chủ động đứng ra. Hắn muốn một lần chịu khó, suốt đời nhàn nhã, giải quyết hết những phiền phức có thể xảy ra sau này. Nhưng chưa đợi hắn thở phào, lão nông đã nhìn về phía hắn, giọng mỉa mai: “Hoàn Nguyên Anh... Sao ngươi không nói chờ Hóa Thần rồi hãy đến giúp ta?” Vương Bạt ngẩn ra, rồi thản nhiên nói: “Trong lòng đệ tử cũng có ý nghĩ đó... Chỉ là sợ sư thúc thấy đệ tử nói dối với ngài nên không dám nói vậy.” Lần này lão nông không nhịn được, trợn mắt nhìn Vương Bạt: “Ngươi đúng là dám nghĩ...” Thôi Đại Khí cũng lẩm bẩm lên. Dáng vẻ tự tin thế này, càng nhìn càng giống Diêu Sư huynh... Mà lão nông lúc này dừng lại một chút, có vẻ trầm tư, rồi như thể đã quyết định, nhìn Vương Bạt lần nữa, chỉ là giọng vẫn lạnh nhạt: “Ngươi cần linh cốc khang... chỉ cần ta còn ở Linh Thực Bộ một ngày, sẽ cung cấp cho ngươi, nhưng nói rồi, đợi khi ngươi Hóa Thần, ngươi phải đền bù sai lầm của sư phụ ngươi, ngươi dám lập thệ không?” Nghe lời lão nông, Vương Bạt không khỏi có chút kinh ngạc. Hắn vốn đã từ bỏ ý định thu được thức ăn cho gà ở đây, ở lại đây chỉ là để thể hiện thái độ. Không ngờ... Hắn không hề do dự, lập tức hướng tâm ma lập thệ: “Đệ tử Vương Bạt, nếu có thể Hóa Thần, nhất định hết lòng, chữa trị vết thương hồn thể của Mã sư thúc!” Lão nông nghe vậy, khẽ gật đầu. Rồi trực tiếp đi lướt qua Vương Bạt, ra khỏi phòng trúc. Thôi Đại Khí giơ ngón cái với Vương Bạt, rồi vội vàng đuổi theo: “Lão Mã đợi ta với.” Mà xung quanh, tu sĩ Linh Thực Bộ nhìn Vương Bạt, ai nấy đều vẻ mặt kinh ngạc phấn khích. Họ Khâu Chấp Sự còn không nhịn được đến trước mặt Vương Bạt, vẻ mặt khâm phục: “Vương Chấp Sự, ngươi là người đầu tiên ta gặp dám cãi lại trưởng bộ... ” “Khâu Phụng! Hưu canh ruộng linh điền đều tưới hết chưa!” Giọng lão nông lạnh lùng truyền từ phòng trúc ra. Họ Khâu Chấp Sự: “Ách...” Hắn mặt bất đắc dĩ nhìn Vương Bạt, rồi chắp tay rời đi. Những người khác vốn định kết bạn với Vương Bạt một chút, nhưng thấy tình hình này, lập tức không dám nói gì nữa, chắp tay khách khí với Vương Bạt rồi vội vàng rời đi. Vương Bạt thấy vậy cũng không ở lại, lập tức bay ra khỏi Linh Thực Bộ, hướng về Thôi Đại Khí và lão nông xa xa thi lễ, rồi phi thân hướng Vạn Pháp Phong bay đi. “Lão Mã, ông không làm khó người ta đấy chứ, Hóa Thần sao dễ như vậy...” Thôi Đại Khí nhìn bóng dáng Vương Bạt bay đi, không nhịn được trách cứ. Lão nông liếc ông ta một cái, thản nhiên nói: “Sao, ngươi không tin vào hắn?” “Đây không phải vấn đề tin hay không, Diêu sư huynh... Mạch tu hành của Vạn Pháp độ khó quá cao, bao năm qua hù chạy không biết bao nhiêu người trẻ tuổi mới vào tông, ngay cả chúng ta, hồi đó cũng không ai dám đến Vạn Pháp Phong, thành tựu Nguyên Anh đã là rất tốt rồi.” Thôi Đại Khí bất đắc dĩ nói. Lão nông nghe vậy lại khẽ lắc đầu, không nói gì nữa, chỉ nhìn bóng dáng Vương Bạt rời đi trong ánh mắt, lại âm thầm hiện lên một tia thưởng thức: “Kẻ này, ngược lại không giống với cái tên sư phụ hỗn trướng kia.” Đúng lúc này, hai người dường như nhận ra điều gì, đồng thời ngẩng lên nhìn trời. Rồi không khỏi biến sắc: “Đó là...”