Chương 291: 30.000 công huân tới tay.....Nhiệm vụ đường. Diêu Vô Địch nhanh chân vượt qua đám người trên quảng trường của nhiệm vụ đường. Với dáng người hùng tráng của hắn, đi lại trong đó lại không ai có thể cảm nhận được. Hắn đi thẳng tới màn nước to lớn phía trước quảng trường, dừng lại ở trước đạo thứ tư màn nước. Hơi ngửa đầu nhìn thấy ánh kim quang trên màn nước, hắn lập tức vui mừng cười một tiếng: "Ha ha, quả nhiên không nhớ nhầm! Chỉ đánh bại, không đánh giết..." "30.000 công huân tới tay." Hắn không do dự, lập tức ném ra một khối thân phận bài màu vàng nhạt. Rất nhanh, một vệt kim quang trên màn nước liền lập tức tan biến. Thân phận bài cũng theo đó bay trở về tay Diêu Vô Địch. Lúc này hắn liền bay vọt hướng căn phòng nhỏ đưa nhiệm vụ cách đó không xa, lộ ra thân ảnh. Rất nhanh, đến lượt hắn kết toán nhiệm vụ. Tu sĩ Kim Đan phụ trách kết toán thấy Diêu Vô Địch, dù có chút lạ mắt, nhưng khí tức uyên thâm khó lường trên người đối phương thì không thể giả được, vội vàng khách khí vô cùng nói "Vị sư thúc này..." Chợt thấy Diêu Vô Địch đưa thân phận bài màu vàng nhạt tới, thần sắc khẽ biến, vội vàng đổi giọng: "Tổ sư bá, ngài đến giao nhiệm vụ sao?" "Nói nhảm, không thì tìm ngươi tới uống trà à!" "Nhiệm vụ Nguyên Thủy Ma Tông kia..." Diêu Vô Địch vội vàng trở về, không kiên nhẫn nói. Đối phương cũng không dám nhiều lời, đang định tiếp nhận thân phận bài trong tay Diêu Vô Địch. "Hả?" Diêu Vô Địch chợt hình như có cảm giác, nhịn không được nhìn lên bầu trời. Vượt qua trên không trung, bao phủ toàn bộ Vạn Tượng Tông mấy vạn dặm khu vực là trận pháp cuồn cuộn, hắn thấy được mấy tôn khí thế hung hăng, ma khí tàn phá bừa bãi, lại không hề che giấu thân ảnh. Vài thân ảnh này đều có khí tức sâu thẳm, khó mà đoán định. Mặt hắn lập tức có chút ngưng trọng, vô ý thức nắm chặt thân phận bài trong tay. "Nguyên Thủy Ma Tông!" "Tu sĩ Hóa Thần!" Đúng lúc này, tu sĩ Kim Đan chần chờ nói: "Tổ sư bá, kết toán nhiệm vụ cần thân phận bài của ngài..." Tâm niệm Diêu Vô Địch thay đổi rất nhanh, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi cho ta xem tường tình đánh bại Đệ Nhất Thánh Tử Nguyên Thủy Ma Tông đi." "Hả?" Tu sĩ Kim Đan trong cửa sổ ngạc nhiên: "Tổ sư bá, cái này không hợp quy củ..." "Quy củ con mẹ gì, mau cho ta xem một chút!" Mặt Diêu Vô Địch lộ vẻ không kiên nhẫn, trực tiếp hút lấy ngọc giản trong tay đối phương. Thần thức đảo qua, khi nhìn thấy dung nhan tuấn tú của Đệ Nhất Thánh Tử trong ngọc giản, Diêu Vô Địch lập tức ngây người. Chợt nhịn không được thốt một câu chửi tục: "Thảo!" "Lại là hắn!" Gây họa rồi! Trong lòng Diêu Vô Địch, ý nghĩ này dâng lên đầu tiên. Bởi vì hắn nhớ rõ... cái tên cẩu thí Đệ Nhất Thánh Tử này, là người đầu tiên bị hắn xử lý khi quanh quẩn những người của Nguyên Thủy Ma Tông. Không phải vì hắn yếu, mà là vì đối phương có chút bản lĩnh, những Vạn pháp thần văn bị hủy trên người hắn, ít nhất sáu thành là do đối phương tạo ra. Cũng vì đánh có chút hả hê, thậm chí khiến hắn có cảm ngộ, hưng trí nổi lên, không thể lưu lại tay... Diêu Vô Địch vội vàng rụt tay đang nắm thân phận bài về. "Tổ sư bá, thân phận bài kia..." "Cái gì tổ sư bá... Ta chưa từng tới!" Diêu Vô Địch vội vàng nói. Đang định hướng Vạn Pháp Phong bay đi. Bên trong toàn bộ Vạn Tượng Tông, bên tai của tất cả tu sĩ Nguyên Anh, bỗng nhiên vang lên một đạo âm thanh trong trẻo. "Tất cả tu sĩ Nguyên Anh, đều đến Thuần Dương Cung." "Tông chủ!" Thân hình Diêu Vô Địch trì trệ, trong mắt thoáng qua vẻ khẩn trương. Xong đời! Ngay cả tông chủ cũng bị kinh động! Ánh mắt hắn không khỏi liếc về một vài trận truyền tống trong tông, ẩn ẩn có chút động tâm. Nhưng đúng lúc này, một âm thanh ngoài ý muốn vang lên. "Diêu sư huynh?" Nghe được âm thanh này, mặt Diêu Vô Địch lập tức xị xuống. Nhưng vẫn bất đắc dĩ xoay người. "Khuất sư đệ." Trong tầm mắt, một tu sĩ trung niên mặc Huyền Kim Đại Sưởng, lông mày có một chút sắc bén, từ cung điện Tiểu Âm Sơn bay ra. Chính là sơn chủ Thiếu Âm Sơn, Khuất Thần Thông. Lúc này hắn nhìn về phía Diêu Vô Địch trong mắt, mang theo một tia kinh ngạc và bất ngờ: "Diêu sư huynh, ngươi không phải đã đến vùng biển tiếng gió hú rồi sao? Sao nhanh vậy đã..." Diêu Vô Địch há hốc mồm, nhất thời không biết phải nói gì. Chẳng lẽ nói hắn sau khi nhận nhiệm vụ, kết quả chạy theo linh giác đến Đại Yến, tiện thể thịt luôn Đệ Nhất Thánh Tử Nguyên Thủy Ma Tông Đại Yến? "Khục, xảy ra chút ngoài ý muốn." Diêu Vô Địch tùy ý ứng phó hai câu. Khuất Thần Thông thấy vậy tuy nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ là kỳ quái nói: "Tông chủ hiếm khi gọi chúng ta đến Thuần Dương Cung, không biết là chuyện gì... Diêu sư huynh có biết không?" Diêu Vô Địch ho khan hai tiếng: "Cái này, ta cũng mới về, không rõ lắm." Nói xong, hắn liền bay lên. Khuất Thần Thông thấy vậy vội vàng tốt bụng nhắc nhở: "Diêu sư huynh, ngươi đi nhầm rồi, Thuần Dương Cung ở bên kia." Sao ngươi quản rộng thế! Diêu Vô Địch thầm mắng trong lòng, nhưng lúc này, trên mấy ngọn núi xung quanh cũng lần lượt có tu sĩ Nguyên Anh xuất hiện. Lúc này muốn rời đi, lại quá mức nổi bật. "Thôi! Tông chủ chắc sẽ không bắt ta đi đền mạng chứ!" "Hơn nữa cũng không có chứng cứ chứng minh là ta làm mà..." Trong tình thế khó xử, Diêu Vô Địch dứt khoát kệ mẹ nó, ngay sau đó liền cắm đầu cùng Khuất Thần Thông, và vài người quen cùng nhau tiến về Thuần Dương Cung. Lúc này, Thuần Dương Cung một trong hai cung, khó khăn lắm mới từ hư không hiển lộ. Trong cung điện cổ xưa, mộc mạc mà có vẻ bình thường, tĩnh lặng im ắng. Diêu Vô Địch và mọi người cùng đi vào trong cung điện. Nhưng điều khiến hắn ngoài ý muốn là, trong cung điện không thấy bóng dáng tông chủ. Chỉ có các vị trí được bày biện chỉnh tề, không phân cao thấp. Tai Diêu Vô Địch khẽ động, liền nghe được tiếng thì thầm của một vài tu sĩ Nguyên Anh trong cung điện. "Nghe nói tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông Đại Yến đích thân đến đây... Tông chủ đang ở bên ngoài cùng hắn thương lượng..." "...Tông chủ Ma Tông đích thân đến... Vì chuyện gì vậy?" "Ai biết được, nhưng xem ra không được thân mật lắm, đoán chừng cũng không phải chuyện gì tốt." Nghe vậy, Diêu Vô Địch vội vàng muốn nhìn trộm ra ngoài. Nhưng Thuần Dương Cung nhìn có vẻ bình thường, nhưng một khi đặt mình vào trong đó, cho dù thần thức của Diêu Vô Địch, cũng không thể xuyên thấu được. Cũng không lâu sau. Diêu Vô Địch bỗng nhiên cảm giác, nhìn về phía đài cao trong cung điện. Liền thấy một tu sĩ mặt trắng không râu, tướng mạo đường đường, trong hai con ngươi nhưng không hề có cảm xúc, lặng lẽ xuất hiện trong cung điện. "Nhị trưởng lão." Mặt Diêu Vô Địch hơi trầm xuống. Ngay sau đó, là những tu sĩ khí tức tối nghĩa, khó cảm giác, hoặc già hoặc trẻ tuổi, lần lượt xuất hiện. "Tứ trưởng lão... Thất trưởng lão... Đỗ trưởng lão... Bàng sư huynh..." Tổng cộng mười lăm người. Cũng là mười lăm vị... Hóa Thần còn ở trong tông. Nhìn thấy những người này, trong lòng Diêu Vô Địch càng thêm nặng nề. Hắn ẩn ẩn cảm giác, tai họa lần này do chính mình gây ra, ảnh hưởng chỉ sợ vượt xa dự tính ban đầu của hắn. "Chỉ một Thánh Tử mà thôi... trận chiến này, có hơi quá rồi không?" Diêu Vô Địch âm thầm nghĩ trong đầu. Nhưng đúng lúc này. Một tu sĩ trung niên để râu dài, khuôn mặt ôn hòa, mặc "Vạn Tượng Tử Thụ Y" đại diện cho thân phận tông chủ, lặng lẽ bước từ ngoài điện vào. Thoạt chậm mà thực nhanh, chỉ trong chớp mắt, đã đứng trước mặt mọi người. Thấy người này, bao gồm cả mười lăm vị tu sĩ Hóa Thần kia, các tu sĩ đều hành lễ, đồng thanh nói: "Gặp qua tông chủ." Chính là tông chủ Vạn Tượng Tông, Thiệu Dương Tử. Thanh âm Thiệu Dương Tử trong trẻo và ôn hòa hiền hậu: "Không cần đa lễ, mọi người ngồi xuống trước đi." Ngữ khí hòa hoãn, khiến Diêu Vô Địch không khỏi khẽ thả lỏng trong lòng. Đợi mọi người ngồi xuống, Thiệu Dương Tử không hề vòng vo, trực tiếp mở miệng nói: "Gọi chư vị đến đây, có hai chuyện." "Chuyện thứ nhất, là đại hồng thủy tai ương, đã tàn phá bừa bãi hơn trăm năm, Tây Đà Châu, Đồ Tỳ Châu và Đạo Thặng Châu ba châu, đã xác nhận bị chìm trong..." Diêu Vô Địch lập tức thở phào một hơi. Mẹ nó, hết cả hồn! Hắn còn tưởng chuyện nhắm vào mình. Nhưng hiển nhiên chuyện này cũng không nhỏ, hắn vội vàng vểnh tai lên nghe. "Nhận được tin tức xác thật, tu sĩ ba châu giờ đã rút hết khỏi ba châu cũ, khoảng 60~70 năm nữa, chủ lực của họ sẽ vượt qua Tây Hải, va chạm với tu sĩ Phong Lâm Châu chúng ta..." Thiệu Dương Tử trầm giọng nói: "Kiếp này, chính là đại kiếp, bên trong Phong Lâm Châu, không ai có thể tránh thoát. Cho nên ngay vừa rồi, ba tông một thị Đại Tấn chúng ta đã liên thủ với Đại Yến." "Mọi người trong lòng liệu trước, đồng thời cũng chỉ cần hảo hảo tu hành, chuẩn bị ứng phó kiếp nạn." "Ngoài ra, Tây Hải Quốc bởi vì xuất hiện thêm Tăng Vương Tín, bộ lạc A Thập Nạp Đồ Tỳ Châu lại càng phát kiêu ngạo, ta đã bàn xong với Trường Sinh Tông, A Thập Nạp bên này, giao cho tông ta, sau đó sẽ cùng nhau thương nghị, chọn người đến Tây Hải Quốc." "Tăng Vương Tín?" Diêu Vô Địch sững sờ, đây không phải là người trước kia hắn chọn cho mình để lĩnh hội đạo cơ sao? Hắn không khỏi nhìn về phía Thiệu Dương Tử, lại kinh ngạc phát hiện Thiệu Dương Tử cũng ẩn ý liếc nhìn hắn, lộ ra một nụ cười. Trong lòng Diêu Vô Địch lập tức dâng lên một cảm giác không ổn. Và Thiệu Dương Tử liền nói: "Chuyện này lát nữa hãy nói, chúng ta nói chuyện thứ hai... Đệ Nhất Thánh Tử và Đệ Thất Thánh Tử Nguyên Thủy Ma Tông cùng sáu tu sĩ Nguyên Anh hộ đạo, bị một tu sĩ đánh giết ở gần thành Nam Thược, biên cảnh Đại Yến... Theo miêu tả của Thánh Tử thứ chín may mắn sống sót, người Ma Tông nhận định là người Vạn Tượng Tông chúng ta ra tay... Có ai muốn ra nhận lãnh không?" Trong cung điện vốn yên tĩnh, lập tức vang lên những tiếng kinh ngạc cùng nghị luận. Một mình đánh giết tám tu sĩ Nguyên Anh, hơn nữa lại là Thánh Tử và hộ đạo Nguyên Thủy Ma Tông, chiến tích như vậy, thật sự quá khoa trương. Cho dù là phó điện chủ và bộ trưởng, tự hỏi cũng tuyệt không có khả năng đó. Dù sao Nguyên Thủy Ma Tông không hề yếu so với Vạn Tượng Tông, không, nghiêm chỉnh mà nói, Nguyên Thủy Ma Tông còn mạnh hơn Vạn Tượng Tông không ít. Dù sao Đại Yến có thể cùng Đại Tấn ngang hàng, không thể thiếu công của Nguyên Thủy Ma Tông. Nhưng ngay sau đó có người chú ý, ánh mắt tông chủ Thiệu Dương Tử đã sớm đặt lên một người. Diêu Vô Địch thấy vậy, biết không tránh khỏi, vẻ mặt bất đắc dĩ bước ra. "Tông chủ, ta nói ta không cố ý, ngài tin không?" Thiệu Dương Tử mỉm cười: "Ta tin, nhưng Thượng Quan tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông lại không quá tin." "Đệ Nhất Thánh Tử Ma Tông đã đặt một chân vào ngưỡng cửa Hóa Thần, lại bị ngươi đánh chết... Đừng nói tông chủ Ma Tông, đổi lại là ta, cũng hận không thể tự tay giết ngươi." "Cái này không trách ta mà... Ta nào biết Đệ Nhất Thánh Tử ra sao, ta còn tưởng là cái ta thả đi kia mà..." Diêu Vô Địch mặt mày đau khổ. Các tu sĩ Nguyên Anh xung quanh, nghe được lời của Diêu Vô Địch, lập tức đều im lặng. Hóa ra vị này thật sự là nương tay. Những người quen thuộc thì không hề nghi ngờ, đây chính xác là phong cách của Diêu Vô Địch. Thiệu Dương Tử lại nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không trách ngươi... Ngược lại, ta còn muốn khen ngươi, nếu không nhờ ngươi mỗi lần xuất thủ, trêu đùa Nguyên Thủy Ma Tông... Bọn họ chưa chắc đã nhanh chóng liên thủ với chúng ta như vậy, cho nên, công lao của ngươi không nhỏ." Diêu Vô Địch nghe vậy, đầu tiên ngây ra, sau đó mặt đầy vẻ không dám tin. Cái này, không những không có lỗi, mà ngược lại có công? Đại lạc đại khởi, khó tránh có chút quá nhanh đi? "Nếu có công, tự nhiên sẽ có phần thưởng... Vậy đi, phái ngươi đến Tây Hải Quốc, nghênh chiến bộ lạc A Thập Nạp Đồ Tỳ Châu, ngươi thấy sao?" Thiệu Dương Tử cười tủm tỉm nói.