Chương 292: Sư phụ hắn trở về?

Vương Bạt nghe được số lượng cung ứng này cũng không khỏi giật mình trong lòng. Phải biết, với tốc độ luyện chế của hắn, trước đây mỗi tháng cũng cần dồn hết sức lực làm tám chín ngày mới có thể xong. Nếu tăng lên gấp năm lần, e là hắn không thể nào hoàn thành được.

Khổng Hào phát giác Vương Bạt kinh ngạc, vội vàng nói: "Hà bộ trưởng có một tuyệt kỹ, có thể luyện chế đại lượng linh thực, tuy độ tinh khiết không cao, nhưng đủ dùng cho chiến sự ở Tây Hải Quốc."

"Chiến sự ở Tây Hải Quốc?" Nghe đến đây, Vương Bạt giật mình! Có lẽ do kinh nghiệm trước đây, đối với bất kỳ chuyện gì nhỏ nhặt, hắn đều cực kỳ mẫn cảm.

"Bên Tây Hải Quốc lại xảy ra chuyện gì?"

"Chưa từng ngừng nghỉ, nghe nói hiện có Hóa Thần tham gia, tông môn bên này cũng phải phái người ứng phó, nhưng nơi đó quá cằn cỗi, nếu không có đủ linh khí duy trì, lâu dài cảnh giới có lẽ sẽ bị giảm xuống, cho nên chúng ta mới phải bận rộn thế này...... Thôi đi Vương Chấp Sự, ta không nói chuyện với ngươi nữa, còn phải đi thúc giục!" Khổng Hào vội giải thích qua loa, rồi cùng mấy vị chấp sự, vội vã bay về phía xa.

"Hóa Thần cũng tham gia?" Vương Bạt trong lòng có chút bất ổn. Chiến lực cấp cao tham gia, có nghĩa chiến sự đã leo thang. Đương nhiên, Đại Tấn dù sao cũng là sân nhà, tu sĩ ba châu vượt biển đến, dù đông nhưng chưa chắc thắng được Đại Tấn. Nhưng trong quá trình này, chắc chắn sẽ có vô số tu sĩ phải c·hế·t.

Vương Bạt khẽ thở dài, đi vào phòng trúc. Rất nhanh, Thôi Đại Khí và Hà t·ửu Quỷ cũng đã đến. Nghe Khổng Hào và những người khác đến yêu cầu vật liệu linh thực, Thôi Đại Khí hiếm khi thể hiện dáng vẻ người đứng đầu, động viên tu sĩ trong bộ. Hà t·ửu Quỷ cũng hiếm khi không say khướt. Ông nói với các tu sĩ: "Từ giờ, vì yêu cầu linh thực tăng mạnh, chúng ta tạm thời từ bỏ hết linh thú loại linh thực, chuyên tâm luyện chế linh thực loại linh thực. Các ngươi nhớ mấy đơn thuốc này, lát ta sẽ dạy mọi người cách luyện chế......"

Vương Bạt suy nghĩ một chút, liền hiểu ra đạo lý. So với linh thực loại, linh thú loại cần nhiều thời gian ở công đoạn cắt xẻ nguyên liệu, yêu cầu người luyện chế cũng cao hơn. Tuy hiệu quả tốt hơn, nhưng linh thực loại lại thích hợp hơn. Quan trọng là Hà t·ửu Quỷ nắm giữ kỹ nghệ luyện chế số lượng lớn linh thực loại, kết hợp nhiều yếu tố, cách làm của Thôi Đại Khí và Hà t·ửu Quỷ là rất hợp lý.

Vương Bạt lập tức bắt đầu học. Mấy ngày nay hắn cũng luyện chế không ít linh thực loại, có kinh nghiệm, thêm nữa kỹ nghệ luyện chế linh thực của hắn vốn đã cao siêu, nên việc học cũng không khó, gần như nghĩ qua một lượt là nắm được tám chín phần. Thử luyện hai lần, liền không khác gì người chuyên luyện phương này nhiều năm. Biểu hiện của Vương Bạt, làm Hà t·ửu Quỷ âm thầm chú ý phải giật mình.

"Thằng nhãi này đáng ra phải đến núi linh t·ử·u của ta...... Sao lại để Diêu Vô đ·ị·c·h cái tên hỗn trướng kia kiếm lời?"

Nhìn Vương Bạt nhanh chóng nắm được đơn thuốc, bắt đầu thử một lần luyện chế 150 phần linh thực, Hà t·ửu Quỷ có chút do dự trong mắt.

Vương Bạt không để ý. Hắn chuyên chú một hơi luyện được 150 phần linh thực, mở pháp khí linh trù ra, nếm thử. "Chín thành sáu, bình thường...... Vừa đủ yêu cầu nhập kho Vạn Tượng Bảo Khố, nhưng cho tu sĩ Tây Hải Quốc dùng thì chắc đủ."

Đương nhiên, cũng chỉ có tác dụng với tu sĩ Trúc Cơ và Kim Đan. Loại linh thực này không phải để họ tu hành, mà đơn thuần để duy trì linh khí cần thiết hàng ngày. Tu sĩ nếu ở nơi thiếu linh khí lâu dài, không những không thể tiến thêm mà còn có thể bị giảm cảnh giới. Đây là lý do vì sao ở Trần Quốc, Yến Quốc rất khó có tu sĩ Nguyên Anh. Không có môi trường linh khí đầy đủ, dù có lên Nguyên Anh, muốn tiến xa hơn cũng rất khó, thậm chí có thể bị rớt lại. Đương nhiên, so với tu sĩ Luyện Khí Ngũ Hành Chi Đạo thông thường, Ma Đạo tu sĩ có nhiều thủ đoạn lách luật hơn, như huyết tế.

Khi Vương Bạt làm xong việc thì trời đã gần tối. Thôi Đại Khí và Hà t·ửu Quỷ đều đầu bù tóc rối. Lượng cung ứng gấp năm lần thật sự vượt quá khả năng của Linh Thực Bộ, muốn hoàn thành, chỉ còn cách thức đêm không ngủ. Thậm chí hai người còn phải tự ra tay. Việc này trái ngược hẳn với việc mọi người uể oải rời đi khi trời tối trước kia.

Ngược lại, lượng công việc của Vương Bạt đã đạt tiêu chuẩn, với tiến độ của hắn, không có gì bất ngờ, cuối tháng có thể thuận lợi hoàn thành. Mà quan trọng là, hắn vừa luyện chế nhiều linh thực, pháp lực cũng cạn, ở lại cũng không có ý nghĩa. Hắn dứt khoát cáo từ với Thôi Đại Khí. Thôi Đại Khí thật sự đang thiếu người, nghe Vương Bạt tới, chỉ nói với Vương Bạt: "Đi đi, sư phụ ngươi chắc về rồi."

"Sư phụ hắn trở về?" Vương Bạt nghe vậy vừa mừng vừa sợ. Liền vội vã quay về. Nửa đường, hắn cố ý ghé qua Huyền Vũ phường thị ở Thái Âm Sơn, mua vài hộp trân tu mỹ thực bằng mấy khối linh thạch thượng phẩm. Giá không hề rẻ nhưng hương vị tuyệt hảo. Trước đây, Vương Bạt từng nghe một vài chấp sự trong Linh Thực Bộ nói qua, nên cố ý mua.

Về tới Vạn Pháp Phong, lại làm thêm mấy món. Nhưng đến tối vẫn không thấy sư phụ đâu. Vương Bạt không khỏi thất vọng. Hai người đành ăn hết trân tu mỹ thực. Sau đó Vương Bạt kiểm tra tình trạng cơ thể của con thằn lằn Quỷ Văn Thạch Long, ghi chép lại như thường lệ, rồi tiếp tục tu hành. Sáng sớm hôm sau, hắn cố ý đến trước phòng Diêu Vô đ·ị·c·h một lát, cuối cùng thất vọng rời đi.