Chương 292: Loại thứ 6 bản chất.

Lại một ngày bận rộn. Đợi khi trời tối mịt, Vương Bạt mệt mỏi trở về Vạn Pháp Phong. Nhưng vừa đến Vạn Pháp Phong, hắn không khỏi ngẩn người. Trong phòng Diêu Vô Địch, đèn lại sáng.

"Sư phụ trở về rồi?"

Vương Bạt không kìm được kinh hỉ. Lúc này, Diêu Vô Địch cảm nhận được khí tức của Vương Bạt, từ trong nhà bước ra. Thấy Vương Bạt tuy pháp lực hao tổn, nhưng Vạn Pháp mẫu khí trong đan điền lại hùng hậu ngưng thực, không khỏi vui mừng khẽ gật đầu: "Xem ra những ngày vi sư rời đi, tiểu tử nhà ngươi quả thực không có lười biếng."

Vương Bạt vốn còn có chút kích động, giờ thấy Diêu Vô Địch lại bình tĩnh lại, chỉ vào chiếc bàn cách đó không xa nói: "Sư phụ, hay là uống chút gì chứ?"

"Tốt!"

Diêu Vô Địch cười ha ha, liền bay xuống trước bàn. Không đợi Vương Bạt sắp xếp, Bộ Thiền đã chuẩn bị xong chén đĩa, thịt và rượu. Diêu Vô Địch lập tức trừng mắt nhìn Vương Bạt: "Sao cứ để con dâu của ngươi động tay động chân......"

Bộ Thiền cười nói: "Sư phụ, chỉ là làm chút đồ ăn thôi mà, hợp khẩu vị không ạ?"

Diêu Vô Địch tuy không nhận Bộ Thiền làm đệ tử, nhưng vì Vương Bạt, Bộ Thiền cũng theo Vương Bạt gọi như vậy.

"Ha ha, mùi vị không tệ... Chỉ là rượu này, chậc, vẫn là rượu của Tiểu Hà ngon hơn chút."

Trong mắt Diêu Vô Địch, lóe lên tia hoài niệm. Vương Bạt nghe vậy không biết nói gì cho phải, với oán khí của Hà Tửu Quỷ đối với Diêu Vô Địch, đoán chừng Diêu Vô Địch không trông chờ được nếm rượu của Hà Tửu Quỷ.

Lại một bữa ăn uống, xen lẫn những lời Diêu Vô Địch khoác lác về chuyến đi lần này. Khi Vương Bạt nghe Diêu Vô Địch một mình đánh chết tám vị tu sĩ Nguyên Anh của Ma Tông Nguyên Thủy, trong đó thậm chí có một vị là đệ nhất Thánh tử, lập tức ngây người.

"Sư phụ chẳng lẽ nhận nhiệm vụ đánh bại đệ nhất Thánh tử Ma Tông Nguyên Thủy kia?"

"Ồ, ngươi cũng biết?"

Diêu Vô Địch có chút bất ngờ. Vương Bạt gật đầu, không nói rằng mình muốn kiếm công huân nên mới cố ý đi đến nhiệm vụ đường, mà kinh ngạc thốt lên: "Nhiệm vụ đó thế nhưng có 30.000 công huân thưởng..."

Nghe vậy, mặt Diêu Vô Địch hơi cứng lại, rồi thuận miệng cho qua. Vương Bạt cũng không nghĩ nhiều, sư phụ kiếm công huân là việc của sư phụ, hắn tuy cũng mong chiếm được chút tiện nghi từ sư phụ, nhưng từ khi biết tình hình thật của Vạn Pháp Mạch, hắn đã điều chỉnh tâm tính.

Cả hai vui vẻ đến nửa đêm. Sau khi kết thúc, Diêu Vô Địch lại gọi Vương Bạt vào phòng.

"Sư phụ."

"Ừm, cái này cầm."

Diêu Vô Địch đưa cho một pháp khí chứa đồ. Vương Bạt nghi hoặc mở pháp khí chứa đồ, thấy bên trong toàn là tài nguyên tu hành Ngũ Hành mà trước kia hắn tìm khắp phường thị không được.

"Đây là... Không Tinh Mộc, Trường Sinh Mộc, Tủy Tâm Mộc......"

"Đây là Hải Uyên Thạch, Quỳ Thủy Tinh Hoa...... Kim Dương Tán... Mậu Kỷ Hôi Thạch... Xích Viên Hồn Đăng......"

Vương Bạt không khỏi ngẩng đầu nhìn Diêu Vô Địch, mắt lộ vẻ kinh hãi. Diêu Vô Địch đắc ý nói: "Số tài nguyên này, đủ cho ngươi tu luyện Ngũ Hành Chi Đạo đến Kim Đan! Ha ha, không ngờ đúng không?"

Vương Bạt liên tục gật đầu. Điều này thật sự vượt quá dự kiến của hắn. Có nhiều linh vật như vậy, ít nhất trước Kim Đan, hắn không cần phải lo lắng về tài nguyên Ngũ Hành nữa. Hắn mừng rỡ hỏi: "Sư phụ người lấy đâu ra nhiều công huân vậy... Là từ nhiệm vụ kia?"

Diêu Vô Địch ho khan một tiếng: "Ngươi đừng quá coi thường sư phụ ngươi, vi sư cũng có chút tích lũy."

Nói rồi, hắn lại lấy ra một pháp khí chứa đồ nữa. Vương Bạt có chút kinh ngạc. Vẫn còn? Hắn nhận lấy pháp khí chứa đồ, thần thức dò vào, đột nhiên sững người. Không khỏi ngẩng đầu nhìn Diêu Vô Địch, trong mắt mang theo sự chấn kinh.

"Sư phụ, nơi này chẳng lẽ là......"

"Không sai."

Diêu Vô Địch khẽ gật đầu, mặt tươi cười khẳng định suy đoán của Vương Bạt: "Nơi này, chính là ta chuẩn bị cho ngươi, công pháp bản chất thứ sáu cùng tài nguyên tu hành cần thiết."

Trên mặt mang nụ cười, đau thấu tim gan. 100.000 lẻ sáu ngàn điểm công huân của ta! Mất sạch rồi! Hắn cuối cùng hiểu vì sao sư phụ mình luôn cau có... Cho người khác tiêu nhiều công huân như vậy, dù là đệ tử thân truyền, cũng xót ruột! Vốn đã nghèo rớt mồng tơi. Lần này càng nghèo đến đáy.

Nhưng không còn cách nào, hắn biết rõ Vương Bạt giờ còn non nớt, chỉ dựa vào tự mình kiếm công huân muốn luyện thành Vạn Pháp Nhất Ý Công không biết đến năm nào tháng nào. Là sư phụ, lúc này đương nhiên phải bỏ ra nhiều hơn một chút. Mà thứ duy nhất hắn có thể giúp Vương Bạt, có lẽ cũng chỉ có những thứ này, dù sao lần này đi Tây Hải Quốc......

Nghĩ đến tình hình ở Tây Hải Quốc, lòng Diêu Vô Địch nặng trĩu. Hắn không sợ giao chiến với tu sĩ Hóa Thần, một chọi một, hắn có lòng tin lấy mạng từ tay tu sĩ Hóa Thần. Nhưng tuổi thọ của hắn không còn nhiều, lần này đi Tây Hải Quốc, không biết bao năm. Có lẽ có cơ hội bước vào cảnh giới kia, hoặc là... Chết nơi đất khách quê người. Chết thì chết thôi, sống đến giờ, hắn cũng không quá sợ. Nhưng đệ tử Vương Bạt còn quá non nớt, bây giờ chỉ mới nhập môn Vạn Pháp Nhất Ý Công, nếu hắn bỏ mình, sau này việc tu hành của Vương Bạt e không có ai chỉ dạy...... Đó là điều khiến hắn không thể yên tâm.

Vì vậy, dù hao phí hết công huân tích lũy, chuẩn bị tài nguyên đủ để Vương Bạt thành tựu Kim Đan, hắn vẫn cảm thấy có lỗi với Vương Bạt. Dù sao, cảnh giới Kim Đan, ở Vạn Pháp Mạch mà nói, cũng chỉ là mới bắt đầu.

Nhưng những ý niệm này không thể nói rõ với Vương Bạt, Diêu Vô Địch cười ha hả: "Sư phụ ngươi ta được tông chủ đích thân mời đến Tây Hải Quốc, ban đầu ta không muốn đi, dù sao ta đi rồi, không có ai chỉ điểm tu hành cho ngươi, nhưng không còn cách nào, tông chủ thật sự quá khách khí, liên tục thỉnh cầu, lúc đó ngay trước mặt mọi người, ta cũng không thể không nể mặt hắn đúng không... Nên đành chấp nhận."

"Một khi đã chấp nhận thì không còn gì, nếu ngươi tu hành Ngũ Hành Công Pháp sau này mà không có tài nguyên thì sẽ rất phiền phức, vì vậy ta đã mua hết cho ngươi, để ngươi an tâm tu hành...... Ngươi đừng có lười biếng, đợi ta từ Tây Hải Quốc về mà thấy ngươi không tiến bộ thì đừng trách ta đuổi ra khỏi sư môn!"

Vương Bạt nghe vậy, dù biết ông lão đang nói dối, nhưng trong lòng vẫn ấm áp. Sau đó, hắn cẩn thận cất pháp khí chứa đồ đi. Diêu Vô Địch cũng nghiêm mặt nói: "Trong này là bản chất thứ sáu mà ta chuẩn bị cho ngươi – Gió."

"Đây là thứ thích hợp nhất để ngươi luyện vào Vạn Pháp Nhất Ý Công sau khi luyện Ngũ Hành Công Pháp đến Trúc Cơ viên mãn, so với lôi và băng cực đoan thì thuộc tính Phong tuy bạo ngược, nhưng cũng có lúc dịu dàng."

"Công pháp là ‘Thần Tú Phong’, ‘Thừa Phong Lục Ngự’ cũng có thể tiến thẳng Hóa Thần...... Những tài nguyên này đủ cho ngươi tu luyện đến Kim Đan."

"Chờ ngươi tu luyện sáu loại công pháp này đến Trúc Cơ viên mãn, lúc đó ngươi có thể cân nhắc tiếp tục dung nhập thuộc tính tiếp theo, có thể là trực tiếp vào Kim Đan trước, sau đó lại dung nhập bản chất thứ bảy và thứ tám. Tất nhiên, nếu ở Trúc Cơ có thể hoàn thành thì nên cố gắng hoàn thành trong giai đoạn này, về sau dung nhập càng khó, còn nữa là......"

Nghe Diêu Vô Địch ân cần giảng giải như muốn cầm tay chỉ việc, Vương Bạt bỗng mở miệng: "Sư phụ... Người không định trở về nữa sao?"

Không khí lập tức im lặng.