Chương 293: Sư (1)

Vạn Pháp Phong, phòng nhỏ. Lửa đèn đột nhiên chập chờn, hắt bóng hai người lên cửa sổ giấy, lúc sáng lúc tối. Diêu Vô Địch sắc mặt hơi trầm xuống nhìn Vương Bạt. Vương Bạt đón ánh mắt Diêu Vô Địch, không nói gì, chỉ im lặng nhìn hắn. Bầu không khí im lặng ngưng trọng.

Bỗng nhiên, Diêu Vô Địch bật cười lớn. "Tốt! Không hổ là đồ đệ lão tử nhìn trúng! Đủ thông minh!"

"Đã ngươi đoán được, vậy ta cũng không giấu diếm ngươi. Tây Hải Quốc cách chúng ta nơi này không quá xa, chỉ là bây giờ ba châu xâm lấn, lần này đi phần lớn là những chuyện tranh giành kéo dài, tuổi thọ ta không còn nhiều, hai năm nay liên tục xuất thủ, cũng đã hao tổn một ít... Nếu không thể trước đại nạn đột phá Hóa Thần, vậy phần lớn sẽ không về được."

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi trầm xuống. Hắn mơ hồ cảm giác được, lại không ngờ tình huống của Diêu Vô Địch còn phức tạp hơn mình dự đoán. "Sư phụ trước đó ở Yến Tiếu Quan ra tay cũng..."

Diêu Vô Địch vốn không thích giấu giếm tính tình, nghe vậy không để ý chút nào nói: "Ta diên thọ quá nhiều, sớm đã không còn được thiên địa quy tắc dung thân, một khi tiêu hao quá mức, tự sẽ có chút tổn thương."

Vương Bạt có chút trầm mặc, bỗng mở miệng nói: "Đệ tử từng học qua một chút Thủ Chiêm chi thuật, sư phụ có thể để ta xem qua không?"

"Thủ Chiêm?"

Diêu Vô Địch hơi lộ vẻ kinh ngạc, nhưng chợt xem thường giơ tay lên trước mặt Vương Bạt. Vương Bạt nhẹ nhàng nâng lên bàn tay cứng rắn như Kim Ngọc của Diêu Vô Địch, nghiêm túc quan sát lòng bàn tay một hồi.

"Thế nào?"

Diêu Vô Địch tùy ý nói. Vương Bạt nhíu mày. Tuổi thọ chỉ còn lại có 57 năm sao? Trong miệng lại trả lời: "Sư phụ người hiền tự có thiên tướng, lần này đến Tây Hải Quốc, cũng sẽ hữu kinh vô hiểm, Hóa Thần có hy vọng."

Diêu Vô Địch cười ha hả. Hắn nóng tính là nóng tính một chút, rất nhiều chuyện không muốn nghĩ lại, nhưng hắn không phải người ngốc, sao lại không nhận ra đồ đệ ngoan đang an ủi mình. Nhưng dù sao đây cũng là tấm lòng của đồ đệ, hắn cũng lười vạch trần. Có chút suy tư, liền nói: "Lúc đầu nếu ta còn ở trong tông, Ngũ Hành Chi Đạo cùng Phong chi đạo ta đều có thể hảo hảo chỉ điểm cho ngươi, bất quá nhiều nhất hai tháng nữa, ta phải đi Tây Hải Quốc... Việc tu hành, bế môn tạo xa là không được, tốn thời gian vô ích, nhất là Vạn Pháp mạch đọc lướt qua rất rộng, càng phải tận khả năng vừa ổn vừa nhanh... Khi nào ngươi nghỉ mộc?"

Diêu Vô Địch hỏi không liên quan, nhưng Vương Bạt vẫn lập tức trả lời: "Địa Vật Điện bây giờ yêu cầu Linh Thực Bộ cung ứng số linh thực gấp năm lần ngày xưa... Thôi bộ trưởng cùng Hà bộ trưởng bây giờ đều ở Linh Thực Bộ, chỉ sợ không cho ta nghỉ mộc..."

"Vậy thì vào ban đêm, ngày mai vào đêm, ngươi theo ta đi một chuyến Thanh Mộc Phong."

Diêu Vô Địch rất nhanh đưa ra quyết định. Thanh Mộc Phong? Đến đó làm gì? Ngươi không phải trước đó vừa tè lên đầu người ta sao? Không sợ bị người đuổi ra ngoài à? Vương Bạt trong lòng nghi hoặc. Nhưng Diêu Vô Địch cũng không giải thích thêm, mà để Vương Bạt trở về tu hành, khôi phục những gì đã hao tổn ban ngày. Vương Bạt cũng không dám chậm trễ, dù sao ngày mai còn rất nhiều việc. Ngay sau đó trở lại phòng mình, theo lệ kiểm tra một lượt Quỷ Văn Thạch Long Tích, bụng nó lại càng phình ra. Hắn cố ý kéo hậu môn xem xét xoang tiết thực, đã nhìn thấy một mảng rõ ràng nhô ra. "Xem ra nhiều nhất hai ba ngày nữa sẽ đẻ trứng..." Vương Bạt khẽ gật đầu. Năng lực sinh sản của Quỷ Văn Thạch Long Tích rất đáng khen.

Viết xong ghi chép quan sát đơn giản, hắn liền bắt đầu một bên luyện hóa linh khí, chuyển hóa thành pháp lực, một bên lại luyện hóa pháp lực thành Vạn Pháp mẫu khí. Mãi đến hừng đông, pháp lực trong đan điền lại lần nữa đầy ắp, Vạn Pháp mẫu khí cũng nhiều hơn chút so với trước kia...

Vì nhớ đến sự việc Diêu Vô Địch sắp xếp, Vương Bạt vội vàng ăn chút Bồ thiền làm bữa sáng, liền chạy đến Linh Thực Bộ. Sau khi hết bận, hắn vừa chỉ điểm các tòng sự luyện chế linh thực, vừa suy tư chuyện của Diêu Vô Địch. Hắn hoàn toàn không rõ về việc thành tựu Hóa Thần, cũng không hiểu rõ độ khó của nó. Hắn chỉ biết một điều, nếu tuổi thọ Diêu Vô Địch dồi dào, khả năng thành tựu Hóa Thần chắc sẽ cao hơn.

"Tuổi thọ... Làm sao có thể giúp sư phụ bổ sung tuổi thọ..." Vương Bạt không khỏi cảm thấy khó khăn. Hắn chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại phiền não vì người khác thiếu tuổi thọ, dù người thiếu tuổi thọ không phải là hắn... Mà dựa theo kinh nghiệm trước đây, một khi hắn cho người khác tuổi thọ, không có ngoại lệ, đều sẽ bỏ mình. Chỉ cho linh thú thì không bị ảnh hưởng. Nghĩa là hắn không thể dùng cách cho tuổi thọ để giúp Diêu Vô Địch, ít nhất trước khi hắn tìm hiểu rõ nguyên nhân người nhận tuổi thọ sẽ bạo thể mà chết, và biện pháp giải quyết nó, hắn tuyệt đối không dám lấy Diêu Vô Địch ra làm thí nghiệm.

"Chờ đã... Vạn Tượng bảo khố xưng là bao gồm vạn vật, liệu có thể có linh dược diên thọ không?" Vương Bạt trong lòng khẽ động, càng nghĩ càng cảm thấy rất có khả năng. Thế là hắn rốt cuộc không nhịn được, vội nói với Thôi Đại Khí một tiếng, rồi nhanh chóng rời đi. Cũng may mỗi ngày số lượng linh thực hắn luyện chế tại Linh Thực Bộ chỉ đứng sau hai vị bộ trưởng và vài vị chấp sự, không ai có ý kiến.

Không bao lâu, Vương Bạt đã nhanh chóng chạy đến Vạn Tượng bảo khố tại Thái Âm Sơn. Vừa vào, một quả hồ lô da vàng bay tới, hét vào mặt Vương Bạt: "Thằng nhãi con nhà ngươi còn dám đến!"

Vương Bạt vội khom người hành lễ, mặt cung kính: "Bảo Khố Chân Linh thứ tội, đệ tử trước đây lần đầu vào bảo khố, không hiểu tình hình, va chạm chân linh tiền bối... Mong chân linh tha lỗi."

Hồ lô da vàng bay vòng quanh Vương Bạt, lập tức nói: "Được thôi, vậy ta tha thứ cho ngươi... Ngươi lần này tới là làm gì?"

Vương Bạt không dám chậm trễ, vội vàng nói: "Bẩm chân linh tiền bối, đệ tử cần bảo vật diên thọ."

"Diên thọ?"

Trong hồ lô da vàng vọng ra tiếng đắc ý: "Chỗ ta đương nhiên là có!"

"Ngươi muốn diên thọ bao lâu? Ta có loại diên thọ mười ngày nửa tháng, một năm, còn có mười năm... Trăm năm cũng có, nhưng cấp độ của ngươi không đủ, không đổi được."

Vương Bạt lập tức mừng rỡ. Quả nhiên là có!

Hồ lô da vàng tiếp tục nói: "Là ngươi dùng hay người khác dùng? Bảo vật diên thọ mỗi loại chỉ dùng được một lần, dùng lần thứ hai sẽ không có tác dụng nữa."

Vương Bạt nghe vậy không khỏi nhíu mày. Lập tức ý thức được vấn đề. "Theo lời Mã bộ trưởng Lương Thực Bộ nói trước đó, sư phụ đã diên thọ hơn 700 năm... Linh dược trong Vạn Tượng bảo khố, chắc chắn sư phụ chưa dùng qua, vậy bảo vật diên thọ trong bảo khố, có lẽ sẽ không có tác dụng với sư phụ."

Tuy ý thức được điều này, hắn vẫn không cam lòng thử hỏi: "Chân linh tiền bối, đệ tử muốn cho sư phụ dùng, người đã dùng qua rất nhiều bảo vật diên thọ, đệ tử không rõ cái nào là người chưa dùng."

Hồ lô da vàng nói: "Ngươi nói thử xem là ai, nếu hắn dựa vào ta đổi, ta đều nhớ..."

Vương Bạt không dám giấu giếm, vội vàng nói: "Thầy ta Diêu Vô Địch ở Vạn Pháp Phong."

Hồ lô da vàng ngẩn người, chợt đột nhiên hét lớn: "Diêu, Diêu Vô Địch?! Hắn lại tới?!"