Vương Bạt bị tiếng kêu này của nó làm cho giật mình sững sờ. Ngay lập tức thấy hoàng bì hồ lô xoay người một cái, trong nháy mắt đã biến mấ·t. Chỉ còn lại một mình Vương Bạt sững sờ đứng tại chỗ. “Cái này… Đây là tình huống gì, chẳng lẽ sư phụ cũng bị Bảo Khố Chân Linh bắt nạt?” Vương Bạt chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng. Mà chỉ trong chớp mắt, hoàng bì hồ lô không ngờ từ trong hư không bay trở về, lắc lư thân hồ lô với Vương Bạt: “Diêu Vô Địch đâu? Gọi hắn ra đây! Lần này ta mời tổ sư tới!” Vừa nói, trong hư không, một vị Thanh Y Đạo Nhân chân mang giày sợi đay, mặt gầy gò chậm rãi bay tới. Thấy Vương Bạt, trong mắt Thanh Y Đạo Nhân thoáng lộ vẻ kinh ngạc. “Vạn pháp mẫu khí? Ngươi là người của Diêu Vô Địch?” Trong lòng Vương Bạt nhảy lên, vị đạo nhân áo xanh này mang đến cho hắn một cảm giác, ẩn ẩn giống với vị áo trắng đồng tử năm xưa… Hóa Thần?! Hắn không dám thất lễ, liền vội vàng khom người thi lễ: “Xin ra mắt tiền bối, Diêu Sư chính là sư phụ của vãn bối.” Thanh Y Đạo Nhân giật mình, lập tức hiểu rõ vì sao trước đó Diêu Vô Địch muốn đổi những thứ kia... “Sư phụ ngươi đối với ngươi đúng là dụng tâm lương khổ.” Thanh Y Đạo Nhân lộ vẻ cảm thán. Chợt nhìn về phía Vương Bạt: “Ngươi đến đây là có chuyện gì?” Vương Bạt vội vàng kể lại tình huống của Diêu Vô Địch một lượt, rồi trịnh trọng nói: “Đệ tử chỉ mong sao sư phụ có thể tăng thêm tuổi thọ, có được khả năng đạt tới Hóa Thần.” Thanh Y Đạo Nhân nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói: “Tuổi thọ của Diêu Vô Địch đã đến cực hạn rồi, không còn biện pháp nào cả, trong tông hay ngoài tông, phàm là những bảo vật có thể kéo dài tuổi thọ, hắn đều đã dùng qua… Cho nên ngươi cũng đừng tốn công vô ích nữa.” Nghe Thanh Y Đạo Nhân nói vậy, trong mắt Vương Bạt lập tức lộ ra vẻ thất vọng tột độ. Với tu vi cảnh giới của đối phương, không cần thiết phải lừa gạt hắn. Nói như vậy, con đường muốn giúp đỡ Diêu Vô Địch thông qua bảo vật kéo dài tuổi thọ, trước mắt là không thể thực hiện được. Vương Bạt không nhịn được nói: “Vậy còn có những biện pháp khác giúp sư phụ có thể trong thời gian ngắn đạt tới Hóa Thần không?” Nghe câu hỏi có phần ngây ngô của Vương Bạt, Thanh Y Đạo Nhân lại rất kiên nhẫn đáp: “Không có, muốn thành tựu Hóa Thần, không phải là chuyện dễ dàng như vậy, bước này, chỉ dựa vào bản thân hắn, không liên quan đến những thứ khác.” “Bất quá...” “Bất quá cái gì? Xin tiền bối hãy nói.” Vương Bạt vội vàng nói. Thanh Y Đạo Nhân có chút trầm ngâm, thấy Vương Bạt lo lắng thật lòng, cuối cùng nói: “Sư phụ ngươi trước đó đã tới đây, đổi lấy một ít tài nguyên Ngũ Hành Trúc Cơ cảnh, và cả tài nguyên thuộc tính Phong, người sau hiếm hơn nhiều, giá cả đắt hơn nhiều so với loại Ngũ Hành... Những thứ này cũng không sao cả, sư phụ ngươi trước đó có vẻ như đã giao thủ với ai đó, chịu một chút thương tích, ta có đề cử cho hắn bảo vật có ích cho vết thương, nhưng hắn không nhận, nghĩ là muốn từ từ khôi phục, chỉ là tuổi thọ hắn gần đại nạn, nếu có thể thì tốt nhất vẫn là không nên lãng phí thời gian vào việc dưỡng thương.” “Sư phụ bị thương sao?” Vương Bạt giật mình. Hắn thật sự không nhận ra Diêu Vô Địch có vẻ gì là bị thương. Nghĩ đến đây, Vương Bạt không chút do dự, liền vội vàng hỏi: “Xin tiền bối cho hỏi là loại bảo vật nào có thể giúp sư phụ khôi phục vết thương?” Thanh Y Đạo Nhân đưa tay vẫy một cái. Một chiếc nghiên mực đen rơi xuống trước mặt. Trên nghiên mực đen còn có một con mực rùa ngửa đầu phun ra nuốt vào. “Đây là Hư Tướng Quy Thủ Nghiên, có hiệu quả đối với vết thương của sư phụ ngươi. Nhiều nhất hơn một tháng, là có thể khôi phục hoàn toàn.” Vương Bạt lập tức sáng mắt. Vật này nhìn bề ngoài đã thấy bất phàm, có lẽ giá trị không nhỏ. Vội vàng nói: “Tiền bối, giá của linh vật này là bao nhiêu?” “Không nhiều, chỉ 20.000 công huân thôi.” Thanh Y Đạo Nhân nói như vậy. Vương Bạt lập tức câm nín. 20.000 công huân… Hắn đi đâu kiếm ra 20.000 công huân đây? Trước đó 200 phần Linh Kê tinh hoa Nhị giai, cũng chỉ đổi được 200 điểm công huân thôi. Không tính là ít, nhưng so với giá cả của hư tượng đầu rùa nghiên mực, rõ ràng chỉ là hạt cát trong sa mạc. Vương Bạt chần chờ nói: “Tiền bối, cái này, có thể tiện nghi một chút được không?” Thanh Y Đạo Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì. Nhận thấy Vương Bạt khó xử, Thanh Y Đạo Nhân kỳ thật cũng không nghĩ gì thêm. Thực tế, sở dĩ ông nói cho Vương Bạt biết về vật này, thậm chí cố ý nhắc đến việc Diêu Vô Địch đổi một lượng lớn vật tư tu hành cơ bản, chính là muốn cho Vương Bạt biết những gì mà Diêu Vô Địch - người sư phụ này đã bỏ ra, để tâm ý của Diêu Vô Địch không bị cô phụ. Đây cũng là chút lo lắng của ông. Nhưng ông rất rõ ràng, Vạn pháp mạch tu hành vốn là một cái hố không đáy, nhập không đủ xuất mới là chuyện bình thường. Huống chi người trẻ tuổi trước mắt này cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ mà thôi, 20.000 công huân đối với hắn mà nói, là quá lớn. Nếu không, Diêu Vô Địch đã không đem toàn bộ chiến công của mình đổi hết. Ngay cả bảo vật chữa thương cho bản thân cũng không nỡ mua. Nghĩ đến đây, giọng của Thanh Y Đạo Nhân có chút nhu hòa hơn: “Ngươi cũng đừng nghĩ nhiều, chuyện tu hành, vốn dĩ có rất nhiều duyên phận, không cần vì thế mà buồn bực, ngươi sau khi trở về hảo hảo tu hành, đừng làm phụ lòng sư phụ ngươi đã chờ đợi ngươi.” “Về đi!” Nói rồi, ông vung tay áo. Vương Bạt thậm chí còn chưa có cảm giác gì, lúc nhìn lại, đã thấy mình ở trên không Vạn Pháp Phong. “Đây chính là Hóa Thần sao… Nhưng mà chuyện của sư phụ…” Lúc này trong lòng Vương Bạt, hoàn toàn không thể bình tĩnh. Nếu Diêu Vô Địch luôn ở trong tông thì không sao, dù có vết thương, cùng lắm thì tĩnh dưỡng một thời gian, nhưng hai tháng nữa ông sẽ phải đi đến Tây Hải Quốc, có lẽ còn phải giao chiến với tu sĩ Hóa Thần… Có thương tích và không có thương tích, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau! Chuyện này không chỉ đơn giản là có thể thành Hóa Thần hay không, nếu không giải quyết, có khi sẽ còn nguy hiểm đến tính mạng. “Sư phụ biết rất rõ điều này, nhưng vẫn…” Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi cảm thấy nặng nề trong lòng. Diêu Vô Địch chắc chắn biết rõ hậu quả, nhưng vẫn lựa chọn làm như vậy, không thể nghi ngờ là lo lắng cho việc sau khi hắn đi, mình sẽ thiếu tài nguyên tu hành. “Hư tượng đầu rùa nghiên mực… 20.000 công huân!” Trong mắt Vương Bạt, lóe lên một tia kiên định. 20.000 công huân này, dù thế nào hắn cũng phải tìm cách kiếm cho ra!