Mạc Kỳ nghe được câu hỏi này, lập tức trong lòng giật thót! Rồi vội vàng liếc nhìn Vương Bạt bên cạnh. Câu này, hắn rành quá rồi! Thậm chí còn thuộc làu làu! Bây giờ hắn chủ yếu bồi dưỡng linh thú, chính là dùng Hắc Khí Xà làm gốc, chọn ra trong đó huyết mạch "hắc miếu xà", tăng cường bồi dưỡng, từ đó biến một con Hắc Khí Xà chỉ có cấp một cực phẩm, bồi dưỡng thành linh thú Hắc Miếu Xà tam giai hạ phẩm. Khoảng cách phẩm giai quá lớn, không nghi ngờ gì, là hướng bồi dưỡng tốt nhất của Hắc Khí Xà. Mà điều khiến Mạc Kỳ vui mừng là lần này, Vương Bạt lại im lặng, rất lâu sau mới mở miệng: “Tề sư thúc… Hắc Khí Xà là loại gì?” Mạc Kỳ ngẩn người. Tề Yến cũng hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ đến đối phương dù sao xuất thân thấp kém, kiến thức học được tạp nham, không thể biết hết các loại linh thú trong Phong Lâm Châu, liền kể lại đặc tính, tình huống của Hắc Khí Xà một lượt, sau đó bảo Mạc Kỳ lấy một con trong túi linh thú ra cho Vương Bạt xem xét. Mạc Kỳ lại hiếm khi hào phóng một lần. Dù sao lát nữa đến lượt hắn thể hiện. Vương Bạt nhìn một lúc, rồi cẩn thận suy tư một phen. Tề Yến không quấy rầy, kiên nhẫn uống trà, nhưng cũng không quá hy vọng. Mạc Kỳ ở bên cạnh sốt ruột chờ đợi, hắn đã ấp ủ xong nội dung muốn nói. Mà lúc này đây, Vương Bạt dường như cuối cùng cũng nghĩ thông suốt, lông mày hơi giãn ra, chậm rãi nói: “Hắc Khí Xà có thể dùng trứng muối linh mỡ, cây lúa vũ độc xà…” Nghe Vương Bạt trình bày, Mạc Kỳ lúc đầu còn coi thường, nhưng càng nghe càng ngẩn người. Vì hướng bồi dưỡng Vương Bạt đưa ra, không phải là hắc miếu xà, mà là một loại linh xà cực phẩm nhị giai khác. Dù kém hơn hắc miếu xà tam giai hạ phẩm, nhưng lần đầu nhìn thấy Hắc Khí Xà, lại có thể đưa ra hướng bồi dưỡng cực phẩm nhị giai… Mạc Kỳ kinh ngạc nhìn tu sĩ có vẻ ngoài bình thường bên cạnh, lần đầu tiên nhận ra sự chênh lệch thực sự giữa mình và đối phương. “Khó trách, sư tổ coi trọng hắn đến vậy.” “Quá mạnh, hắn thậm chí còn tu vi không bằng ta… Đây mới thật sự là bộ dạng của thiên tài ngự thú sao?” Dù hắn biết hướng bồi dưỡng hắc miếu xà cao hơn một phẩm giai, nhưng lúc này, trong lòng hắn lại chẳng có chút vui vẻ nào. Mà nghe Vương Bạt trình bày, vẻ mặt lạnh lùng của Tề Yến không thay đổi nhiều. Chỉ có bàn tay đang nắm chén trà khựng lại mới đủ để chứng minh vấn đề. “Về sau, hẳn là có thể bồi dưỡng ra một con linh xà cực phẩm nhị giai.” Nghe được chữ cuối cùng, Mạc Kỳ bỗng thả lỏng, cảm thấy cả người nhẹ nhõm hẳn. “Cuối cùng cũng xong.” Cảm giác bị đối phương chèn ép trong lĩnh vực mình am hiểu nhất, thật sự quá đau khổ. Đơn giản mỗi một hơi thở đều là giày vò. Tề Yến cuối cùng cũng đưa chén trà lên miệng, chỉ là cái nhíu mày nhẹ lúc uống trà lại cho thấy sự không bình tĩnh tột độ trong lòng. Mà đúng lúc này, Vương Bạt lại lên tiếng: “… Lúc này, chúng ta có thể lấy con linh xà cực phẩm nhị giai này, chiết xuất huyết mạch, sau khi chiết xuất cường hóa ba lần, hẳn là có thể bồi dưỡng ra linh xà tam giai thượng phẩm, nhưng ta không hiểu gì về linh thú tam giai, chỉ có mạch suy nghĩ chiết xuất lần đầu tiên, dùng Thăng Long bí mao…” Mạc Kỳ trong nháy mắt đờ người. Mà vẻ mặt lạnh lùng của Tề Yến, cũng lần đầu tiên lộ vẻ kinh ngạc. Vương Bạt nói một hơi hết suy nghĩ của mình. Đến khi nói xong, hắn mới phát hiện, cả căn phòng hoàn toàn im lặng. Vương Bạt lập tức căng thẳng trong lòng. Chẳng lẽ mình nói sai chỗ nào? Lúc này, Tề Yến bỗng mở miệng, hỏi: “Phượng Vĩ Hổ tam giai muốn tấn thăng, nên lấy linh tài nào làm chủ dược?” Vương Bạt hơi ngạc nhiên, cái này khó quá, đã đến tam giai rồi. Rồi bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Vương Bạt không biết.” Tề Yến không hề có ý dừng lại, cũng không để Mạc Kỳ trả lời, mà tiếp tục hỏi: “Cửu Chỉ Quy mai rùa giỏi bói toán, phải bồi dưỡng đến khi nào mới dùng được?” Vương Bạt nghe vậy, lại bất đắc dĩ lắc đầu. Cái gì mà Cửu Chỉ Quy, hắn còn chưa nghe bao giờ. Tề Yến liên tiếp hỏi bảy tám câu, nhưng những câu hỏi này, Vương Bạt không trả lời được câu nào. Vì hắn gặp phải vấn đề giống lúc trước không thể thông quan Bách Vấn Lâu — hắn nghiêm trọng thiếu kiến thức về nhị giai trở lên. Thấy Vương Bạt liên tục không trả lời được, Tề Yến không khỏi giãn mặt ra. Mạc Kỳ bên cạnh lại cảm thấy hơi xấu hổ. Hắn mơ hồ nhận ra ý định của sư tôn. Rõ ràng là do những câu hỏi trước Vương Bạt đều trả lời được, quá mất mặt, nên cố tình hỏi một vài câu hỏi về tam giai. Không có truyền thừa về ngự thú thì Vương Bạt tự nhiên không đáp được, như vậy coi như giữ thể diện cho sư tôn. Dù sao nếu chuyện truyền ra, người ngự thú giỏi nhất Nguyên Anh cảnh mà lại không bằng một tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa lại còn không chuyên về ngự thú, thật quá mất mặt. Mà Vương Bạt từ đầu không nghĩ đến chuyện này, nhưng về sau cũng dần dần nhận ra điều đó, chủ động phối hợp theo. “Được rồi, đến đây thôi, cơ sở của ngươi quả thật không được tốt lắm…” Tề Yến khẽ nói. Vương Bạt lập tức lộ vẻ xấu hổ. “Sư thúc nói phải, đệ tử cũng nghĩ vậy.” Còn Mạc Kỳ thì chột dạ cúi đầu. Thật sự quá mất mặt. Cảm giác bị người mà mình lừa bịp cho còn không biết, lại còn cảm thấy xấu hổ, thành khẩn của Vương Bạt khiến Tề Yến khó có được chút ngượng ngùng, nghiêng đầu ho khan một tiếng nói: “Nhưng ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, so với người bình thường, ngươi trong ngự thú cũng có chút thiên phú, đương nhiên, cũng không nhiều.” “Ta cũng đại khái hiểu vấn đề của ngươi ở đâu rồi… Mạc Kỳ, ngươi đi lấy bộ « Ngự Thú Quyển » Quyển Nhất, Quyển Nhị của ta đến đây.” “« Ngự Thú Quyển »?” Vương Bạt nghe thấy cái tên này, đầu tiên thấy quen quen, chợt nhớ ngay ra, đây chẳng phải quyển sách liên quan đến ngự thú mà Đường Tịch đưa cho hắn trước đó sao. Nhưng khi đó Đường Tịch chỉ đưa cho hắn Quyển Nhất. Nội dung cũng chỉ giới hạn ở nhất giai và nhị giai. Hắn vội nói: “Sư thúc, trước đó Đường Tịch sư thúc cho ta bộ « Quyển Nhất » rồi.” “Đường sư đệ?” Nghe thấy cái tên này, trong mắt Tề Yến thoáng qua một tia phức tạp khó tả. Với sư đệ này, hắn rất giận. Nhưng hiện tại nói những điều này nữa cũng vô ích. Rất nhanh, Mạc Kỳ liền mang hai quyển sách tới. Tề Yến lấy « Quyển Nhị » trong đó đưa cho Vương Bạt. “Đây là do các phong chủ tiền bối của nhất mạch Ngự Thú ta biên soạn, không nói gì khác, chín phần mười linh thú nguyên sinh ở Phong Lâm Châu đều có ghi chép, quyển hai này, là về nội dung tam giai, sau khi về ngươi cần phải nghiên cứu kỹ, ghi nhớ hết những thứ này và hiểu rõ rồi hãy đến chỗ ta…” Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lập tức vui mừng không thôi. Quyển « Ngự Thú Quyển » này, lần đầu hắn đến Vạn Tượng Kinh Khố từng hỏi qua, nhưng lúc đó đã hết hy vọng, vì « Ngự Thú Quyển » tổng cộng có năm quyển, Quyển Nhất chỉ cần mười điểm công huân là có thể mượn xem, còn Quyển Nhị lại cần năm mươi điểm, các quyển sau giá lại càng tăng gấp bội. Trên người hắn chỉ còn hai điểm công huân kiếm được từ lần trước bán tinh hoa Linh Kê, căn bản không đủ. Không ngờ vị sư thúc Tề Yến có vẻ không vừa mắt hắn này, lại hào phóng đến vậy. Nghĩ đến đây, Vương Bạt vội vàng khách khí thi lễ với đối phương một cái. “Đa tạ Tề sư thúc.” Dù đối phương có xem vì mặt sư phụ, nhưng dù sao mình cũng đang hưởng phúc lợi, nên vẫn phải khách khí. Tề Yến lại cầm chén trà lên, phối hợp uống trà. Vương Bạt lập tức hiểu ý cáo từ. Mạc Kỳ chủ động tiễn Vương Bạt ra ngoài... Đến khi Vương Bạt về tới Vạn Pháp Phong thì trời đã tối. Bộ Thiền bây giờ trồng trọt linh thực đã đi vào quỹ đạo, tuy vất vả nhưng vẫn rộn ràng, khi Vương Bạt về tới nơi thì đã chuẩn bị xong bữa tối. Điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, sư phụ Diêu Vô Địch cũng ở đó. “Đến rồi, tu hành cũng cần căng nhưng có độ, thỉnh thoảng cũng nên nghỉ ngơi một chút.” Diêu Vô Địch ngồi trước bàn, cười ha hả nói. Vương Bạt lập tức không khỏi hiếu kỳ hỏi: “Sư phụ tâm tình có vẻ tốt nha, có chuyện gì vui ạ?” “Ha ha, tự nhiên là có chuyện vui rồi, sư phụ con ta lần này muốn bứt phá một chút lên cảnh giới Hóa Thần…” Diêu Vô Địch dương dương đắc ý nói. Vương Bạt nghe vậy đầu tiên ngẩn người, chợt không khỏi đại hỉ: “Sư phụ người muốn tấn thăng? Bao giờ? Sao trước giờ con không nghe người nói gì?” Diêu Vô Địch cười ha hả khoát tay nói: “Chẳng phải mới có cảm giác đó sao! À, cũng tiện thể nói luôn với con, ta định rời tông môn một chuyến, ấp ủ một chút tâm cảnh.” Tu sĩ càng về sau càng coi trọng tâm cảnh, điểm này Vương Bạt cũng biết, nên không hề nghi ngờ gì. Nghĩ ngợi, vội lấy một vò linh tửu từ trong nhẫn trữ vật ra. “Sư phụ, chúng ta uống một chén, chúc người thuận lợi Hóa Thần, nhất phi trùng thiên!” Bộ Thiền nghe Diêu Vô Địch sắp xung kích Hóa Thần, cũng liền vội vã mang lên mấy món ăn nữa. “Nhanh bảo đạo lữ cùng ăn đi, có bầu mà còn làm việc, con là thế nào vậy!” Diêu Vô Địch trừng mắt Vương Bạt nói. Ba người thế là liền một đêm, tại trên đỉnh Vạn Pháp Phong, vui chơi giải trí một đêm. Đương nhiên, chủ yếu là Diêu Vô Địch khoác lác, Vương Bạt và Bộ Thiền ở dưới đều ngây ngốc nghe. Một đêm trôi qua. Bình minh dần ló dạng. Vương Bạt nhìn theo bóng lưng Diêu Vô Địch đi xa, nụ cười trên mặt từ từ tắt lịm. Không hiểu vì sao, hắn cảm thấy ẩn ẩn có một tia bất an. Chỉ là hắn cũng không biết, sự bất an này rốt cuộc là từ đâu mà đến. Nhưng cuộc sống của hắn không vì Diêu Vô Địch rời đi mà có biến đổi. Những ngày tiếp theo. Mỗi ngày, thời gian của hắn trừ tu hành Vạn Pháp Nhất Ý công ra, thì đều hoàn toàn đắm mình trong Ngự Thú Quyển Quyển Nhị, hấp thu lượng lớn tri thức liên quan tới linh thú tam giai. Giáp Thập Ngũ cùng Giáp Thập Thất và Mậu Viên Vương cũng đều được hắn thả ra. Thỉnh thoảng sẽ dùng Giáp Thập Ngũ, Mậu Viên Vương để xác minh những điều mình học được từ Ngự Thú Quyển · Quyển Nhị, nhận thức của hắn về linh thú tam giai cũng mỗi ngày một tăng. Vốn dĩ hắn đã có nhận thức sâu sắc về linh thú, chỉ thiếu kiến thức cao cấp hơn mà thôi. Còn Giáp Thập Thất cũng ngày càng hoàn thiện dưới sự bồi dưỡng của hắn, có lẽ không bao lâu nữa, cũng có thể tự mình vượt qua kiếp Kim Đan. Thỉnh thoảng nếu có chỗ không hiểu trong Ngự Thú Quyển, hắn liền đến Thú Phong tìm Tề Yến. Đương nhiên, phần lớn thời gian, hắn vẫn ở Linh Thực Bộ. Một ngày này. Hắn cuối cùng cũng xong công việc tháng này, thì thấy Điền Phục vẻ mặt bất đắc dĩ đi tới. “Vương chấp sự, ta muốn xin nghỉ phép.” “Xin mấy ngày?” Vương Bạt nghi ngờ nói: “Ngươi trực tiếp nói với Khổng chấp sự không được sao?” Điền Phục khẽ lắc đầu nói: “Chỉ sợ không được, ta bị Thiếu Âm Sơn chọn trúng.” “Ba ngày sau, sẽ phải đến Tây Hải Quốc phụ cận trực tuần phiên.”