Nghĩ đến đây, hắn không hề chần chờ, cực nhanh gửi một đạo truyền âm phù cho Cố Văn của Phỉ Ngọc Phong. Đúng lúc này, phía dưới Vạn Pháp Phong, Diêu Vô Địch đã nhận ra khí tức của Vương Bạt, cũng lập tức bay lên. Trên mặt tươi cười nói: "Ta đang định đến Lương Thực Bộ tìm ngươi, đã ngươi trở về, vậy thì vừa vặn." Vương Bạt thấy vậy, vội vàng bình ổn lại tâm tình. Diêu Vô Địch liền dẫn Vương Bạt, hướng Thanh Mộc Phong bay đi. "Sư phụ, lần này chúng ta đến Thanh Mộc Phong làm gì? Tiền bối Linh Uy Tử chẳng lẽ sẽ không tức giận sao?" Trên đường đi, Vương Bạt không nhịn được hỏi nghi ngờ trong lòng. Nghe được câu hỏi của Vương Bạt, Diêu Vô Địch cười lớn ha hả: "Có gì đâu, tức giận thì thôi, cứ giận ta đi, nhưng ta hiện tại không phải vẫn tốt đó sao! Đừng quá quan tâm đến ý nghĩ của người khác, tu hành cả đời, không thoải mái thì còn tu cái rắm gì!" Vương Bạt nghe vậy, cảm thấy tuy không quá đồng tình, nhưng cũng khó giấu vẻ hâm mộ. Tính cách của hắn có hơi nặng nề, kém xa sư phụ Diêu Vô Địch phóng khoáng không bị trói buộc, nhưng cũng hướng đến cái tâm thái dạo chơi nhân gian của đối phương. Tâm cảnh như vậy, nghĩ đến thật sự là sung sướng vô cùng. Chỉ là hắn lại không làm được. "Về phần làm gì... đợi đến nơi ngươi sẽ biết!" Vương Bạt nghe vậy cũng không hỏi thêm nữa, đi theo Diêu Vô Địch rất nhanh bay đến trước Thanh Mộc Phong. Cây cối xanh um tươi tốt trên đỉnh núi, sinh cơ dạt dào, dù là ban đêm, vẫn có không ít tu sĩ Thanh Mộc Phong ra ra vào vào. Điều này đủ thấy sự cường thịnh của tu sĩ Thanh Mộc nhất mạch. So với Vạn Pháp Phong mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, nơi này náo nhiệt hơn không biết bao nhiêu. Bất quá, Vương Bạt lại thích sự thanh tịnh ở Vạn Pháp Phong hơn. Đang nghĩ ngợi thì, bên trong Thanh Mộc Phong, phát giác được khí tức của Diêu Vô Địch, lập tức có hai tu sĩ trung niên, một xanh một vàng, vội vàng bay tới. Chính là Tô Thành và Lý Hiểu mà Vương Bạt đã từng gặp. Chỉ bất quá lúc này, trên mặt hai người lại có thêm chút cảnh giác và ngưng trọng. Rõ ràng là chuyện Diêu Vô Địch chạy lên đầu sư phụ họ đi tiểu trước đó, đã gây ra rung động và bóng ma lớn cho họ. Nhưng dù sao Diêu Vô Địch cũng là trưởng bối, hai người dù hận không thể đuổi Diêu Vô Địch đi ngay, vẫn miễn cưỡng tiến lên hành lễ: "Gặp qua Diêu Sư Bá." Sắc mặt Tô Thành khó coi, chủ động hỏi: "Không biết Diêu Sư Bá có gì chỉ giáo?" Diêu Vô Địch nghe vậy lập tức trầm mặt. Khí thế Vô Địch của cảnh giới Nguyên Anh tự nhiên bộc phát! Tô Thành và Lý Hiểu không khỏi đều biến sắc mặt, vô thức lùi lại hai bước. Tô Thành còn đỡ chút, Lý Hiểu tu vi yếu hơn, mặt càng tái nhợt không tự chủ được. "Sư, sư bá, đây là bên trong tông!" Tô Thành không nhịn được thấp giọng quát. Các tu sĩ Thanh Mộc Phong xung quanh cũng nhận ra bầu không khí căng thẳng, nhao nhao vây lại, nhìn chằm chằm Diêu Vô Địch. Có người gan lớn thậm chí đã sờ lên pháp khí. Tô Thành thấy mọi người vây tới, trong lòng lập tức vô cùng nóng nảy, vội vàng quát: "Đều nhìn cái gì! Mau chóng làm việc đi!" Nhưng các tu sĩ Thanh Mộc Phong lại không hề lay chuyển, vẻ mặt dù sợ hãi, cũng không lui lại phía sau một bước. Vương Bạt nhìn cảnh này, trong lòng không khỏi kinh hãi. Sự đoàn kết của tu sĩ Thanh Mộc Phong vượt quá tưởng tượng của hắn. Mà cảm giác được động tĩnh, từ bên trong Thanh Mộc Phong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng giận dữ kìm nén: "Diêu Vô Địch, ngươi còn dám đến đây?!" Vừa nói, một tu sĩ trẻ tuổi mặc áo xanh lục, tóc mai ẩn hiện một tia màu xanh biếc từ trong Thanh Mộc Phong bước ra. Ánh mắt chăm chú nhìn Diêu Vô Địch, trong mắt tràn đầy phẫn uất, tức giận, khuất nhục cùng nhiều cảm xúc khác… "Lão sư!" Tô Thành và Lý Hiểu vội vàng tiến lên. Người đến, chính là phong chủ Thanh Mộc Phong, Linh Uy Tử. Thấy Linh Uy Tử rốt cục xuất hiện, mặt Diêu Vô Địch lại từ âm u chuyển sang tươi rói, nở nụ cười vui vẻ nói: "Ha ha, sư đệ, lại đây, lại đây, hai anh em ta đã lâu không ngồi hàn huyên rồi..." Diêu Vô Địch bước lên một bước. Linh Uy Tử lại hoảng sợ lùi lại một bước. Chợt nhận ra mình quá căng thẳng, hắn vội vàng tức giận nói: "Diêu Vô Địch, có chuyện gì cứ nói thẳng, đừng có giở trò quỷ như trước nữa!" Trong lòng lại có chút không hiểu, không rõ Diêu Vô Địch đang bán cái gì trong hồ lô. Không riêng gì hắn, dù là Vương Bạt đang đi phía sau Diêu Vô Địch cũng không hiểu. Diêu Vô Địch lại sải bước đến trước mặt Linh Uy Tử, cười hì hì. Trong lòng Linh Uy Tử cảnh giác dữ dội, cùng với việc Diêu Vô Địch đến gần, da đầu đều muốn nổ tung vì căng thẳng. Nhưng dù sao hắn cũng là nhất phong chi chủ, thân là phong chủ tôn nghiêm và kiêu ngạo, chỉ có thể cắn răng đứng im tại chỗ. Thậm chí còn thản nhiên nói với Tô Thành và Lý Hiểu đang cản trước mặt: "Tránh ra hết, ta xem hắn có thể làm gì!" Tô Thành và Lý Hiểu khó tin quay lại nhìn Linh Uy Tử. Sao lại không giống với sư phụ bình thường của bọn họ vậy... Dù vậy, Linh Uy Tử đã nói như vậy, hai người cũng không dám phản đối, vội vàng lùi về sau Linh Uy Tử. Diêu Vô Địch nhanh chân đến trước mặt Linh Uy Tử, sau đó, ngay trong ánh mắt kinh ngạc của Linh Uy Tử... Ôm chầm lấy Linh Uy Tử. "Ha ha! Hai anh em mình có chút năm không cùng nhau uống rượu rồi nhỉ? Để ta nghĩ xem, chắc cũng phải tám chín trăm năm..." Ngữ khí thân mật mà quen thuộc. Linh Uy Tử sững sờ, trong đầu vô thức hiện lên những hình ảnh dường như đã lãng quên. Khi đó, hắn vẫn chỉ là tu sĩ Trúc Cơ… Cơ thể vốn đang căng như dây đàn bỗng chùng xuống. Trong mắt, cũng lặng lẽ nhu hòa. Diêu Vô Địch ôm Linh Uy Tử, ánh mắt lộ vẻ hồi ức: "Sư phụ ngươi Linh Vũ Tử sư thúc lớn hơn ta một chút, lúc trước ông ấy còn thường xuyên mang ngươi đến tìm ta uống rượu... Sao vậy, quên rồi sao? Thằng nhóc nhà ngươi lúc đó còn xúi ta lừa men rượu của Hà Tửu Quỷ đi bán, Hà Tửu Quỷ lúc đó mới là Kim Đan, còn ta đã là Nguyên Anh... Ha ha, vì chuyện này mà hắn đã gần ngàn năm không thèm nói chuyện với ta, đúng rồi, ta nhớ thằng nhóc nhà ngươi tửu phẩm kém, vừa say đã thích cởi hết..." Sắc mặt Linh Uy Tử lập tức đen lại. Diêu Vô Địch lại không nhận ra, một mặt hoài niệm nói: "không chỉ cởi hết, còn đi đến Thần Tú Phong tìm Lã Sư Thúc, ngay trước mặt người ta ca hát, không phải ta nói ngươi, ngươi cái này..." Nhận ra ánh mắt kỳ quái của các đệ tử Thanh Mộc Phong xung quanh, chút nhu hòa còn sót lại trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, Linh Uy Tử không thể nhịn được nữa, tránh ra khỏi vòng tay Diêu Vô Địch, tức giận nói: "Im ngay! Toàn là nói nhảm! Nói bậy nói bạ! Làm xằng làm bậy! Diêu Vô Địch! Hôm nay ngươi chẳng lẽ muốn đến cùng ta tử đấu à!" Diêu Vô Địch lúc này mới kịp phản ứng, ho khan một tiếng, vội vàng nói: "Không phải không phải, cái kia, Linh Vũ Tử sư thúc trước kia lúc cùng ta uống rượu, dạy ta một chiêu trong «Thanh Đế Chủng Thần Quyết», không ghi thần thông, ta vừa muốn đi Tây Hải Quốc ngay, ngươi có muốn hay không…"