Chương 293: Sư (4) Linh Uy tử nghe được hai chữ "Thần thông", trong lòng tất cả tạp niệm trong nháy mắt c·h·ặ·t đ·ứ·t, mắt lộ ra ngưng trọng: "Là thần thông gì?". P·h·á·p t·h·u·ậ·t dễ tìm, thần thông khó cầu. Chính là tại Vạn Tượng Tông bao hàm toàn diện, minh x·á·c có thần thông truyền thừa ở các Vạn Phong, số lượng cũng chỉ có hơn năm mươi. Thanh Mộc Phong là một đại phong có rất nhiều người tu hành, trong truyền thừa « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » của nó, liền có một môn thần thông "Mộc đạo thương sinh". Bất quá, dù có thần thông lưu truyền, nhưng ở Thanh Mộc Phong, ngoài hắn và Tô Thành ra, không còn người thứ ba nào có thể học được. Nhưng ai cũng không gh·ét việc có thể nắm giữ một môn thần thông. Vì lẽ đó Linh Uy tử vừa nghe đến hai chữ "thần thông", lập tức chăm chú vô cùng. Mà Diêu Vô Địch vốn cũng không có ý định giấu diếm, nói thẳng: "Thần thông này tên là 'Vạn vật sinh'." Hắn ngắm nhìn bốn phía, thấy một tu sĩ tay cầm canh kim k·i·ế·m khí, ngay sau đó giơ ngón tay lên một cái. Lập tức, đám người kinh hãi nhìn thấy phía tr·ê·n canh kim k·i·ế·m khí kia, đúng là lặng lẽ mọc lên một chồi non, chợt trong nháy mắt, chồi non kia liền sinh trưởng phi tốc, bao trùm toàn bộ k·i·ế·m khí, mắt thường có thể thấy k·i·ế·m khí ảm đạm đi, mà canh kim chi khí trên đó, đều lặng lẽ chuyển hóa thành hơi thở ất mộc khí… "Thật là bá đạo thần thông!" Linh Uy tử và Tô Thành bọn người đều lộ vẻ kinh hãi. Có thể ở trên canh kim k·i·ế·m khí vốn tương khắc cũng mọc ra cây, điều này quả thực là không thể tưởng tượng. Biết một mà thấy mười, có thể thấy môn thần thông này không tầm thường. "Muốn học không?" Diêu Vô Địch cười hỏi. Linh Uy tử nhìn Diêu Vô Địch, mặt lộ vẻ giãy giụa. Hắn thật sự không thể quên được việc Diêu Vô Địch làm n·h·ụ·c nhã hắn, thế nhưng mà... dù sao thì đây cũng là thần thông mà! Hơn nữa, đây là ân sư truyền xuống, hắn có tức giận Diêu Vô Địch thì cũng không thể làm ngơ ân sư được. Chỉ là trong lòng của hắn vẫn còn nghi hoặc: "Sư phụ ta nếu nắm giữ môn thần thông này, sao lại không dạy ta, ngược lại dạy cho ngươi..." Diêu Vô Địch khẽ lắc đầu: "Lúc đó tu vi của ngươi mới chỉ là Kim Đan, huống hồ sư thúc Linh Vũ tử ra ngoài gặp nạn, đó cũng là ngoài ý muốn." Nghe vậy, trong mắt Linh Uy tử lập tức lóe lên vẻ tức giận: "Nếu không phải ngươi thường xuyên từ chỗ sư phụ mượn tài nguyên, hắn làm sao đến mức vì tài nguyên tu hành không đủ mà phải ra ngoài!". Diêu Vô Địch nghe vậy thì há hốc miệng, khó được không nói thêm gì nữa. Trong mắt cũng thoáng hiện một tia ảm đạm. Thấy dáng vẻ ảm đạm của Diêu Vô Địch, trong lòng Linh Uy tử không những không hả giận, ngược lại có một nỗi bực bội khó nói. Hắn lạnh lùng nói: "Thôi... Nếu là di trạch của sư phụ lão nhân gia ông ta, ta tự nhiên muốn học, nói đi, ngươi có điều kiện gì, ta không tin ngươi tới đây chỉ vì dạy ta thần thông." Diêu Vô Địch nghe vậy thì hơi chần chừ một lúc, cuối cùng nhìn về phía Vương Bạt ở một bên. Hô: "Đồ nhi, mau đến đây, ra mắt sư thúc Linh Uy tử của ngươi." Vương Bạt nghe vậy, tuy trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng vẫn phải chạy tới trước mặt Diêu Vô Địch và Linh Uy tử. Cúi người hành lễ: "Đệ tử Vương Bạt, ra mắt sư thúc." Linh Uy tử nhìn lướt qua Vương Bạt, miễn cưỡng hừ lạnh một tiếng, xem như đáp lại, rồi lại nhìn về phía Diêu Vô Địch: "Có chuyện gì ngươi cứ nói, đừng ở đây lãng phí thời gian." Diêu Vô Địch lắc đầu, chỉ vào Vương Bạt nói: "Đây chính là điều kiện của ta." Linh Uy tử hơi nhíu mày: "Hắn?" "Ta muốn để cho ngươi dạy hắn nội dung cốt lõi của « Thanh Đế Chủng Thần Quyết »." Diêu Vô Địch thản nhiên nói. Nghe Diêu Vô Địch nói vậy, trong lòng Vương Bạt tuy đã sớm đoán được, nhưng vẫn không khỏi cảm thấy phức tạp. Quả nhiên, sư phụ đã sớm sắp xếp xong xuôi con đường tu hành cho hắn. Còn Linh Uy tử thì nghe vậy không nhịn được mà kinh ngạc nhìn Diêu Vô Địch, giọng điệu mang chút chế giễu: "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi lại coi trọng đồ đệ của mình như vậy, theo loại người vì tư lợi như ngươi thì chẳng phải là sẽ nằm nhoài lên người đồ đệ để hút m·á·u hay sao?". Diêu Vô Địch khó được cười khổ một tiếng: "Ngay từ đầu đúng là nghĩ như vậy… Sư đệ, nếu ngươi có thể làm được, ta lập tức sẽ dạy ngươi 'vạn vật sinh'." "Nếu ta làm không được thì sao?" Linh Uy tử cười lạnh hỏi lại. Diêu Vô Địch khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta vẫn sẽ dạy cho ngươi thôi… chỉ là hi vọng nếu đệ tử ta trong lúc tu hành « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » có khó khăn, ngươi có thể chiếu cố hắn một chút… Ta nhất định sẽ cảm kích vô cùng." Linh Uy tử lập tức im lặng. Ngắn ngủi dừng lại sau, hắn bỗng nhiên hỏi lại: "Ngươi cứ tin tưởng ta sẽ không cố ý gây khó dễ cho đệ tử ngươi vậy sao?". Diêu Vô Địch khẽ cười một tiếng: "Ai có thể quản được chuyện sau này đâu? Ta chỉ cảm thấy nếu ta c·h·ết ở Tây Hải Quốc, đến lúc đó, đồ nhi của ta cũng giống như ngươi ngày xưa, không nơi nương tựa, tất cả đều tự thân vận động... Loại cảm giác này, nghĩ rằng ngươi hiểu rõ." "Đối đãi như thế nào, là do tự ngươi." Diêu Vô Địch thần sắc bình tĩnh. Linh Uy tử quét mắt nhìn Vương Bạt, lại nhìn Diêu Vô Địch, cuối cùng ngửa đầu hít một hơi thật dài, khi nhìn về phía Diêu Vô Địch lần nữa thì trong ánh mắt đều là vẻ sắc bén: "Được! Ta đáp ứng ngươi! Bất quá, ta sẽ chỉ dạy hắn mười năm, ta cũng sẽ chỉ dạy hắn nội dung của « Thanh Đế Chủng Thần Quyết », thành hay bại, đều do chính hắn!" Thời gian mười năm, muốn học thấu một môn c·ô·ng p·h·á·p nối thẳng Hóa Thần, độ khó đơn giản là khó có thể tưởng tượng. Nhưng Diêu Vô Địch lại không chút do dự t·r·ả lời: "Mười năm là đủ, nếu mười năm mà hắn còn không thể thuận lợi nắm giữ thì cũng là hắn không nên như vậy". Nói xong, nhìn về phía Vương Bạt, nghiêm nghị nói: "Đồ nhi, sau này, gặp hắn như gặp ta, phải lấy lễ của sư mà đối đãi". Nhưng vào giờ khắc này, trên mặt Vương Bạt lại lộ vẻ giãy giụa. Hắn biết Diêu Vô Địch vì dọn đường tu hành cho hắn mà không tiếc tự hạ thân ph·ậ·n, thậm chí còn muốn cúi đầu với một tu sĩ kém xa chính mình, nhưng… hắn làm sao có thể thật sự làm lễ của sư với một người không phải sư phụ mình? Điều này có lẽ chỉ là một hình thức... Nhưng mà hình thức, vốn cũng là biểu hiện của nội tâm. "Hừ, không cần như vậy, đây chỉ là một giao dịch thôi." Linh Uy tử lại âm thanh lạnh lùng nói. "Tất cả giải tán!". Đối với các tu sĩ Thanh Mộc Phong xung quanh quát lớn một tiếng, rồi hắn bay trở về Thanh Mộc Phong. Tô Thành và Lý Hiểu thấy vậy thì vội vàng hướng Diêu Vô Địch cúi người hành lễ, rồi nhanh chóng rời đi. Diêu Vô Địch thấy sự việc tuy có chút khó khăn trắc trở, nhưng dù sao xem như cũng thuận lợi hoàn thành thì có chút thở dài một hơi. Rồi dẫn Vương Bạt bay về phía Vạn Pháp Phong. Giữa không trung, Vương Bạt không nhịn được lên tiếng: "Sư phụ, con biết người không yên lòng về con, nhưng làm gì mà phải như vậy..." "Không, ngươi không biết đâu." Diêu Vô Địch dừng thân hình lại, vẻ mặt chưa bao giờ có sự nghiêm túc: "Ta trước đó đã từng nói, chuyện tu hành, quyết không thể đóng cửa tự làm, Thanh Mộc Phong có đầy đủ các truyền thừa tu hành thuộc tính mộc, đây là điều mà Vạn Pháp Phong còn thiếu sót, đừng thấy Linh Uy tử đ·á·n·h không lại ta, liền coi thường các truyền thừa khác!" "Thực tế thì, đơn thuần về thuộc tính mộc, Linh Uy tử không kém hơn ta, ta chỉ chiếm ưu thế nhất lực hàng thập hội mà thôi." Vương Bạt có chút trầm mặc. Hắn đương nhiên biết đạo lý này, nhưng… có lẽ là bởi vì đã quen chịu khổ, giờ lại gặp được Diêu Vô Địch móc tim móc phổi đối tốt với hắn, nên hắn thật sự khó lòng mà chịu đựng bất cứ sự n·h·ụ·c nhã nào của người khác đối với Diêu Vô Địch. Lại còn là vì hắn mà ra. Diêu Vô Địch cũng không cần nhiều lời thêm, hắn biết, Vương Bạt không phải loại người xúc động thiếu lý trí, bây giờ trong lòng khó mà thư giải cũng là rất bình thường, nhưng chẳng bao lâu nữa, hẳn là hắn có thể tự mình khôi phục được. Hai người rất nhanh đã quay về Vạn Pháp Phong.