Vương Bạt có chút trầm mặc.

Hắn cũng không rõ con đường phía trước rốt cuộc như thế nào, nhưng với hắn mà nói, không có nỗi lo tuổi thọ, Vạn pháp Mạch đối với hắn mà nói lại rất thích hợp.

Còn Diêu Vô Địch nghe vậy, lại hiếm khi dừng lại, chợt thản nhiên nói: "Hồ sư đệ nói phải, bất quá đạo tu hành vốn là đi ngược lại với thiên địa, dù không phải tu hành Vạn pháp Mạch, nhưng gần vạn năm qua, toàn bộ 'tiểu kho giới' cũng không một ai phi thăng thượng giới...... Hóa Thần so với Nguyên Anh cũng chỉ là sống lâu thêm chút năm tháng mà thôi."

"Trái lại, nếu đạo này có thể một đường đi đến Luyện Hư, có lẽ lại nhiều thêm một phần hy vọng phi thăng so với tu sĩ tầm thường."

Nghe Diêu Vô Địch nói, Hồ Tái Hi khẽ lắc đầu: "Đạo của ngươi và ta khác nhau, không cần tranh luận vì điều đó...... Sư chất nếu đạo tâm không thay đổi, ta chỉ là chỉ điểm một hai, cũng không có gì to tát."

"Vậy xin cảm ơn sư đệ."

Diêu Vô Địch lập tức tươi cười.

Vương Bạt cũng vội vàng cúi người thi lễ.

Hồ Tái Hi khoát tay: "Ta cũng không biết là giúp ngươi hay là hại ngươi...... Đợi ngươi bắt đầu tu hành « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » thì đến tìm ta."

"Dạ."

Vương Bạt cung kính đáp.

Rất nhanh.

Vương Bạt đi theo Diêu Vô Địch về lại Vạn Pháp Phong.

Chuyến đi này thuận lợi, khi hai người trở lại thì trời vừa sụp tối.

Nhưng Diêu Vô Địch rất nhanh lại rời đi.

Vương Bạt cũng không lập tức đi tu hành, mà đến chỗ hắn dựng trại nuôi gà riêng cho Linh Kê.

Tình cờ, hắn thấy ba quả trứng Giáp mười lăm và Giáp mười sáu giao phối sinh ra đều đã nở thành công.

Ba con gà con lông xù màu đen, dưới sự dẫn dắt của Giáp mười sáu, đang nhanh chóng mổ thức ăn.

Nhìn bề ngoài, không thể phân biệt được huyễn ảnh gà với gà thịt bình thường, nên Vương Bạt không thể nhận ra được.

Nhưng chỉ từ khí tức của Linh Kê, hắn có thể cảm nhận được một loại khí tức hoàn toàn khác so với Linh Kê nhị giai cực phẩm bình thường.

"Quả nhiên đã lên tam giai!"

Trong lòng Vương Bạt mừng rỡ.

Hắn vội vàng đến bên gà con, cẩn thận cầm chúng lên.

Ba chú gà con rõ ràng vừa mới sinh, lông còn hơi ướt.

Do dự một chút, hắn vẫn đem ba con gà con về phòng.

Sau đó, hắn cho chúng hấp thụ rất nhiều Thọ Nguyên.

Linh Kê cấp Kim Đan, tỷ lệ hối đoái Thọ Nguyên với Vương Bạt lại tăng lên, nhưng Vương Bạt không quan tâm, giờ Thọ Nguyên với hắn chỉ là những con số.

Sau đó, hắn lại đi một chuyến tới ao thả bích thủy linh quy.

Trong ao không lớn, đã đầy những con linh quy màu xanh lam, nhưng những con linh quy có trí lực tương đối cao này lại không thích tranh đấu, mà an tĩnh trong nước, chờ Vương Bạt và Bộ Thiền cho ăn, sau khi ăn thì nhả khí, phơi mình rồi đi ngủ, giao phối.

Đây chính là cuộc sống hàng ngày của chúng.

Còn ở chỗ ao cát chuyên dụng để đẻ trứng cạnh đó, hắn lại thấy không ít linh quy nhị giai cực phẩm vừa mới nở ra.

Suy nghĩ một chút, hắn cho một số linh quy tiếp tục hấp thụ Thọ Nguyên, tiếp tục thả nuôi.

Trong số linh quy còn lại, thì lựa ra những rùa giống có tiềm năng để làm giống.

Sau khi cho chúng hấp thụ Thọ Nguyên thì mang về.

Bận rộn một hồi, một đạo truyền âm phù bay tới.

Vương Bạt liếc nhìn nội dung bên trong, liền hướng Phỉ Ngọc Phong đi đến.

Từ xa, hắn thấy đệ tử Phỉ Ngọc Phong Cố Văn cùng nữ tử lãnh diễm đi cùng nàng hôm trước, đứng dưới ánh trăng, đợi hắn.

"Cố sư muội, vất vả rồi."

Vương Bạt chủ động chào hỏi.

Hắn không có cùng đối phương luận bối phận, chủ yếu vì bối phận của hắn tất nhiên cực cao, một khi gọi, thật sự không tiện để hưởng cái giá đó.

Thà không gọi.

Đối phương có lẽ cũng lo lắng việc đó, nên cả hai vẫn ăn ý xưng hô sư huynh sư muội.

Cố Văn lại so với lần trước gặp mặt trông tinh thần hơn, khí tức trên người cũng càng dồi dào, như thể lúc nào cũng có thể đột phá.

Nhìn thấy Vương Bạt, nàng không khỏi mỉm cười: "Sư huynh nói gì vậy, nếu sư huynh phân phó, Cố Văn sao dám không nghe."

Rồi không kịp chờ đợi nói "Sư huynh muốn xuất ra một lô Linh Kê tinh hoa?"

"Không sai, ta có hơn bốn ngàn phần Linh Kê tinh hoa nhị giai, muội có thể tiêu thụ được chứ?"

Dù trong lòng Vương Bạt rất nóng vội, nhưng vẻ mặt lại không có gì thay đổi.

"Nhiều vậy sao?"

Dù trong truyền âm phù đã nghe Vương Bạt nói sẽ có một lô Linh Kê tinh hoa muốn bán, nhưng Cố Văn không ngờ nhiều đến thế.

Không khỏi cau mày: "Hơn bốn ngàn phần...... Đó là hơn bốn nghìn điểm công huân, đây không phải con số nhỏ!"

Một chấp sự Kim Đan một năm cũng chỉ được ba mươi điểm công huân, dù cộng cả phúc lợi ẩn thì một năm cũng chỉ 50~60.

Lại thêm tu luyện đến thời điểm then chốt, cần bế quan, chỉ có thể lĩnh lương thấp nhất.

Cho nên dù là Kim Đan, không phải ai cũng có thể lập tức có được hơn bốn ngàn điểm công huân.

Vấn đề mấu chốt là nếu ôm quá nhiều Linh Kê tinh hoa trong tay, không bán ra được thì phiền.

Rủi ro không nhỏ, Cố Văn và nữ tử lãnh diễm liếc nhau, chợt lắc đầu: "Nhiều như vậy, lập tức lấy ra...... Hơi khó khăn."

Vương Bạt đã sớm dự liệu đáp án này.

Hắn lộ vẻ bất đắc dĩ nói: "Vậy à, ta định không lâu nữa sẽ hiến đơn thuốc linh thực này cho tông môn, nếu bị bộ linh thực trưng dụng quản chế thì có lẽ ta sẽ không thể tự do bán ra được nữa."

Nếu đơn thuốc hiến cho tông môn mà bị bộ linh thực tuyển dụng, thì toa thuốc này sẽ là tài sản của tông môn, tự mình luyện một chút dùng riêng thì không sao, nhưng không thể bán riêng được nữa.

Cho nên, thưởng của tông môn cũng được coi như một loại mua đứt.

Cố Văn và nữ tử lãnh diễm nghe vậy, đều ngẩn người, chợt sắc mặt có chút khó coi.

Nếu không thể thu mua Linh Kê tinh hoa từ sư huynh này mà bán thì chẳng phải mất đi một nơi kiếm công huân?

Điều này thật khó chấp nhận với hai người vừa mới hưởng vị ngọt.

Vẻ mặt nữ tử lãnh diễm cũng hiếm khi xuất hiện chút gợn sóng.

Cố Văn do dự một chút rồi lên tiếng: "Sư huynh đợi một lát, việc này quan trọng, xin để chúng ta thương lượng một chút."

Vương Bạt im lặng gật đầu.

Hai người liền thì thầm trò chuyện.

Vương Bạt yên lặng chờ đợi một lát.

Rất nhanh, Cố Văn dường như hạ quyết tâm nói "Sư huynh có thể cho chúng ta hai ngày được không, 4000 công huân không phải là nhỏ, ta cần phải xoay sở nhiều chỗ mới được."

Vương Bạt gật đầu.

Còn hơn một tháng nữa Diêu Vô Địch mới đi Tây Hải Quốc, thời gian hoàn toàn kịp.

Nhưng để phòng bất trắc, hắn vẫn nhắc nhở: "Sư muội tốt nhất là nhanh chóng, hiện tại tông môn muốn động thủ với tu sĩ ba châu hải ngoại, chính là thời điểm khan hiếm......"

"Sư muội hiểu, sư huynh yên tâm."

Cố Văn vội nói.

Thỏa thuận xong thời gian, Vương Bạt liền bay đi.

Ngày thứ hai, lại một phen bận rộn.

Trở lại Vạn Pháp Phong, hắn đi cùng Diêu Vô Địch gặp các phong chủ.

Những phong chủ này phần lớn đều cùng thế hệ hoặc là vãn bối của Diêu Vô Địch, có quan hệ cực kém, nhưng cũng có quan hệ cực tốt.

Nhưng so ra thì quan hệ kém có phần nhiều hơn.

Về chuyện Diêu Vô Địch xin những người đó dạy Vương Bạt một chút chỉ điểm tu hành, phần lớn vẫn miễn cưỡng cho chút mặt mũi.

Cũng có một số tu sĩ không phối hợp.

Ví dụ như Xích Liệt Tuyền của Hỏa Vân Phong.

Tính tình táo bạo kiêu căng, Diêu Vô Địch cố làm hòa cũng không được chấp nhận.

"Ngươi Diêu Vô Địch dám tè lên đầu ta, hôm nay còn mặt dày tới cầu xin ta sao?"

Xích Liệt Tuyền dứt khoát cự tuyệt.

Diêu Vô Địch nén giận, nhưng vẫn cố tươi cười: "Xích sư đệ, ta từng học được một môn tiểu thần thông hỏa thuộc tính bên ngoài, dù không bằng 'Chấn Viêm Nộ Hỏa Trảm' ghi trong « Thái Ất Hỏa Chân Quyết », nhưng......"

"Ha ha, lẽ nào ngươi cho rằng ngươi dùng chút đồ của Linh Uy Tử kia là mua chuộc được ta?"

Xích Liệt Tuyền cười khẩy: "Ta nói thẳng là, dù tông chủ đích thân tới, ta cũng không thèm dạy đồ đệ của ngươi đâu!"

Vương Bạt đứng một bên nhìn kỹ đối phương.

Lại bị Xích Liệt Tuyền phát hiện, hắn lạnh lùng quay qua, cười khẩy nói: "Sao? Có ý kiến à? Ha, người trẻ bây giờ thật là gan lớn......"