“Đi thôi!” Diêu Vô Địch không khỏi nhíu mày, nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, nhìn về phía Xích Liệt Tuyền: “Xích sư đệ đối với ta đã có oán niệm lớn như vậy, thật cũng không thích hợp, vậy cũng không sao.”“Đồ nhi, đi.” Nói xong, hắn liền dẫn Vương Bạt, trực tiếp rời đi. Nhìn bóng lưng Diêu Vô Địch rời đi, trên mặt Xích Liệt Tuyền nở một nụ cười lạnh lùng: “Chẳng qua là kẻ sắp chết......” Hướng Vạn Pháp Phong đi giữa không trung. Vương Bạt nhịn không được nói: “Sư phụ, người không cần vì con mà phải chịu ủy khuất như vậy.”“Không có chuyện này.” Diêu Vô Địch lại xua tay nói: “Đây cũng là ý của ta.” Ngay sau đó, ông ta hiếm khi lộ vẻ cảm thán: “Ta tu hành nhiều năm như vậy, từ trước đến nay đều hành động theo ý mình, nói dễ nghe là sống thật với lòng, nói khó nghe là quá mức ích kỷ, đôi khi không tránh khỏi sẽ làm tổn thương một số người...... Nếu đã muốn đi, thì nên tạm biệt đàng hoàng, xem như một lời từ biệt cho trọn vẹn.”“Nhận sai, cúi đầu nhận lỗi thôi mà, ta ngay cả Hóa Thần còn không sợ, sao phải sợ cái này? Người tầm thường mới để ý đến mặt mũi có bị nhục hay không.” Nghe Diêu Vô Địch nói, Vương Bạt không khỏi kinh ngạc nhìn ông ta một cái. “Sao vậy? Cảm thấy sư phụ ngươi hôm nay khác lạ, giống như đã trưởng thành hơn?” Diêu Vô Địch nhận thấy ánh mắt của Vương Bạt, cười ha hả đáp lời. Vương Bạt vội vàng lắc đầu. “Không có, sư phụ trong lòng con vẫn luôn là anh minh thần võ.” Nói đùa, cho dù có thật cũng không thể nói ra. Diêu Vô Địch nghe Vương Bạt nịnh hót, cười cười, nhưng cũng không nói gì thêm. Những ngày tiếp theo, Vương Bạt gần như mỗi ngày đều luyện chế linh thực, tu hành, quan sát và ghi chép tình huống của Linh Kê và Linh Quy, đồng thời cùng Diêu Vô Địch đi bái phỏng các tu sĩ trên các đỉnh núi khác. Dù hắn thân là tu sĩ Trúc Cơ, tinh lực dồi dào, nhưng cũng có chút không chịu nổi. Cuối cùng, Thôi Đại Khí cùng Hà Tửu Quỷ ra tay, sớm một ngày hoàn thành tất cả chỉ tiêu nhiệm vụ của tháng này, cho những người ở Linh Thực Bộ được nghỉ ngơi một ngày. Vương Bạt tuy trong lòng cực kỳ muốn ngã xuống, không nghĩ ngợi gì mà nghỉ ngơi một lát, nhưng nghĩ đến chuyện mình cần làm, hắn vẫn cố gắng giữ tinh thần, đến Thú Phong một chuyến....... “Ừm, nắm bắt được xem như tạm ổn đi.” Tại động phủ của Tề Yến ở Thú Phong. Vương Bạt cung kính đứng trước một chiếc bàn lộng lẫy. Tề Yến có vẻ lạnh nhạt buông quyển sách trên tay xuống, miệng nói không thật lòng. Nhưng trong lòng lại tràn đầy phức tạp. Vừa rồi, hắn cố ý khảo giác Vương Bạt, cũng là để biết rõ trong khoảng thời gian này, Vương Bạt học tập « Ngự Thú Quyển · Quyển Nhị » tiến triển như thế nào. Dù sao gần đây hắn cũng có nghe nói về tình hình của Vương Bạt, nghe nói mỗi ngày đều bị Diêu Vô Địch mang đi bái phỏng khắp các đỉnh núi, thêm vào việc các bộ phận của Ngũ Hành Ti đều đang bận túi bụi, Vương Bạt hiển nhiên rất khó có thời gian nghiên cứu « Ngự Thú Quyển ». Kết quả lại làm hắn có chút bất ngờ, Vương Bạt trả lời rành mạch từng vấn đề hắn đưa ra, hơn nữa còn tốt hơn rất nhiều so với dự đoán của hắn. Thậm chí còn tốt hơn cả Mạc Kỳ, người vốn chuyên tâm học tập, lại được hắn chỉ điểm. Điều này phần lớn là do bản thân đối phương đã có kiến thức sâu rộng trong lĩnh vực nuôi dưỡng linh thú, có thể từ đó suy ra, nhưng cũng không thể phủ nhận Vương Bạt thật sự đã bỏ rất nhiều công sức vào « Quyển Nhị ». Thái độ hoàn mỹ, thiên phú hoàn mỹ...... Giờ khắc này, trong lòng Tề Yến, một ý nghĩ không nhịn được lại trỗi dậy: “Lúc trước, nếu ta trực tiếp đến Yến Quốc thì......” Nhận thấy nội tâm xao động, Tề Yến vội xóa bỏ tạp niệm, chợt ho khan một tiếng, hỏi: “Liên quan đến « Ngự Thú Quyển · Quyển Nhị », ngươi còn có gì muốn hỏi không?” Vương Bạt nghe vậy, liền tranh thủ lấy ra một vấn đề đã chuẩn bị từ trước: “Tề sư thúc, nếu con muốn xóa bỏ linh trí của một nhóm linh thú hoặc ngăn chặn nó sinh ra linh trí, thì nên tiến hành như thế nào?” “Xóa bỏ linh trí của linh thú?” Tề Yến nghe vậy khẽ nhíu mày. Bởi vì vấn đề này không phải là nội dung liên quan đến trong « Ngự Thú Quyển · Quyển Nhị ». Nói đúng hơn, nó thậm chí còn không nằm trong phạm vi của « Ngự Thú Quyển ». “Vì sao phải xóa bỏ linh trí của linh thú?” Tề Yến không nhịn được hỏi. Vương Bạt do dự một chút, về vấn đề chuyên môn, hắn vẫn thật sự không dám tùy tiện giấu giếm, mở miệng nói: “Đệ tử đang nuôi dưỡng một loại linh thú, có thể làm nguyên liệu chính cho linh dược, nhưng vì có linh trí, e là không được tông môn chấp nhận.” Tề Yến nghe vậy hơi lộ vẻ kinh ngạc, mở miệng nói: “Loại gì?” Vương Bạt liền lấy ra một con Bích Thủy Linh Quy nhị giai cực phẩm. “Ồ......” Tề Yến vừa liếc qua, liền nhìn ra được manh mối: “Đây là rùa gai, Trần Nhất oai phàm quy, rùa hoàng hầu, cùng rùa đầu thuẫn lớn ở vùng Yến Quốc lai tạp ra sao?” “Màu sắc có vẻ không đúng lắm...... Chẳng lẽ là có một loại bị biến dị? Là rùa hoàng hầu bị biến dị hay là rùa đầu thuẫn lớn bị biến dị?” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi lộ vẻ khâm phục. Không hổ là phong chủ Thú Phong, hiểu biết về linh thú đơn giản như đọc một cuốn sách. Hắn vội vàng đáp: “Là một loại biến dị của rùa hoàng hầu.” Tề Yến khẽ vuốt cằm, đi đến trước mặt Bích Thủy Linh Quy, nhẹ nhàng gõ vào mai rùa, lập tức phát ra âm thanh trong trẻo giống như kim loại va chạm. Tề Yến không khỏi có chút ngạc nhiên: “Mai rùa quá cứng! Cái mai rùa này e là người có tu vi Kim Đan bình thường cũng khó mà phá được, nếu không có pháp khí phù hợp, e là khó mà xuyên thủng.” Hắn không nhịn được quay đầu nhìn về phía Vương Bạt: “Sao ngươi lại nghĩ đến việc lai tạo hai loại Linh Quy này?” Vương Bạt vội nói: “Vận may, hoàn toàn là vận may thôi ạ.” Đây không phải lời nói khiêm tốn, mà thật sự là như vậy, khi đó trong tay hắn cũng chỉ có hai loại Linh Quy, hắn căn bản không có lựa chọn. Tề Yến lại không mấy tán thành, nếu là người bình thường làm được thì hắn có lẽ sẽ tin, nhưng Vương Bạt là thiên tài như vậy, có thể nuôi dưỡng ra loại linh thú này, nhất định là có thực lực chân chính bên trong. Ít nhất, theo như những gì hắn biết, phẩm chất của cả hai loại Linh Quy này đều rất thấp, trong đó một loại lại là rùa trong thế giới phàm tục, chỉ là linh tính có vẻ mạnh hơn một chút thôi. Muốn bồi dưỡng nó thành nhị giai cực phẩm, không biết phải hao phí bao nhiêu tinh lực và trí tuệ. Nhưng hắn cũng không nói gì nữa, mà chỉ nhìn Bích Thủy Linh Quy với ánh mắt tràn đầy thưởng thức. “Khả năng phòng ngự hoàn mỹ, ngược lại có chút thích hợp để dùng làm linh thú hộ pháp cho các đệ tử trẻ tuổi...... Có lẽ còn có thể tiến hành nhân giống trên diện rộng ở Ngự Thú Bộ.” “Ngươi đợi một chút, để ta kiểm tra một lát.” Nói rồi, Tề Yến trực tiếp mang Bích Thủy Linh Quy đi vào hậu viện động phủ. Vương Bạt nghe vậy không khỏi có chút kinh ngạc. Nhưng rất nhanh, Tề Yến liền chậm rãi bước ra, trên khuôn mặt lạnh nhạt của ông ta, lại khó giấu được vẻ vui mừng. Nhìn về phía Vương Bạt, dứt khoát nói: “Linh thú này, ngươi có nguyện ý chuyển nhượng cho tông môn không?” “Chuyển nhượng cho tông môn?”