Lời của Tề Yến có chút vượt ngoài dự kiến của Vương Bạt. Trong lòng Vương Bạt không khỏi do dự. Thực tế, hắn đã sớm có quyết định này. Dù sao, việc đơn độc cống hiến một cái đơn thuốc gây giống linh thực không có khả năng quy mô lớn, giá trị không lớn, tông môn nghĩ cũng sẽ không cho bao nhiêu công huân. Dựa vào những thứ này để kiếm đủ 20.000 công huân, độ khó rất lớn. Cho nên hắn không hề đặt hy vọng vào tinh hoa Linh Kê trên đơn thuốc, mà nghĩ đến việc dứt khoát đem phương pháp gây giống Bích Thủy Linh Quy cùng đơn thuốc linh thực của Bích Thủy Linh Quy cùng nhau nộp lên. Dù sao tinh hoa Linh Quy đối với hắn mà nói, có chút gân gà, giữ lại cũng rất khó mang lại cho hắn nhiều lợi ích hơn. Chi bằng nộp lên. Như vậy, Linh Thực Bộ bên trong sẽ có thêm một loại đơn thuốc linh thực cơ bản. Mà hắn cũng có thể từ tông môn có được đủ công huân. Đây cũng là ý nghĩ của hắn. Còn đơn độc nộp lên một loại linh thú...... Có phải hơi lãng phí không? Nghĩ đến đây, hắn không để lộ dấu vết hỏi: “Tề sư thúc, xin hỏi linh trí của Linh Quy này làm thế nào để xóa bỏ?”“Ách......” Bị nhắc nhở, Tề Yến lập tức phản ứng lại. “Trước đó ngươi nói, dự định dùng nó làm nguyên liệu chính của đơn thuốc linh thực?” “Đúng vậy.” Vương Bạt trả lời: “Ta muốn đào tạo chúng thành Tam giai, đến lúc đó có lẽ có thể khai phá bước phát triển mới của đơn thuốc linh thực Tam giai, chỉ là về phương diện linh trí thì có chút trở ngại.” Nghe Vương Bạt nói, Tề Yến hiếm khi nhíu mày suy tư. Sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng hắn nói: “Linh thú Tam giai muốn cưỡng ép xóa đi linh trí cũng không khó, nhưng nếu muốn một lần vất vả cả đời an nhàn, thì vẫn phải nghĩ biện pháp trong khâu bồi dưỡng. Ta có thể dạy ngươi một phương pháp, có thể bồi dưỡng một con Linh Quy thành hung thú, như vậy sẽ giải quyết được vấn đề này.” “Ngoài ra... Điều này cũng không ảnh hưởng đến chuyện ta nói trước đó. Ngươi có nguyện ý nộp linh thú này lên cho tông môn không?” Vương Bạt do dự một chút, không nhịn được hỏi: “Xin hỏi Tề sư thúc, nếu nộp cho tông môn, có thể nhận được bao nhiêu phần thưởng?” Nghe Vương Bạt nói, trên mặt Tề Yến khó được nở một nụ cười: “Nhiều hơn so với những gì ngươi tưởng tượng.” “Nếu ngươi tin ta, cứ giao cho ta an bài.” Trong lòng Vương Bạt có chút chần chừ, cuối cùng cắn răng thu Bích Thủy Linh Quy vào túi linh thú, cả mấy con giống cái chọn ra trước đó, giao cho đối phương. Sư phụ đã yên tâm để mình đi theo đối phương học tập, hẳn là vẫn có thể tin tưởng đối phương. Mà Tề Yến thân là nhất phong phong chủ, chắc cũng sẽ không vì một con linh thú Nhị giai mà lừa gạt hắn một tu sĩ Trúc Cơ. Hắn lại thỉnh giáo thêm một vài vấn đề, bao gồm cả Quỷ Văn Thạch Long Tích. Thấy Vương Bạt hứng thú với Quỷ Văn Thạch Long Tích, Tề Yến đang có tâm trạng tốt, liền chủ động hơn, lấy từ giá sách trong động phủ ra một quyển sách, đưa cho Vương Bạt. “Trong này, ghi chép chi tiết những nghiên cứu của các đời phong chủ Thú Phong về Quỷ Văn Thạch Long Tích. Ngươi có thể xem, nhưng đừng quá sa đà, các đời phong chủ đều không thể nghiên cứu ra kết quả gì.” Tề Yến hiếm khi mở miệng dặn dò. Vương Bạt nhận sách, mừng rỡ cáo lui. Sau khi Vương Bạt đi, Tề Yến trầm ngâm một lúc, lập tức mang theo túi linh thú của Vương Bạt, bay về phía Thái Hòa Cung trên trời. Sau nửa ngày. Bên trong một thiên điện ở Thái Hòa Cung, trưởng lão Hóa Thần Đỗ Vi vẻ mặt tiếc nuối: “Có thể nghĩ ra việc kết hợp rùa phàm tục với Linh Quy, còn làm ra chuyện hay... Ngự thú thiên tài như vậy, sao lại rơi vào tay Diêu Vô địch kia chứ, Tiểu Yến, con hồ đồ rồi!” Mặt Tề Yến lập tức biến sắc, nói: “Sư phụ, có thể đừng nhắc đến chuyện này nữa không?” “Không nhắc đến? Nếu con nhận tên đệ tử này, ta sao đến nỗi mỗi lần nhớ tới đều đau lòng thế này.” Đỗ Vi trợn mắt nói: “Chẳng phải vì con hồ đồ sao!” Chợt thở dài nói: “Lần này tông chủ đích thân chỉ định Diêu Vô địch đi Tây Hải quốc, sau khi hắn ngã xuống... Con nhớ kỹ nhất định phải nhận lấy tên nhóc này!” Trên mặt Tề Yến thoáng qua một tia do dự. Không nhịn được nói: “Sư phụ... Diêu Vô địch, thật sự không có hy vọng chứng được Hóa Thần sao?” “Con nghĩ Hóa Thần dễ dàng vậy sao.” Đỗ Vi cảm thán một tiếng nói: “Ta cũng không mong Diêu Vô địch chết, thật tình mà nói, Diêu Vô địch cũng không trẻ hơn ta bao nhiêu, theo tuổi tác mà nói, ta với hắn mới là cùng một thế hệ, nhưng hắn bước vào Nguyên Anh viên mãn hơn ngàn năm rồi vẫn không thể đột phá, bây giờ muốn đột phá có lẽ lại càng khó khăn hơn.” “Bây giờ con lại cũng chỉ còn ba bốn trăm năm, cũng sắp đến tuổi thọ giới hạn, nếu có thể có một đệ tử đắc ý kế thừa bản sự của con, thì con cũng có thể toàn tâm ngưng tụ đạo cơ, ứng phó Hóa Thần kiếp... Việc này tốt cho Vương Bạt, cũng là một chuyện tốt cho con.” Tề Yến hơi nhíu mày, có vẻ suy tư.... Mở mắt ra, gần hai tháng vội vã trôi qua. Vào ngày này. Các tu sĩ Vạn Tượng Tông, do thái dương sơn chủ Quan Ngạo dẫn đầu, chuẩn bị đến Tây Hải Quốc, tập trung tại đài cao nơi ngày xưa Vương Bạt nhập tông khảo hạch. Trên đài còn có một chiếc lâu thuyền khổng lồ. Trong đó, chỉ tính riêng tu sĩ Nguyên Anh đã có hơn hai mươi người, tu sĩ Kim Đan cũng có mấy trăm, chỉ có không có mấy tu sĩ Trúc Cơ. So với chiến tranh giữa các châu ở bên ngoài, tu sĩ Trúc Cơ thật sự không đáng gì. Chỉ có đạt tới Kim Đan, mới có tư cách tham gia. Từng vị tu sĩ đang cáo biệt bạn bè, đạo lữ quen biết. Chuyến đi này hung hiểm, người đi tuy đã ôm quyết tâm lớn, đến lúc sắp chia tay, vẫn khó mà dứt bỏ. Diêu Vô địch đứng ở một góc nhỏ, nhìn Vương Bạt và Bộ Thiền, vẫn tươi cười dặn dò: “Các con ở trong tông phải tu hành cho tốt, nếu có vấn đề gì, nhớ kỹ đi tìm những người ta nói với con... Thực sự không được, con trực tiếp đi tìm tông chủ.” “Còn ve nhỏ, phải dưỡng thân cho khỏe, sinh ra con, đến lúc đó ta đích thân cho nó Trúc Cơ!” “Vương Bạt, con phải chiếu cố tốt!” Hắn nói với hài tử trong bụng Bộ Thiền. Tuy lời nói có chút thô lỗ, nhưng sự chân thành làm Bộ Thiền cảm thấy mắt có chút đỏ hoe. Nàng biết, nếu thuận lợi, sư đồ còn có ngày gặp lại. Nếu không thuận, vậy mặt này... Chính là vĩnh biệt. “Sư phụ bảo trọng, con đợi sư phụ Hóa Thần trở về!” Vương Bạt trịnh trọng nói, chợt từ bên hông lấy xuống một túi trữ vật, dâng cho Diêu Vô địch. “Đây là...” Diêu Vô địch hơi lộ vẻ kinh ngạc. “Đây là chút tấm lòng của con và Bộ Thiền.” Vương Bạt miễn cưỡng giữ nụ cười. Diêu Vô địch đang định nói gì đó. Chợt nghe phía xa truyền đến giọng nói của Quan Ngạo. Diêu Vô địch quay đầu nhìn Vương Bạt, trong mắt lóe lên một chút cảm khái. Nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Vương Bạt: “Tu hành cho tốt.” Nói xong, nắm chặt túi trữ vật Vương Bạt đưa cho, chợt bay về phía lâu thuyền trên đài cao. Sau đó, giữa không trung, một vị đạo nhân nhẹ nhàng phất phất phất trần trong tay. Lâu thuyền khổng lồ, trong nháy mắt biến mất không dấu vết. Phảng phất như những gì vừa xảy ra chỉ là ảo giác bình thường. Nhìn chỗ bầu trời lâu thuyền biến mất, Vương Bạt đứng run hồi lâu, hồi lâu....... Trên lâu thuyền, Diêu Vô địch khoanh chân trong một gian phòng rộng rãi. Nhẹ nhàng lấy ra túi trữ vật Vương Bạt tặng. Đặt nó trong tay, trong mắt thoáng qua một tia phức tạp: “Đồ nhi ngoan, sau này chỉ sợ chỉ có thể dựa vào chính con rồi...” Hắn cẩn thận thu túi trữ vật vào bên hông, nhắm mắt ngồi xếp bằng. Chỉ chốc lát sau, lại không nhịn được mở mắt, một lần nữa lấy túi trữ vật ra. Trong mắt không nén nổi sự hiếu kỳ: “Đồ nhi ngoan và ve nhỏ sẽ đưa ta cái gì?” Hắn nhẹ nhàng mở túi. Một nghiên mực đen sì lập tức rơi xuống. Ngoài ra, còn có một bình sứ màu trắng. Nhìn thấy hai thứ này, Diêu Vô địch lập tức giật mình... ---oOo--- Cvt: Hôm nay có việc, chiều tối tiếp