Chương 295: Xuất thế (1)

“Hư Tướng Quy Thủ Nghiễn?!” Diêu Vô Địch không nén được khẽ mở to hai mắt, nhìn chằm chằm vào nghiên mực trong tay. Mặc quy đang nằm bò trên nghiên mực cắn nuốt hư không, mực nước ở trong nghiên mực chầm chậm lưu động. Hắn có thể cảm giác được những mực nước này đối với vạn pháp thần văn trên người hắn có lợi ích rõ rệt. Nhưng đó không phải là điều hắn chú ý.

“Đồ nhi ngoan, hắn kiếm đâu ra 20.000 công huân?!” Trong mắt Diêu Vô Địch, không giấu được sự kinh ngạc và nghi hoặc. 20.000 công huân không phải 20.000 linh thạch, ngay cả một tu sĩ Nguyên Anh như hắn muốn có được cũng không phải chuyện dễ dàng. Đánh bại Đệ Nhất Thánh tử Nguyên Thủy Ma Tông, nhiệm vụ mà tu sĩ Nguyên Anh bình thường có thể nói là cửu tử nhất sinh, phần thưởng cũng chỉ là 30.000 công huân mà thôi. Có thể thấy công huân khó kiếm đến nhường nào. Nhưng Vương Bạt lại không biết kiếm ở đâu ra 20.000 công huân, chuẩn bị cho hắn bảo vật có thể trị liệu thương thế.

“Tiểu tử này......” Diêu Vô Địch vừa tức giận, lại vừa vui mừng. “Có nhiều công huân như vậy, không biết tích lũy mà cứ phí phạm.” “Nhưng mà...... Không hổ là đệ tử ta coi trọng! Mới Trúc Cơ mà đã kiếm được 20.000 công huân, nếu đến Kim Đan, đến Nguyên Anh thì còn thế nào nữa!” Nghĩ đến đây, hắn yêu thích không buông tay, ôm nghiên mực vào lòng. Mặc quy trên nghiên mực lập tức sợ hãi rụt đầu cùng tứ chi vào. Diêu Vô Địch cũng không để ý. Chợt hắn nhìn về phía bình sứ màu trắng kia, tò mò mở nó ra. Khi thấy đồ vật trong bình sứ, Diêu Vô Địch lập tức trợn tròn mắt: “Đây là...... Mả mẹ nó! Đồ nhi ngoan sao lại có thứ này?!”

Địa Vật Điện. Trong thiên điện, phó điện chủ Địa Vật Điện Tống Đông Dương đang vùi đầu giữa chồng bàn đọc chất đầy trên bàn. Cảnh giới Nguyên Anh viên mãn giúp hắn có thể nhất tâm đa dụng khi xử lý công việc vặt của tông môn, cũng vì vậy, trước mặt hắn gần như đồng thời bày mấy phần hồ sơ. Vừa trả lời xong một cái, những bàn đọc hồ sơ đó liền tự động bay tới, thu dọn gọn gàng dưới sự khống chế của hắn, xoay vòng liên tục. Mà những hồ sơ trên bàn cũng nhanh chóng biến mất. Cuối cùng, phần hồ sơ cuối cùng trên mặt bàn cũng bị hắn vứt xuống bên cạnh. Nhìn bàn làm việc trống không, dù tu vi của hắn cao tuyệt, lúc này cũng không nhịn được thở dài nhẹ nhõm. “Cuối cùng cũng xong!” Quá mệt mỏi, thật sự là quá mệt mỏi. Trong khoảng thời gian này, bởi vì Vạn Tượng Tông lần đầu tiên huy động quy mô lớn như vậy cho chiến sự, từ trên xuống dưới đều bận tối mắt tối mũi. Trong đó, đặc biệt là Ngũ Hành Ti, cùng Địa Vật Điện quản lý Ngũ Hành Ti là bận rộn nhất. Người phàm có câu: Tam quân chưa động, lương thảo đi đầu. Đối với tu sĩ cũng tương tự như vậy. Chỉ là, thứ chuẩn bị không phải lương thảo, mà là các vật tư tu hành cần thiết cho tu sĩ cùng những thứ như đan dược, pháp khí, phù lục các loại. Nhất là vì Tây Hải Quốc nhiều lần bị tu sĩ ngoài châu càn quét, bây giờ đã trở thành đất cằn sỏi đá, tu sĩ đến nơi đây lại càng cần nhiều sự bảo hộ. Áp lực như vậy tự nhiên cũng dồn lên Địa Vật Điện. Là phó điện chủ Địa Vật Điện phụ trách rất nhiều công việc vặt, dù những việc này không cần hắn tự mình làm, nhưng phương diện quyết sách đều do hắn khống chế, Tống Đông Dương tự nhiên càng luống cuống tối tăm mặt mũi. Cũng cảm nhận được sau khi tiến vào Nguyên Anh chưa từng trải nghiệm qua cảm giác mệt mỏi sâu sắc. May mà sự bận rộn trong thời gian này đã chuẩn bị đủ phí tổn cho giai đoạn tiền kỳ của cuộc chinh chiến, sau đó không cần gấp gáp như vậy nữa. Chỉ là, chưa kịp tận hưởng khoảng thời gian thư thái hiếm có này thì ngoài điện đã vội vã tiến vào một vị hộ pháp Nguyên Anh.

“Tống điện chủ, đây là đề án mới nhất từ Ngũ Hành Ti, còn có những thứ đã được sàng lọc từ Vạn Tượng kinh khố Thiếu Dương Sơn, xin ngài xem qua......” Nói xong, hắn từ trong pháp khí chứa đồ thả ra một đống bàn đọc, phủ kín cái bàn vừa mới được dọn sạch không lâu.

Tống Đông Dương nhìn những hồ sơ trước mắt gần như che khuất tầm nhìn của hắn, cả người cảm thấy không ổn. Hắn không nhịn được nhìn vị hộ pháp Nguyên Anh kia: “Không phải...... Ngươi không thể đưa một chút cho Triệu điện chủ bên kia sao?” Địa Vật Điện đâu chỉ có một phó điện chủ, ngoài hắn ra, còn có mấy vị phó điện chủ khác, chỉ có điều đa phần là kiêm chức, tiện thể lĩnh lương mà thôi. Dù sao, lương của cấp điện chủ không hề như chấp sự hay hộ pháp kia. Mà Triệu điện chủ chính là một người quản sự khác trong Địa Vật Điện, ngoài hắn ra.

“Chỗ Triệu điện chủ cũng đầy rồi.” Hộ pháp Nguyên Anh bất đắc dĩ nói.

Tống Đông Dương nghe vậy cũng chỉ có thể bất lực thở dài. Bất đắc dĩ trở lại trước bàn, tiện tay mở một đạo hồ sơ. Người ký tên là bộ trưởng Đan Dược Bộ Hỏa Hành Ti “Hạ Trường Hà”. “Xin mời Thái Âm Sơn mở “Thất Bảo Dược Viên”......” Tống Đông Dương nhíu mày, trực tiếp quét qua pháp lực trên hồ sơ, để lại một chữ gạch đỏ tươi. “Lão Hạ này thật là hồ đồ rồi, “Thất Bảo Dược Viên” là nội tình của tông môn, sao có thể tùy tiện mở ra được.” Chợt không nhịn được trừng mắt nhìn hộ pháp Nguyên Anh bên cạnh: “Lão Lý, mấy đề án này các ngươi có xem qua trước không hả? Uổng phí thời gian!”

Hộ pháp Nguyên Anh cũng rất ấm ức: “Ta là hộ pháp, lấy đâu ra quyền giữ lại đề án của bộ trưởng luyện đan bộ, huống chi vạn nhất có chuyện trọng yếu nào đó......”

“Được rồi được rồi.” Tống Đông Dương mất kiên nhẫn khoát tay. Vừa lật xem tiếp. Khi thì nhíu mày, khi thì lộ vẻ suy tư, khi thì vui mừng, khi thì vỗ bàn tán dương: “Biện pháp này tốt, cứ làm vậy đi!” Rất nhanh, hắn lại lật đến một phần hồ sơ. “Là đề án của bộ trưởng Ngự Thú Bộ, Tề Yến.” Tống Đông Dương lộ vẻ nghi hoặc. “Hắn lại rất ít khi nộp gì, ta xem thử...... Đề nghị đưa linh thú cực phẩm nhị giai “Bích Thuy Linh Quy” vào danh sách trọng điểm gây giống của Ngự Thú Bộ, cung cấp cho đệ tử trong tông làm linh thú hộ pháp?” “Bích Thuy Linh Quy...... Hình như chưa nghe bao giờ.” Tống Đông Dương tùy ý xem xuống. Chợt nhanh chóng có một hiểu biết khái quát về Bích Thuy Linh Quy này. “Nguyên lai là loại mới được bồi dưỡng ra...... Lực phòng ngự cực mạnh, rõ ràng là nhị giai nhưng lại có thể chống lại công kích của tu sĩ Kim Đan tiền kỳ bình thường, mấu chốt là có thể sinh sôi số lượng lớn, cũng có chút thú vị đấy chứ.” Ánh mắt Tống Đông Dương hơi sáng lên. Trong phạm vi Đại Tấn, các loài linh thú tốt vô số kể. Nhưng đối với Vạn Tượng Tông một tông môn đông đúc thế này, có thể sinh sôi với số lượng lớn mới được coi là có đủ điều kiện cho một loài tốt. Nếu không thì cho dù là linh thú tốt mà chỉ có số lượng nhỏ thì cũng không có giá trị lớn. “Nhược điểm...... Năng lực công kích kém cỏi, ừ, cái này cũng hợp lý.” Không có linh thú hoàn mỹ, điểm này dù không phải là người chuyên nghiên cứu về linh thú, hắn cũng hiểu rõ. Bất quá linh thú hộ pháp cấp thấp vốn dĩ giá trị chính là cung cấp phòng ngự, đề án của Tề Yến cũng có phần đúng trọng tâm. Tống Đông Dương khẽ gật cằm. Đề nghị của Tề Yến cũng đơn giản, nếu như bên hắn gật đầu thì loài này sẽ trở thành linh thú được quản lý đặc biệt của tông môn. Đối ứng, người có cống hiến sẽ được ban thưởng một lượng công huân nhất định, tất nhiên, cũng có thể coi đây là một dạng bán đứt. Mà Tề Yến cũng đã đưa ra mức đề nghị. “15.000 điểm công huân?”