Chương 295: Xuất thế (2)

Tống Đông Dương khẽ nhíu mày. Hắn thấy, cái giá này có chút quá cao. Tuy nói là bán đứt, nhưng dù sao đây cũng chỉ là cấp độ nhị giai, hắn thấy, 8000 điểm đã là nhiều. Dù sao Địa Vật Điện hàng năm có thể trả lời công huân tổng ngạch cũng có hạn, không thể tùy ý trả lời. Hắn không lập tức đưa ra câu trả lời, mà tiếp tục xem xuống dưới. Dưới đó chính là toàn bộ quy trình Bích Thuy Linh Quy cống hiến cho tông môn. “Hơn một tháng trước, giống Cai Quy bị Vạn Pháp Phong Vương Bạt nộp lên cho Ngự Thú Bộ, trải qua bộ trưởng Ngự Thú Bộ cùng mấy vị phó bộ trưởng, cùng trưởng lão Đỗ Vi tự mình thẩm định, do Thái Hòa Cung ra mặt, đưa cho 10.000 điểm công huân ban thưởng...” Vạn Pháp Phong, Vương Bạt? Tống Đông Dương nhìn thấy cái tên này, lập tức sững sờ.

“Là hắn?” Trong đầu không khỏi liền nhớ lại mấy tháng trước đó, tại nhập tông trên khảo hạch, nhìn thấy tu sĩ Trúc Cơ nhìn sơ qua không có gì đặc biệt.

“Đệ tử Diêu Vô Địch…” “Lại là hắn bồi dưỡng ra? Cũng phải, có thể làm cho trưởng lão Đỗ Vi tự mình ra mặt cướp người, người này ở phương diện ngự thú ắt hẳn có thiên phú bất phàm.” “Chỉ không ngờ, nhanh như vậy đã lộ tài năng.” Tống Đông Dương có chút cảm thán. Một mặt cảm thán mắt nhìn người tinh tường của trưởng lão Hóa Thần, một mặt cảm thán số phận không tốt của Vương Bạt.

“Đáng tiếc, rõ ràng là một thiên tài ngự thú, lại bị Diêu Vô Địch làm chậm trễ...” Do dự một chút. Pháp lực vừa chuyển, liền đánh xuống một chữ.

“Chuẩn.” Sau đó lại dùng màu đỏ trả lời: “Giới hạn 9.000 điểm công huân.” Nếu trưởng lão Hóa Thần đã tự mình xem qua, vậy cũng không cần suy xét nhiều nữa. Chỉ có điều Địa Vật Điện cũng có quy tắc của Địa Vật Điện, đối với công huân cấp cho cũng có tiêu chuẩn của mình. Sau đó, hắn tiếp tục xem những hồ sơ khác. Một hồi đọc hồ sơ không ngừng nghỉ, các sự vụ nội bộ của Địa Vật Điện cũng đều xử lý không sai biệt lắm. Ánh mắt chợt dừng lại ở bên phía Vạn Tượng kinh khố sàng lọc ra, có thể dùng cho Địa Vật Điện một vài pháp quyết, đơn thuốc các loại. So với sách vở to lớn và nhiều của Địa Vật Điện, những đồ vật truyền đến từ bên phía Vạn Tượng kinh khố cũng không nhiều, chỉ hơn mười kiện hồ sơ mà thôi.

“Đệ tử Đan Đỉnh Phong Tào Tiên, nửa tháng trước cống hiến “Thuần Hồng Bão Nguyên Đan” tam giai, có thể tăng một phẩm cho Kim Đan ngũ phẩm trở xuống…” “Đệ tử Ngũ Đấu Phong Trương Lão Thực, hai mươi ngày trước cống hiến phương pháp bồi dưỡng gạo tạp giao nhị giai mới, so với linh mễ nhị giai thông thường, sản lượng tăng hai thành…” “Đệ tử Vạn Pháp Phong Vương Bạt, một tháng trước cống hiến đơn thuốc linh thực nhị giai - tinh hoa linh quy, có lợi cho thần hồn…” “Đệ tử Vạn Pháp Phong Vương Bạt, một tháng trước cống hiến đơn thuốc linh thực nhị giai - tinh hoa linh kê nhị giai, có hiệu quả phụ trợ đột phá cho tu sĩ Trúc Cơ ở vào bình cảnh kỳ, ẩn chứa rất nhiều linh khí, chút ít tinh nguyên khí huyết, lực lượng thần hồn…” “Đệ tử Vạn Pháp Phong Vương Bạt, mười ngày trước cống hiến đơn thuốc linh thực tam giai - tinh hoa linh kê tam giai...” “…” Tống Đông Dương không khỏi hơi ngồi thẳng lên, trong mắt đã lộ vẻ ngoài ý muốn, lại đầy kinh ngạc.

“Vương Bạt… Lại là hắn, hắn lại còn cống hiến ba đơn thuốc linh thực!” “Phải, lúc nhập tông khảo hạch, hắn đã triển lộ qua kỹ nghệ linh trù... Không ngờ, năng lực của hắn ở phương diện linh trù cũng không nhỏ!” Sau khi kinh ngạc, trong mắt hắn, vẻ tiếc nuối kia càng thêm nồng đậm. Thật đáng tiếc, tu sĩ am hiểu kỹ nghệ như vậy, lại bái một người sư phụ ngoài đấu pháp ra thì chẳng còn sở trường nào là Diêu Vô Địch.

“Người tài không được trọng dụng!” Tống Đông Dương cảm thán nói. Nghĩ ngợi, hắn rút riêng ba phần hồ sơ này ra. Từng cái xem qua. Chợt phát hiện ngoài ý muốn, tinh hoa linh quy này lại chính là dùng Bích Thuy Linh Quy do chính Vương Bạt bồi dưỡng làm chủ vật liệu.

“Cái này cũng có thể... Trừ làm linh thú hộ pháp, bồi dưỡng nhiều cũng có thể làm linh thực, đơn thuốc này không tệ!” Tống Đông Dương lại sáng mắt lên. Chợt lại nhìn qua hai loại đơn thuốc tinh hoa linh kê, dùng một loại Linh Kê hắn chưa từng nghe qua làm chủ vật liệu. Nhưng trên đó cũng có ghi chú, tự nhiên lai giống độ khó khá lớn.

“Cái này không thích hợp lắm…” Tống Đông Dương lắc đầu. Chợt tách riêng đơn thuốc tinh hoa linh quy ra, suy tư một hồi, liền gọi một vị chấp sự tới.

“Chép một bản đơn thuốc này, giao cho Thôi bộ trưởng Linh thực bộ, bảo hắn xem thế nào.” “Vâng.”

Thú Phong.

“Tề sư thúc, ngài tìm ta?” Vương Bạt đi vào phòng của Tề Yến, cung kính hỏi.

“Ừ, Diêu... Sư phụ ngươi đi rồi sao?” Tề Yến ngồi trước bàn, đặt xuống một quyển sách đang cầm trên tay. Vương Bạt có chút do dự, rồi nói: “Bẩm sư thúc, sư phụ đã đi theo Quan Sơn Chủ đến Tây Hải Quốc rồi.” “Vậy thì tốt… Khụ, ý ta là hy vọng hắn mọi chuyện đều tốt.” Tề Yến ho khan một tiếng, thấy ánh mắt nghi hoặc của Vương Bạt, bất động thanh sắc ném một thân phận bài cho Vương Bạt: “Bích Thuy Linh Quy của ngươi được Địa Vật Điện bên kia phê chuẩn, bây giờ coi như là linh thú do tông môn quản chế… Đây là phần thưởng thêm cho ngươi.” “Còn có thưởng thêm?” Vương Bạt nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ bất ngờ cùng kinh hỉ. Trước đó hắn đưa Bích Thuy Linh Quy cho Tề Yến không lâu, liền nhận được 10.000 điểm công huân. Việc này khiến hắn rất kinh hỉ. Không ngờ hơn một tháng sau, lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn. Nhận lấy thân phận bài, hắn thấy trên thân phận bài không có bất kỳ dấu hiệu thân phận nào, chỉ có một chữ Cửu Thiên.

“9.000 điểm công huân... Ít hơn mong muốn của ta một chút.” Tề Yến sắc mặt đạm mạc nói. Vương Bạt lại không cảm thấy thiếu, vội vàng trịnh trọng thi lễ với Tề Yến.

“Đa tạ Tề sư thúc.” Đối với lời cảm ơn từ đáy lòng của Vương Bạt, Tề Yến vẫn giữ bộ dạng lạnh nhạt trên mặt, chỉ bình thản đưa quyển sách đang cầm trước đó cho Vương Bạt.

“Cái này cho ngươi.” Vương Bạt nghi ngờ nhận lấy quyển sách, liền thấy trên văn bản viết: « Hung Thú Khái Lược ».

“Về xem đi, chỉ là hung thú bồi dưỡng tương đối nguy hiểm, cho dù là quyển Linh Thú cũng trói buộc không nổi… Cẩn thận một chút.” Tề Yến khó được chân thành nói. Vương Bạt lập tức ngạc nhiên gật đầu, lần nữa nói lời cảm tạ. Tề Yến lại nâng chén trà lên. Lúc này Vương Bạt biết điều rời khỏi phòng. Sờ lên thân phận bài 9.000 điểm công huân vừa nhận. Vương Bạt có chút do dự rồi đưa ra quyết định. Hắn cấp tốc bay khỏi Thú Phong, chỉ có điều không bay về hướng Vạn Pháp Phong, mà là trực tiếp bay về hướng Thái Âm Sơn.