Rất nhanh, hắn đã rơi vào trong bảo khố Vạn Tượng. Vừa mới vào đến, liền thấy một cái hồ lô da vàng lắc lư thân thể, bay tới. “Vương Tiểu tử, ngươi lại đến à.” Vương Bạt có chút hành lễ, chợt cười nói: “Còn xin Chân Linh tiền bối giúp đệ tử tìm một vị Ngũ Hà Tổ Sư……” “Tìm hắn làm gì?” Hồ lô da vàng khó hiểu nói: “Ngươi lại không có công huân trả lại cho hắn…” Đang nói, tựa hồ cảm giác được điều gì, trong hư không, lại có một vị Đạo Nhân đi tới. Tướng mạo gầy gò, khí chất xuất trần. Vương Bạt vội vàng khom người hành lễ: “Đệ tử Vương Bạt, gặp qua tổ sư.” “Không cần khách khí, sao vậy, tìm ta có chuyện gì?” Đạo Nhân cười nói. Vương Bạt không chần chờ, lấy thân phận bài ra, hai tay dâng lên nói: “Bẩm tổ sư, đây là Vương Bạt trước đó đã mượn ngài 8000 điểm công huân, bây giờ đệ tử cố ý đến đây trả lại.” “A?” Đạo Nhân có chút lộ vẻ kinh ngạc, không thấy có bất kỳ động tác, thân phận bài trong tay Vương Bạt trực tiếp bay vào trong tay hắn. “Thật đúng là…” Đạo Nhân chợt ngẩng đầu nhìn về phía Vương Bạt, cười nhạt nói: “Ngươi xác định hiện tại liền trả lại cho ta à? Ta thế nhưng không có thu lãi.” Vương Bạt có chút động lòng, chợt vẫn lắc đầu nói: “Lúc đó đã cùng tổ sư nói xong, mượn tổ sư 8000 công huân mua sắm ‘Nhất Niệm Quang Âm Thủy’, một khi có công huân có thể trả cho tổ sư, liền sẽ trước tiên tới đây, sao lại nuốt lời.” Đạo Nhân nghe vậy, khẽ vuốt cằm, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng. Ngay tức khắc nói: “Đã vậy, vậy ta liền nhận.” Cong ngón tay búng ra, thân phận bài liền lại trở về trong tay Vương Bạt. Chỉ là số công huân trên thân phận bài lại trở thành 1.625 điểm. Vương Bạt tuy có chút đau lòng, nhưng trong lòng lại giống như trút được một tảng đá lớn, ngược lại thấy thoải mái hơn. Chợt liền cáo từ đạo nhân rời đi. Đợi Vương Bạt đi rồi. Một vị thân mặc Tử Y Vạn Tượng, tay cầm phất trần đạo nhân râu dài, lặng yên lộ thân hình. Ngũ Hà Tổ Sư nhìn thấy bóng dáng người này, cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn, chỉ hơi không hiểu: “Tông chủ nếu muốn trợ giúp Diêu Tiểu tử, vì sao không trực tiếp đem ‘Nhất Niệm Quang Âm Thủy’ này đưa cho hắn, ngược lại cố ý bán rẻ như vậy, mượn tay đệ tử của hắn?” Nghe được sự nghi hoặc của Ngũ Hà Tổ Sư, đạo nhân râu dài Thiệu Dương Tử cảm thán nói: “Đây cũng là tâm cảnh.” “Tổ sư trời sinh Ngũ giai, tự nhiên không hiểu tu sĩ tu hành khó khăn, thiên phú, ngộ tính, tài nguyên, gặp gỡ, tâm cảnh…… Tu sĩ Nhân tộc muốn thành tựu Hóa Thần, thiếu một thứ cũng không được.” “Vô Địch hắn thiên phú tuyệt hảo, đạo tâm cũng là thượng thừa, nếu là thành tựu Hóa Thần, vị trí điện chủ tam điện trong tương lai, tất có chỗ đứng của hắn. Chỉ tiếc hắn nhiều năm trôi chảy, một đường không gặp trở ngại, tâm cảnh lại ít đi rất nhiều sự ma luyện…… Bây giờ cái tình thầy trò này, có lẽ có thể làm cho tâm cảnh của hắn có chút biến hóa…… Cho nên ta đưa cho hắn, cùng kẻ này đưa cho hắn, kết quả chắc chắn là hoàn toàn khác biệt.” Ngũ Hà Tổ Sư có chút giật mình. Chợt cảm thán nói: “Hi vọng Diêu Tiểu tử có thể hiểu dụng tâm lương khổ của ngươi.” “Điều này cũng không trọng yếu, ta chỉ mong hắn có thể chứng được cảnh giới Hóa Thần…… Như vậy, Vạn Tượng Tông ta có lẽ lại có thể có thêm một tia hy vọng được bảo tồn……” Trong mắt đạo nhân râu dài, lóe lên một tia thở dài. Ánh mắt, tựa hồ xuyên qua dòng sông tuế nguyệt, tràn đầy tang thương……. Trở lại Vạn Pháp Phong, Vương Bạt ngồi khoanh chân ở trong phòng. Trong ánh mắt, mang theo một tia rã rời sâu sắc. Mấy ngày nay, hắn bôn ba không ngừng, bây giờ cuối cùng đã kịp thời trước khi Diêu Vô Địch đi, hoàn thành mục tiêu. Thậm chí vượt mức hoàn thành. Trong lòng nhớ lại những kinh nghiệm hai tháng này, tỉ mỉ phục bàn: “Một phần linh kê tinh hoa đan dược Nhị giai, bởi vì không nói rõ tài liệu chính, cho nên chỉ đổi được 800 công huân.” “Thông qua nghiên cứu ba linh kê Tam giai ra được linh kê tinh hoa đan dược Tam giai, cũng vì cùng nguyên nhân, cho nên cũng chỉ đổi được 5000 công huân.” “Cống hiến linh quy tinh hoa đan dược Nhị giai, đạt được 1000 công huân, tính cả bản thân Bích Thuy Linh Quy, trước sau tính vào, cũng có 20.000……” “Lại thêm đem hết thảy linh kê tinh hoa Nhị giai trong tay giao lại cho Cố Văn, đổi gần bốn ngàn điểm công huân.” “Tổng cộng chừng ba vạn công huân, bây giờ cũng chỉ còn lại hơn 1.600 điểm.” Nói không đau lòng là giả. Nhưng tiêu vào trên người Diêu Vô Địch, hắn cảm thấy rất đáng giá. Gần 30.000 công huân, mua một món Hư Tướng Quy Thủ Nghiễn có thể chữa trị thương thế của sư phụ, cùng một thứ được xưng là có thể quay ngược thời gian, trừ phi bỏ mình, đều có thể một ý niệm cứu vãn “Nhất Niệm Quang Âm Thủy”. Công hiệu của người sau, nói đến có chút mơ hồ, dù sao bảo vật không đến 10.000 công huân, nghĩ cũng biết không thể quá bất hợp lý. Nhưng dù là công hiệu của nó có hiệu quả như lời đồn chỉ 1%, đều không thể nghi ngờ là một món bảo mệnh thần khí. Tuy chỉ có thể dùng một lần, nhưng nếu sử dụng trong lúc nguy cấp, lại có thể tạo được hiệu quả không tưởng. Xem như cho Diêu Vô Địch tăng thêm một cơ hội lật bàn. Đây cũng là một trong số ít bảo vật được Ngũ Hà Tổ Sư đề cử. Vương Bạt gần như là nghe thấy công hiệu của nó trong nháy mắt, liền quyết định mua nó. Chỉ tiếc lúc đó dốc toàn lực gom góp không ít công huân, lại chỉ đủ mua Hư Tướng Quy Thủ Nghiễn, nếu không có Ngũ Hà Tổ Sư nguyện ý cho hắn mượn công huân, hắn căn bản không có hy vọng cầm được nó. “Có Nhất Niệm Quang Âm Thủy, sư phụ hẳn là có thể an toàn hơn không ít chứ?” Vương Bạt trong lòng niệm thầm. Đây cũng là chuyện duy nhất mà hắn có thể làm cho sư phụ. Lúc đó hắn còn muốn mua nhiều hơn vài phần, đáng tiếc theo lời Ngũ Hà Tổ Sư, trong bảo khố Vạn Tượng cũng chỉ có một món như vậy, lần sau gặp lại, giá cả có lẽ phải lật gấp mười mấy lần, mấy chục lần. Vương Bạt cũng chỉ có thể tiếc nuối mà thôi. Tu dưỡng một phen, thể xác tinh thần mệt mỏi cuối cùng cũng tốt hơn một chút. Nhìn vào ổ đất trong phòng vẫn không có dấu hiệu ấp ra Quỷ Văn Thạch Long Tích trứng, Vương Bạt có chút nghi hoặc. “Kỳ quái…… Lẽ ra nhiệt độ ổn định luôn ẩm ướt thế này, thú noãn Quỷ Văn Thạch Long Tích bình thường cũng chỉ hai tháng là sẽ ấp ra, sao lại cảm thấy vẫn không có động tĩnh gì vậy?” Vương Bạt không yên tâm tiến vào từng trận pháp để quan sát, sinh cơ bên trong thú noãn bừng bừng phấn chấn, hiển nhiên không có vấn đề gì. “Thôi, đợi một chút vậy.” Vương Bạt cũng không quá gấp. Sau đó liền lật ra những sách liên quan đến Quỷ Văn Thạch Long Tích mà Tề Yến đưa trước đó. Trong đó ghi chép thành quả nghiên cứu Quỷ Văn Thạch Long Tích của các đời Phong chủ Thú Phong. “Quỷ Văn Thạch Long Tích…… Thuộc loài rồng…… Trên lưng có quỷ văn có hiệu quả công kích thần niệm, có thể uy hiếp những đối thủ thần hồn yếu kém…… Năng lực chiến đấu thuộc hàng trung đẳng trong số linh thú Nhị giai thượng phẩm, năng lực sinh sản thượng đẳng…… Thích hợp là vật liệu linh thực.” Vừa nhìn thì đây đúng là nội dung nghiên cứu từ rất sớm trước đó. Dù sao Quỷ Văn Thạch Long Tích đã làm vật liệu linh thực rất nhiều năm. Bất quá Vương Bạt cũng không vì vậy mà xem thường, vẫn là chăm chú nghiên cứu. Chỉ tốn công phu nửa đêm, hắn đã đọc hiểu hết. Trong này cũng không có chỗ nào quá tối nghĩa khó hiểu, bởi vì các đời phong chủ ngoại trừ thăm dò rõ ràng cấu tạo thân thể, tập tính, tình huống sinh sôi của Quỷ Văn Thạch Long Tích, thì gần như không có chút tiến triển nào. Nói cứng nhắc một chút, thì chính là họ nghiên cứu và phát hiện, huyết mạch trong cơ thể của Quỷ Văn Thạch Long Tích, kỳ thực vô cùng hỗn độn. Gần như bao gồm tuyệt đại bộ phận huyết mạch linh thú mà họ biết. Nhưng vô luận họ có bồi dưỡng thế nào, đều không thể tách rời, thuần hóa huyết mạch của Quỷ Văn Thạch Long Tích. Liền phảng phất như có một lực lượng vô hình giữa đất trời, cưỡng ép vặn những huyết mạch này lại với nhau, tạo thành loài Quỷ Văn Thạch Long Tích này. Đến mức đời sau sinh sôi, huyết mạch so với đời đầu, chỉ sợ đều không có bất kỳ thay đổi nào. Cực kỳ ổn định, ổn định đến mức khiến loài này đã mất đi khả năng tiến lên. Bởi vì các tu sĩ hoàn toàn không thể thông qua phương thức đột phá huyết mạch, để đào tạo nó thành linh thú phẩm giai cao hơn. Xem hết ghi chép của các đời Phong chủ Thú Phong, Vương Bạt cũng hiểu biết hơn không ít về Quỷ Văn Thạch Long Tích. “Xem ra con Quỷ Văn Thạch Long Tích này thực sự không dễ chơi a.” Vương Bạt cảm thán nói. Lúc trước hắn đã có dự cảm, cũng không vì vậy mà dao động.