Ngày thứ hai. Sau khi ăn sáng xong, hắn liền đến Linh Thực Bộ. Hai tháng bận rộn này, coi như đã cung cấp đủ vật tư cho các tu sĩ trong tông phái lên đường chinh chiến Tây Hải Quốc, khối lượng công việc của Linh Thực Bộ hai ngày này cũng giảm đi không ít. Dù sao tu sĩ dù có tinh lực dồi dào đến đâu, liên tục làm việc lâu như vậy cũng không thể chịu nổi. Đến phòng trúc, hắn chỉ mất hơn nửa ngày công phu, liền luyện chế xong hơn một trăm phần linh thực. "Vương Chấp Sự, số lượng tháng này của ngươi đã hoàn thành rồi sao!" Khổng Hào ở bên cạnh không nhịn được kinh ngạc nói. Vương Bạt cười xua tay: "Ta luyện chế qua loa, độ tinh khiết không cao, nên mới nhanh như vậy." "Ngươi như vậy còn là độ tinh khiết không cao? Đều chín thành chín cả rồi......" Khổng Hào không nói nên lời. Đúng lúc này, một chấp sự ở xa gọi: "Vương Chấp Sự, bộ trưởng gọi ngươi kìa." "Bộ trưởng gọi ta?" Vương Bạt hơi suy nghĩ, lập tức lên lầu hai, đến trước cửa Thôi Đại Khí, gõ cửa một cái. "Là Vương Bạt hả? Mau vào đi, ta có thứ tốt cho ngươi xem nè, đảm bảo ngươi phải giật mình đó!" Giọng Thôi Đại Khí vang lên. Vương Bạt nghi hoặc, nhưng vẫn vội đẩy cửa vào. Vừa vào nhà, Vương Bạt đã bị một linh thú trước mắt hấp dẫn. "Đây là......" Vương Bạt lộ vẻ khác lạ. "Bích Thủy Linh Quy! Đây chính là đồ tốt đấy, sức phòng ngự rất mạnh, ngươi có thể thử xem, tuyệt đối không gõ vỡ được đâu." "Thế nào? Chưa từng thấy loại linh thú Nhị giai này bao giờ hả?" Giọng Thôi Đại Khí truyền đến từ bên cạnh. Vương Bạt nhìn con linh quy màu xanh lam to bằng người trước mặt, nghe Thôi Đại Khí hỏi, sắc mặt không khỏi có chút kỳ quái: "Ừm...... Hình như có hơi quen." "Hả?" Thôi Đại Khí kinh ngạc bước nhanh đến, trên tay cầm một pháp khí chủy thủ sắc nhọn. Ông ngạc nhiên nói: "Có hơi quen? Đây là sản phẩm mới bên Ngự Thú Bộ vừa làm ra, sao ngươi...... A, ta biết rồi, Diêu sư huynh nói, ngươi đi theo Tề Yến học ngự thú thuật, hắn là bộ trưởng Ngự Thú Bộ, ngươi tiếp xúc với những thứ này cũng bình thường thôi." Bộ trưởng Ngự Thú Bộ? Tề Yến? Vương Bạt nghe được tin này, không khỏi có chút kinh ngạc. Nhưng nghĩ lại, hắn là phong chủ Thú Phong, lại được xưng là người ngự thú Nguyên Anh cảnh đứng đầu, chức bộ trưởng này, ngoài hắn ra chắc chắn không ai khác có thể ngồi. Thôi Đại Khí cũng không đợi Vương Bạt mở miệng, trên mặt có chút vui mừng, vội nói: "Nếu ngươi quen thuộc thì tốt quá, bên địa vật điện trước đó có người đưa tới một linh thực đơn thuốc mà nguyên liệu chính là linh quy này, ta lại đang có việc, phải ra ngoài một chuyến, ngươi cứ dựa theo đơn thuốc đó mà luyện chế một phần đi, chúng ta cùng nhau xem hiệu quả thế nào, nếu được thì đơn thuốc này chúng ta giữ lại." "Nhưng Ngự Thú Bộ bên kia chỉ đưa hai con linh quy, ta giữ lại một con, ngươi phải cẩn thận đấy nhé." Vương Bạt nghe vậy, lập tức lấy từ trong túi trữ vật ra một bình linh quy tinh hoa, đưa cho Thôi Đại Khí. Thôi Đại Khí mờ mịt cầm lấy bình sứ, không hiểu nhìn Vương Bạt: "Ngươi cho ta cái này làm gì?" "Chẳng phải ngài bảo ta luyện chế linh quy tinh hoa sao? Đây nè." Vương Bạt ra hiệu cho Thôi Đại Khí mở ra. Thôi Đại Khí ngơ ngác. "Tề Yến còn dạy luyện linh thực nữa à?" Vương Bạt biết ngay là đối phương hiểu lầm, hắn cũng không định giấu giếm, quanh co, giải thích ngay: "Con linh quy này là do ta cống hiến cho tông môn, bao gồm cả đơn thuốc này cũng vậy......" "Ngươi?" Thôi Đại Khí kinh ngạc, chợt phản ứng lại, giật mình nói: "Có khả năng là ngươi thật, dù sao ngươi đã biết nuôi dưỡng linh thú, lại am hiểu luyện chế linh thực......" "Nhưng mà...... Hay là ngươi luyện chế cho ta xem thử một chút?" Vương Bạt lấy linh quy tinh hoa ra là đã luyện chế trước kia rồi, dù tin tưởng Vương Bạt sẽ không làm chuyện dối trá, nhưng dù sao ông cũng là bộ trưởng Linh Thực Bộ, không thể dễ dàng tin tưởng như thế. Đây là quy củ. Vương Bạt cũng biết Thôi Đại Khí lo lắng, liền bắt đầu xử lý con Bích Thủy Linh Quy kia. Điều khiển pháp khí chủy thủ, chỉ xoay nhẹ mấy vòng, đã tách rời hoàn toàn một con Bích Thủy Linh Quy, trên mai rùa thậm chí còn không dính một chút thịt nào. Ngay sau đó, hắn bắt đầu phối chế dung dịch xử lý. Thôi Đại Khí dù sao cũng là bộ trưởng Linh Thực Bộ, trong phòng có sẵn vật liệu thường dùng để pha dung dịch xử lý, Vương Bạt thuần thục phối chế dung dịch xong. Sau đó liền đem dung dịch rót vào trong mai rùa...... Toàn bộ quá trình vô cùng thuần thục, gần như không có bất kỳ động tác thừa nào. Chỉ tốn thời gian một nén nhang, linh quy tinh hoa đã luyện chế thành công. "Độ tinh khiết mười thành." Thôi Đại Khí không nhịn được tiến lên, dùng pháp lực múc một chút nếm thử, rất nhanh đã khẽ gật đầu: "Không sai, đúng là có tác dụng đối với thần hồn." Sau đó, ông đặt linh quy tinh hoa xuống, kinh ngạc nhìn Vương Bạt: "Ngươi thật khiến người ta bất ngờ đấy!" Nhưng ngay lập tức, ông nghĩ ra điều gì đó, không nhịn được nổi giận: "Ngươi có đơn thuốc linh thực mới sao không tìm ta? Ta có thể giúp ngươi nghĩ ra một số cách, có thể kiếm thêm không ít công huân." "Hơn nữa, đây cũng là công lao của Linh Thực Bộ chúng ta......" Vương Bạt nghe vậy, lập tức bất đắc dĩ nói: "Sư thúc, trước đó ta có hỏi rồi mà, người bảo ta đi tìm Vạn Tượng Kinh Khố mà." "Khụ......" Thôi Đại Khí lập tức cứng họng. Bởi vì ông đột nhiên nhớ ra, hình như Vương Bạt thật sự đã đến tìm mình. Chỉ là lúc đó ông cảm thấy Vương Bạt dù có thiên phú không tệ, nhưng dù sao cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, tầm nhìn chắc chắn vẫn chưa đủ, kiểu gì cũng sẽ lầm coi thứ không đáng tiền thành bảo bối. Nên ông căn bản không để ý. Hoàn toàn không ngờ rằng Vương Bạt không chỉ nuôi ra loại linh thú mới, mà còn dựa vào đó luyện được cả linh thực tương ứng. Ông lập tức ảo não không thôi. Vương Bạt thấy thế, đành an ủi: "Sư thúc yên tâm, lần sau nếu có, con sẽ tìm sư thúc trước." Thôi Đại Khí nghe vậy, chỉ nghĩ Vương Bạt đang nói đùa, dù sao đơn thuốc mới không dễ gì có được, xua tay nói: "Đi đi, nếu hiệu quả thật, sau khi ta làm khảo thí đầy đủ, liền có thể định đoạt được." "Nếu không có việc gì, ngươi cứ đọc sách ở đây đi, ta có việc, đi trước." Nói rồi, Thôi Đại Khí nhận lấy linh quy tinh hoa do Vương Bạt luyện chế, rồi vội vàng rời đi. Vương Bạt cũng không rảnh rỗi, dứt khoát lật xem sách về linh thực ở đây, ngược lại cũng có thêm không ít kiến thức. Thời gian cứ thế trôi qua nhanh chóng trong những ngày tháng bình lặng mà bận rộn. Lại hai tháng nữa trôi qua. Vương Bạt ngồi xổm bên ổ đất trong nhà mình, cẩn thận nhìn chằm chằm vào ổ đất bên trong, những lớp vỏ trứng mềm yếu của thú noãn ẩn ẩn hé ra. Cố nén ý định xé vỏ trứng giúp, hắn đợi gần một đêm. Cuối cùng, vào lúc tảng sáng. Quả thú noãn đầu tiên, cuối cùng cũng vỡ hoàn toàn. Từ đó lộ ra hai đầu Thạch Long Tích giống hệt nhau......