Chương 286: Chợ Huyền Vũ

"Trực luân phiên đi tuần?"

Vương Bạt có chút hiếu kỳ. Hắn một lòng dồn vào tu hành cùng việc học tập «Ngự Thú Quyển», đối với rất nhiều chuyện trong tông môn vẫn chưa hiểu rõ lắm. Điền Phục đi theo Vương Bạt một thời gian, cũng rõ điều này, thế là giải thích: "Trực luân phiên đi tuần chính là rời khỏi tông môn, căn cứ theo nhiệm vụ đi tuần mà tông môn giao phó, đến Đại Tấn, thậm chí bên ngoài Đại Tấn để tuần tra, đây là điều mà mỗi đệ tử tông môn đều phải trải qua, mỗi người trong mỗi một giáp đều sẽ bị rút ngẫu nhiên một lần, do Thiếu Âm bên kia núi chủ trì việc tuyển chọn."

Hắn lại nói thêm một câu: "Đương nhiên, nếu các phong chủ có thể là người hộ pháp, cấp bậc bộ trưởng, vậy thì không cần đi, trừ phi là tông chủ đích thân chỉ định."

"Đi tuần...... Nguy hiểm không?" Vương Bạt hiếu kỳ hỏi.

"Trước kia cũng không có nguy hiểm nhiều lắm đâu." Điền Phục lộ vẻ lo lắng trên mặt: "Bất quá, từ khi tam đại châu lục nghiêng ngả, tu sĩ ở các châu khác sau khi lên bờ ở Đại Tấn, nhiệm vụ đi tuần cũng nguy hiểm hơn không ít, cho nên thường chúng ta sẽ ra ngoài cùng tu sĩ Trường Sinh Tông hoặc Tần Thị."

"Trường Sinh Tông và hoàng tộc cũng đi sao?" Vương Bạt hơi ngạc nhiên. Tu sĩ Tần Thị là cách mà tu sĩ Đại Tấn gọi hoàng tộc Đại Tấn.

"Đúng vậy, đều đi cả, chúng ta cùng Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, còn có hoàng tộc Đại Tấn xưa nay là đồng tâm hiệp lực, cùng tiến cùng lùi, chỉ có điều Du Tiên Quan bên đó người ít nên bình thường không tham gia, hoàng tộc Đại Tấn mặc dù số lượng người không nhiều, nhưng dù sao họ là danh chủ Đại Tấn nên đôi khi, vẫn không thiếu các dòng chính hoàng tộc tử đệ tham gia những nhiệm vụ như vậy." Điền Phục giải thích.

Vương Bạt khẽ gật đầu. Thói quen tốt ở Đại Tấn đúng là hiếm thấy so với quãng thời gian tu hành của hắn. Các thế lực đoàn kết, coi trọng quy củ. Cũng khó trách thực lực mạnh mẽ, độc chiếm toàn bộ Phong Lâm Châu. Tuy nhiên, nghĩ lại cẩn thận, Trần Quốc trước đây thuộc Đại Tấn, cũng như vậy, sau khi Đông Thánh Tông bị Thiên Môn Giáo chiếm, các tông khác đã không dưới một lần giúp Đông Thánh Tông ý đồ đoạt lại trụ sở Đông Thánh. Môi hở răng lạnh cũng có thể đúng, nhưng cũng có thể là sự giúp đỡ bằng hữu. So sánh lại thì Yến Quốc dưới Đại Sở, lại hỗn loạn hơn nhiều, giữa tông môn và tán tu thì khác biệt nhiều, tông môn với tông môn thì lục đục đấu đá lẫn nhau, cạnh tranh ngầm.

Sau một hồi suy nghĩ, Vương Bạt lập tức đồng ý lời xin nghỉ của Điền Phục, đương nhiên, theo quy tắc, vẫn cần báo cáo chuẩn bị với Hà Tửu Quỷ hoặc Thôi Đại Khí. Chỉ là Thôi Đại Khí thường xuyên phải xử lý hung thú săn giết được từ hải ngoại, hiếm khi có mặt ở Linh Thực Bộ nên Vương Bạt chỉ có thể đến chỗ Hà Tửu Quỷ. Đương nhiên, theo phong cách của Hà Tửu Quỷ, giờ này chắc hắn đang trốn ở bên ngoài uống rượu phơi nắng.

Vương Bạt đi ra ngoài, quả nhiên. Không biết hắn uống bao nhiêu rượu, nhưng dù sao thì chóp mũi, trên mặt đã đỏ bừng, hai mắt khép hờ, vẻ mặt ngà ngà say nằm trên ghế dựa đặc chế. Cắn răng, Vương Bạt vẫn chủ động tiến lên chào hỏi Hà Tửu Quỷ.

"Hà bộ trưởng, tòng sự Điền Phục bị rút trúng đi ra ngoài làm nhiệm vụ đi tuần, con đặc biệt báo cáo một tiếng với ngài để chuẩn bị."

"Đi đi." Hà Tửu Quỷ tùy ý phẩy tay, sau đó tiện thể xoay người.

Vương Bạt khẽ thở phào nhẹ nhõm, mơ hồ cảm thấy Hà phó bộ trưởng này dường như không còn khó chịu, đuổi mình đi như trước nữa. Ngay sau đó làm lễ một cái.

Nhưng đúng lúc này, một đạo truyền âm phù lại "vút" từ đằng xa bay tới. Không nhắm vào ai khác, mà chính là Vương Bạt.

"Ừ? Cho ta?" Vương Bạt hơi ngẩn ra. Hắn ở trong tông không ra ngoài, lẽ ra trừ Bộ Thiền thì hẳn là không có ai biết truyền âm phù mới của hắn. Tuy nhiên hắn vẫn mở truyền âm phù ra.

"Đạo huynh nếu rảnh, mời đến Phỉ Ngọc Phong gặp mặt, có chuyện quan trọng muốn thương lượng." Chỗ ký tên viết hai chữ "Cố Văn".

"Cố Văn?" Vương Bạt lập tức nhớ ra.

"Là nữ tu lần trước đăng nhiệm vụ, dùng hai điểm công huân đổi lấy bốn phần tinh hoa Linh Kê của ta......"

"Sao nàng lại tìm ta? Chẳng lẽ là...... Có liên quan đến tinh hoa Linh Kê?"

Theo suy đoán của hắn, chỉ có một khả năng này thôi. Dù sao hai người trừ việc tinh hoa Linh Kê ra, thì không gặp nhau lần nào khác.

"Tinh hoa Linh Kê......" Trong mắt Vương Bạt hiện lên một tia suy tư.

...

Nửa ngày sau. Khi trời đã sẫm tối. Vương Bạt không có bay trở về Vạn Pháp Phong như thường ngày, mà điều khiển pháp khí phi hành, bay thẳng về phía bắc.

Từ xa đã thấy một dãy núi to lớn hùng vĩ có hình dạng giống như đầu rắn thân rùa, chính là một trong tứ sơn – Thái Âm Sơn. Thái âm thuộc tượng Huyền Vũ, cho nên núi có hình kỳ dị. Trời cao khác thường, núi hùng vĩ phủ sương. Dù trời sắp tối, nhưng tu sĩ qua lại không ngừng.

Đây là lần đầu hắn đến đây, mặc dù không rõ bố cục Thái Âm Sơn, nhưng theo dòng người, hắn vẫn tìm thấy mục đích của mình. Một cái hố lớn như cái đỉnh to xuất hiện ngay vị trí mai rùa, chỗ hố đó có một xoáy tròn tương tự như Vạn Tượng Kinh Khố, thỉnh thoảng có tu sĩ ra vào.

"Nơi này chắc là lối vào Vạn Tượng Bảo Khố." Vương Bạt dừng lại trên không trung, nhìn xung quanh miệng hố. Từng dãy nhà, con đường chạy dài theo hố lớn, kéo dài mấy dặm, người qua lại nườm nượp.

"Nơi này, hẳn là “Chợ Huyền Vũ”.” Thái Âm Sơn có không ít chợ, nhưng nếu nói đến quy mô lớn nhất, ngoài chợ Huyền Vũ thì không còn nơi nào khác.

Vương Bạt không hạ xuống miệng hố, mà là bay xuống trước chợ Huyền Vũ. Rất nhanh có tu sĩ mắt nhanh đến chào hàng, mời mua chỉ nam trong chợ. Trông bộ dạng không giống đệ tử tông môn mà giống như gia quyến của tu sĩ. Bên trong chỉ nam giới thiệu về bố cục chợ cùng nhiều cửa hàng đặc sắc. Như là đan dược, phù lục, đều có giới thiệu cụ thể. Cũng không đắt, Vương Bạt cũng không phải loại người không có linh thạch, thế là dùng hai khối linh thạch trung phẩm để mua một phần.

Với tâm lực của tu sĩ Trúc Cơ, Vương Bạt nhanh chóng lướt qua một lần phần chỉ nam. Vương Bạt trực tiếp lấy ra một cửa hàng mà hắn cảm thấy hứng thú nhất.

"Linh Thực Phô Thủy Tây Phong." Linh Thực Phô này có không ít loại linh thực, nghe nói do tu sĩ Linh Thực Bộ góp vốn mở. Vương Bạt lúc này liền căn cứ chỉ nam đến thẳng Linh Thực Phô. Điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, hắn lại thấy một tu sĩ Linh Thực Bộ khá quen mặt.

Đối phương thấy hắn, cũng lộ vẻ ngạc nhiên: “Vương Chấp Sự.”

“Khổng Chấp Sự, tiệm này là của ngươi......” Vương Bạt hơi kinh ngạc.