Chương 296: May mắn còn s·ố·n·g sót (1)

“Đây là biến dị sao?” Vương Bạt lộ vẻ k·i·n·h ngạc. Hắn có thể cảm nhận được sinh m·ệ·n·h khí tức bên trong vỏ trứng chỉ có một cái, cho nên ngoài biến dị ra thì không còn khả năng nào khác. “Nhưng mà... làm sao có thể?” Các đời phong chủ của Thú Phong đều từng chuyên nghiên cứu bồi dưỡng Quỷ Văn Thạch Long Tích. Nhưng con cháu được bồi dưỡng ra, hầu như không có bất kỳ sự khác biệt nào so với con mẹ. Thậm chí, cả những đường vân màu đen trên người chúng cũng giống hệt nhau. Hoàn toàn giống như được đúc ra từ một khuôn duy nhất. Vậy mà mình vừa mới tiến hành sinh sôi đời đầu tiên, liền xuất hiện biến hóa như thế này, vận khí như vậy, Vương Bạt không dám tin. “Không... Chắc chắn không phải do vận khí, ta và các vị Phong chủ của Thú Phong có một điểm khác biệt cực lớn... Ta đã cấy thêm thọ nguyên cho con mẹ!” Vương Bạt không khỏi trầm tư. Hắn vẫn còn nhớ khi trước mình tiếp xúc quyển thư tịch ngự thú đầu tiên, chính là khi xưa tại Đông Thánh Tông, «Họa Cầm Bút Đàm» của Giác Hồ đạo nhân. Ở trên đó có nói rõ ràng, nếu linh thú muốn đột p·h·á phẩm giai trước mắt, chỉ có ba phương p·h·áp. Tự mình tu luyện, huyết mạch đột p·h·á và phương p·h·áp hiếm thấy nhất là thọ mệnh đột p·h·á. Hai cách trước vẫn còn dấu vết để theo dõi, còn thọ mệnh đột p·h·á, theo những gì Vương Bạt xem trong tất cả các thư tịch liên quan đến ngự thú thì lại cực kỳ ít khi được đề cập. Khi nhắc đến, thông thường cũng chỉ một câu "Thọ mệnh đột p·h·á chính là đoạt t·h·i·ê·n địa chi tạo hóa", rồi trực tiếp lướt qua. Vương Bạt lúc đầu còn không hiểu rõ, sau khi kinh nghiệm ngự thú tăng lên, mới mơ hồ hiểu được, cái gọi là thọ mệnh đột p·h·á, kỳ thực chính là việc quy kết trực tiếp các hiện tượng đột p·h·á mà tu sĩ không thể giải thích vào nguyên nhân này. Ví dụ như có một bản b·út ký của một tu sĩ từng ghi chép, hắn từng nuôi một đám lớn muỗi, tốn kém rất nhiều, cung cấp rất nhiều điều kiện phù hợp. Thông thường thì, tuổi thọ của muỗi chỉ từ mười mấy ngày đến hai ba tháng là cùng. Vậy mà trong đám muỗi đó lại có một con sống được tới tận ba năm. Sau ba năm, con muỗi này đã từ một con sâu bọ phàm tục, lột xác thành linh trùng nhất giai hạ phẩm. Trường hợp này, huyết mạch đột phá và tự tu hành đều không giải thích được, nên chỉ có thể quy kết là tạo hóa do thọ mệnh đột phá mang lại. “Vậy, có thể giải thích là do Quỷ Văn Thạch Long Tích vốn dĩ đang ở trong trạng thái huyết mạch bị phong tỏa hay không? Bởi vậy nên dù có bồi dưỡng như thế nào, huyết mạch đều không thể tách rời, thuần hóa, còn thọ mệnh đột p·h·á đã giải trừ sự phong tỏa này, nên con cháu của Quỷ Văn Thạch Long Tích tự nhiên mà phát sinh dị biến?” “Nếu đúng là như vậy thì có thể giải thích tại sao khi cấy thọ nguyên, Quỷ Văn Thạch Long Tích lại không hề có chút hiện tượng biến hóa nào.” “Có lẽ lực tạo hóa do thọ mệnh đột p·h·á mang lại đã bị tiêu hao vào việc giải tỏa huyết mạch.” Vương Bạt càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán của mình rất có thể chính là nguyên nhân gốc rễ khiến Quỷ Văn Thạch Long Tích không thể bồi dưỡng. Đè nén ý nghĩ trong lòng, Vương Bạt cẩn thận quan s·á·t tiểu gia hỏa mới ra đời này. Thoạt nhìn hai cái đầu giống hệt nhau, nhưng nhìn kỹ sẽ thấy đầu bên trái ẩn hiện màu đen, đầu bên phải lại có chút ánh vàng. Tiểu gia hỏa dùng cả hai đầu, cố gắng cắn xé cái vỏ trứng đang cản trở, giãy giụa b·ò từ trong vỏ trứng ra ngoài. Quả nhiên hai cái đầu đó có riêng những cái cổ nhỏ dài, nối với cùng một thân mình. Vì mới chui ra, thân mình lớn cỡ bàn tay còn vương lại chút m·á·u. Hai đầu mỗi bên đều mở to một đôi mắt dọc, non nớt đánh giá xung quanh. Sau đó, cái đầu màu vàng rời khỏi vỏ trứng trước, lảo đảo g·ặ·m vỏ trứng, tựa hồ xem vỏ trứng như thức ăn. Vẻ vụng về trái lại lại có chút đáng yêu. Hoàn toàn khác biệt với những linh kê non hay linh quy non mà Vương Bạt từng quen thuộc. Nhưng đúng vào lúc này, đầu còn lại hơi đen ở bên cạnh chợt đổi hướng cổ, với tốc độ cực nhanh, há to miệng, c·ắ·n một phát vào cổ đầu kia! May mắn là dù sao cũng mới sinh ra, lực cắn của đầu đen không đủ lớn nên không gây ra vết thương. Dù vậy, đầu vàng cũng lập tức đau đớn hất ra. Đầu đen bị bỏ lại sau lại không buông tha, cắn vào cổ đầu vàng lần nữa. Cảnh tượng này thật sự vượt quá dự tính của Vương Bạt, đến nỗi Vương Bạt còn chưa kịp phản ứng. Con Quỷ Văn Thạch Long Tích bên cạnh bỗng nhiên thè lưỡi ra, bắn thẳng hai con Thạch Long Tích con ra, chúng ngã nhào xuống đất. Chúng lảo đảo đứng lên. Lần này đầu đen không dám cắn đầu vàng nữa, sợ hãi nhìn chằm chằm Quỷ Văn Thạch Long Tích, như sợ nó lại ra tay. Nhìn quanh một chút, thân thể lại vụng về b·ò về phía vị trí vỏ trứng. Lần này, cả đầu đen và đầu vàng đều bắt đầu g·ặ·m vỏ trứng. Trong quá trình đó, cái thứ hai, thứ ba trứng thú cũng bắt đầu p·h·á xác. Rất nhanh, một con Thạch Long Tích con khó khăn b·ò ra khỏi vỏ trứng. Dáng vẻ của nó gần như giống hệt với mẹ nó, ngoại trừ sau lưng mọc thêm một đôi cánh màu xanh đen. Cánh trên lưng không có lông vũ mà được bao phủ bởi những lớp vảy dày đặc. Khi chân trước của nó động đậy, hai cánh cũng hơi khép mở, có vẻ muốn bay lên nhưng lại hoàn toàn bất lực. “Quả nhiên! Ta đoán không sai!” Vương Bạt thấy Thạch Long Tích mọc ra đôi cánh, trong lòng không khỏi vô cùng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. Một con Thạch Long Tích hai đầu vẫn chưa thể nói rõ tình huống, nhưng cùng trong một ổ mà lại xuất hiện hai dị biến hoàn toàn khác nhau, điều này rõ ràng là do huyết mạch của Quỷ Văn Thạch Long Tích cực kỳ không ổn định gây ra. Cùng lúc đó, một con Thạch Long Tích con mọc đầy những cái bướu x·ấ·u xí trên đầu cũng đã thoát ra khỏi vỏ trứng trói buộc... Như đã bàn trước, sáu cái trứng thú còn lại gần như cùng lúc lần lượt lột xác. Có con mọc ra năm chi trước và bốn chi sau, có con nội tạng lộ hết ra ngoài mà vẫn rất nhanh nhẹn, có con màu sắc cực kỳ phong phú, nói chung hoàn toàn không giống hai chủng loại của Quỷ Văn Thạch Long Tích, cứ như vậy... “Một ổ này... toàn là hình t·h·ù kỳ quái gì thế này.”