Vương Bạt nhìn chín tiểu gia hỏa với đủ loại hình dạng khác nhau trước mắt, có cảm giác mở mang tầm mắt. Hắn lần lượt cẩn thận xem xét từng đứa trong chín tiểu gia hỏa. Rất nhanh, hắn lại phát hiện. “Phẩm giai của chúng đều là nhị giai thượng phẩm, nhưng thọ mệnh lại khác nhau rất lớn.” Thọ mệnh của hai con Thạch Long Tích kia xấp xỉ 200 năm. Tiếp theo là con có màu sắc cực kỳ phong phú, cũng có 180 năm. Kế đến, là con có hai cánh sau lưng, cũng có khoảng 120 năm. Mà sáu con còn lại, thọ mệnh gần như đều dưới 50 năm, có vẻ cực kỳ đoản mệnh. So với những con cháu biến dị này, Quỷ Văn Thạch Long Tích mẹ lại có thọ mệnh gần 300 năm. “Cá thể biến dị, tuổi thọ lại giảm đi...... Thật kỳ lạ, có phải do một loại khiếm khuyết nào đó mà ta không biết? Hay là do huyết mạch không ổn định?” Vương Bạt đặt chín con non xuống, trong lòng có vô số nghi vấn cần được giải đáp. “Từ từ rồi sẽ đến, trước tiên cứ nuôi chúng lớn lên đã.” Quỷ Văn Thạch Long Tích con non vừa sinh ra đã có thể tự ăn, sau khi Vương Bạt cung cấp cho chúng một đám gián đã chuẩn bị sẵn, liền không quan tâm đến chúng nữa....... Tư Thổ Hành, Ngự Thú Bộ. Vương Bạt từ trên trời bay xuống. Liền thấy một mảng lớn khu vực nuôi dưỡng trải dài bất tận. Bên trong khu nuôi dưỡng bao gồm rất nhiều địa hình, môi trường, thậm chí cả thời tiết. Nơi đây có hồ nước sâu vạn thước nhìn từ bên ngoài không lớn. Có rừng cây lá rộng ẩm ướt ấm áp, cũng có nơi đóng băng cực hàn. Thậm chí có cả ao nham thạch sôi sục... Linh thú sinh sống ở những môi trường này cũng muôn hình vạn trạng, so với đám tiểu gia hỏa chín con mà Quỷ Văn Thạch Long Tích ấp ra thì ngược lại trông có vẻ tầm thường. Sở dĩ tới đây, là vì lúc trước hắn cống hiến Bích Thuy Linh Quy và linh quy tinh hoa đan dược cho tông môn. Vì Vương Bạt cống hiến linh quy tinh hoa thành công thông qua khảo thí của Thôi Đại Khí, đồng thời trở thành người quản lý luyện chế đan dược của Linh Thực Bộ, nên tông môn có nhu cầu cực lớn về số lượng Bích Thuy Linh Quy, và điều này cần sự phối hợp từ Ngự Thú Bộ. Vương Bạt là người cống hiến Bích Thuy Linh Quy, đồng thời lại đang học ngự thú chi đạo từ bộ trưởng Tề Yến của Ngự Thú Bộ. Vì vậy, không lâu trước Tề Yến đã cố ý để hắn đến Ngự Thú Bộ, tham gia vào kế hoạch mở rộng sinh sản của Bích Thuy Linh Quy. Đương nhiên, điều này có thù lao, Ngự Thú Bộ hào phóng chi trả 100 điểm c·ô·ng huân, bù lại được hơn ba năm lương bổng của chấp sự. Vương Bạt cũng không quá quan tâm những c·ô·ng huân này, chủ yếu là muốn đến Ngự Thú Bộ học hỏi thêm kỹ năng gây giống linh thú hoàn thiện hơn của tông môn. Dù sao, Ngự Thú Bộ và Thú Phong tuy đều liên quan đến ngự thú, nhưng cả hai vẫn có sự khác biệt rõ rệt. Thú Phong chủ yếu tập tr·u·ng tinh lực vào một số ít linh thú, thậm chí còn liên kết linh thú với bản thân, trở thành bản mệnh linh thú, sau đó không ngừng tìm cách nâng cao phẩm giai của bản mệnh linh thú, từ đó gián tiếp tăng tu vi của mình. Còn Ngự Thú Bộ thì lại hướng đến toàn bộ tông môn, chức trách chính của họ là cung cấp một lượng lớn vật liệu linh thực cho tông môn, và cung cấp các loại linh thú ở mọi cấp độ và c·ô·ng dụng cho đệ t·ử tông môn. Đương nhiên, cũng có một bộ phận mua bán ra bên ngoài. Nhưng dù là Thú Phong hay Ngự Thú Bộ, đối với Vương Bạt đều rất quan trọng. “Dương Chấp Sự, đây là giống đực và giống cái Bích Thuy Linh Quy.” Từ trên trời bay xuống, vị chấp sự Ngự Thú Bộ họ Dương nghênh đón Vương Bạt, vội vàng nhận lấy túi linh thú trong tay Vương Bạt. “Vương Chấp Sự, vất vả rồi!” “Ha ha, không sao, trong này có mười tổ giống đực và giống cái, còn có một số con đã trưởng thành, nhiều nhất nửa năm, đoán chừng đã có thể bắt đầu sinh sôi.” Vương Bạt giới thiệu sơ lược. Từ lúc linh thực đan dược được chính thức duyệt tại Linh Thực Bộ đến lúc Ngự Thú Bộ có thể cung cấp đầy đủ linh thú, chu kỳ còn khá dài. Đây cũng là lý do Tề Yến cố ý gọi Vương Bạt đến. Là người nuôi dưỡng Bích Thuy Linh Quy, Vương Bạt chắc chắn là người hiểu rõ Bích Thuy Linh Quy nhất, cần xây dựng sân bãi và môi trường nuôi dưỡng thế nào, cho ăn cái gì,...mặc dù họ đều cực kỳ lão luyện, nhưng vẫn cần hiểu rõ trước từ Vương Bạt. “Vương Chấp Sự mời qua bên này.” Dương Chấp Sự chỉ vào một sân bãi t·r·ố·ng không ở đằng xa. Hai người lập tức vừa đi vừa nói chuyện. Đều là người có hiểu biết trong lĩnh vực ngự thú, nội dung trao đổi của hai người cũng tự nhiên xoay quanh việc gây giống linh thú. Mặc dù hắn có kiến thức sâu rộng về ngự thú, nhưng dù sao không giống như chấp sự Vạn Tượng tông, có thể tiếp xúc đến tầng lớp cao hơn, kiến thức rộng rãi, nên phần lớn thời gian Vương Bạt đều lắng nghe Dương Chấp Sự nói. Quá trình này, Vương Bạt cũng thu được rất nhiều lợi ích. Đối với việc xây dựng môi trường nuôi dưỡng linh thú thích hợp như thế nào, cũng có lĩnh hội sâu sắc hơn. Sau khi trao đổi hắn mới phát hiện, việc mình gây giống linh kê, linh quy trước kia thật sự là quá sơ sài. Môi trường nuôi dưỡng linh thú vô cùng quan trọng. Ví dụ như rất nhiều linh thú khó sinh sản, sau khi được bố trí môi trường thích hợp, thường có thể nâng cao tỷ lệ sinh sôi. Đương nhiên, tình hình này tăng lên nhiều hay ít cũng không nhất định, nhưng một khi số lượng tăng lên, dù là một chút tỷ lệ sinh sản được nâng cao, cũng sẽ có thay đổi rõ rệt. “Ví dụ như "cóc chín sừng", giống đực của chúng không thích giao phối, ngoài tự nhiên gần như tuyệt chủng....... Sau này, chúng ta quan sát mới phát hiện, đó là do trong quần thể cóc chín sừng, con cái cực kỳ kén chọn con đực, con đực nhất định phải xây hang động dư thừa linh khí mới được con cái ưng thuận giao phối, nhưng những nơi dư thừa linh khí ngoài tự nhiên gần như đều bị tu sĩ chiếm giữ, con đực căn bản không thể xây loại hang động này, sau khi vui mừng vô vọng, chúng liền lựa chọn sống cô độc hết quãng đời còn lại.... Sau khi phát hiện ra điều này, mỗi khi chúng phát dục thành thục, chúng ta liền bố trí hang động cho chúng, tỷ lệ sinh sôi quả nhiên đã tăng lên rất nhiều.” Dương Chấp Sự cười nói. Vương Bạt nghe vậy, lập tức tán thưởng không thôi. Quả nhiên, lý thuyết học được nhiều cũng vẫn phải thực hành mới được. Hắn cũng nhận được sự gợi ý lớn. Việc mình bồi dưỡng những linh kê kia, có phải cũng có thể làm như vậy? Tình huống của Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất đã chứng minh khả năng của bản thân gà trống là đủ, chỉ là không biết vì nguyên nhân gì, dẫn đến phần lớn gà trống đều đ·á·n·h m·ấ·t bản năng giao phối. Nếu như có thể tìm ra nguyên nhân...