"Bất quá có lúc, cũng có thể không phải do hoàn cảnh mà là do chính chủng loại linh thú đó có khuyết điểm...... Trong tình huống này, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, chúng ta sẽ quan sát lâu dài cả một tộc đàn, chọn ra những cá thể có ham muốn giao phối mạnh mẽ, giữ lại bộ phận này, sau nhiều đời sinh sôi, mỗi thời đại đều chọn những cá thể có bản năng sinh sôi mãnh liệt nhất, thì bình thường sau mười đến hai mươi đời, sẽ có thể bồi dưỡng ra linh thú có quy mô lớn sinh sôi phù hợp." Dương Chấp Sự lại nói thêm. Vương Bạt không lạ gì điều này, đơn giản là chọn giống và gây giống mà thôi. Về lý thuyết gây giống linh thú vốn không phức tạp, chủ yếu là quá trình này cực kỳ hao phí thời gian và công sức. Chưa kể, thời gian thành thục của linh thú nhị giai từ vài năm đến mấy chục năm là bình thường. Linh thú càng giá trị thì thời gian thành thục thường càng dài. Sau nhiều đời, khoảng cách thời gian đó lại càng lớn. Rất nhiều tu sĩ thời gian tu hành của bản thân còn không đủ, căn bản không có nhiều thời gian để tốn vào việc này. Chỉ có Ngự Thú Bộ của Vạn Tượng tông mới có nhiều nhân lực để thay nhau phái người tiếp tục bồi dưỡng. Trước đây Vương Bạt cũng từng nghĩ đến biện pháp này, dù sao so với người khác, hắn có thể nhanh chóng thúc linh thú, có thể giảm bớt không ít thời gian. Chỉ có điều, hắn không có thời gian để trông coi cả một tộc đàn. Thêm nữa lúc đầu hắn cũng không thiếu linh thú, nên lúc trước hắn không nghĩ nhiều. Nhưng bây giờ hắn đột nhiên nghĩ ra một biện pháp. "Ta không có thời gian...... Giáp mười lăm và Giáp Thập Thất chắc chắn sẽ để ý đến những đối thủ cạnh tranh kia chứ?" "Cái này có thể đưa vào danh sách quan trọng, còn có gà phượng vũ và gà lông đen, đều phải cẩn thận bồi dưỡng...... Cũng không biết có thể làm linh thực được không." Không phải tất cả linh thú đều thích hợp luyện chế thành linh thực. Trên thực tế, phần lớn linh thú không thể ăn được hoặc khi chết, linh khí, linh lực trong cơ thể sẽ nhanh chóng biến mất, chế thành linh thực không có giá trị. Hoặc là chúng có chứa độc tính hoặc tác dụng phụ lớn với tu sĩ. Cũng giống như có vị linh trù, đã luyện “chó đỏ mắt nứt đầu” thành linh thực, ăn vào xong liền thần trí rối loạn, hóa điên. Tất nhiên, tình huống cực đoan này rất ít, đa số là kiểu thứ nhất, không có gì xấu, cũng chẳng có gì tốt. Đi theo Dương Chấp Sự ngang qua không ít trận địa gây giống, Vương Bạt cũng có thu hoạch lớn. Đồng thời, hắn cũng cho vài gợi ý liên quan đến gây giống Bích Thủy Linh Quy, phương diện này đương nhiên vẫn là hắn am hiểu hơn. Dương Chấp Sự nghiêm túc ghi lại mấy lời gợi ý của Vương Bạt. Thấy không có việc gì nữa, Vương Bạt định rời đi thì bất ngờ thấy Mạc Kỳ Phi đi tới. "Mạc sư đệ, ngươi cũng ở đây à?" Vương Bạt cười chào hỏi. Mạc Kỳ thấy Vương Bạt, trong mắt thoáng có chút phức tạp, rồi vội thi lễ với Dương Chấp Sự: "Mạc Kỳ ra mắt chấp sự." Hắn làm chức vụ bên trong Ngự Thú Bộ, địa vị kém xa chấp sự. "Mạc sư thúc tổ, ở đây không cần phải vậy......" Dương Chấp Sự mặt đầy cười khổ đáp lễ. Mạc Kỳ hừ một tiếng: "Bây giờ vẫn đang ở trong Ngự Thú Bộ." Rồi quay sang Vương Bạt, thi lễ rồi nói: "Vương chấp sự, bộ trưởng gọi ngươi đến." Tề Yến? Vương Bạt hơi sững sờ. "Mạc sư đệ, có chuyện gì sao?" Mạc Kỳ lắc đầu: "Không biết." Sư phụ hắn làm việc chưa bao giờ giải thích với hắn, hắn đương nhiên không biết tại sao lại gọi Vương Bạt. Nghe vậy, Vương Bạt không do dự, đi theo Mạc Kỳ một đường bay xuống, nhanh chóng đến một khu đình viện nằm trên lưng chừng núi. Nhìn thấy bố trí bên trong, Vương Bạt không khỏi có cảm giác lộng lẫy xa xỉ. Đây đúng là phong cách của Tề Yến, thích hoa lệ và trang trí. Quả nhiên, dưới sự dẫn đường của Mạc Kỳ, đi vòng qua hành lang sơn thủy trong viện, đã thấy Tề Yến đang ngồi trong đình, tay cầm quyển sách, đang suy nghĩ điều gì đó. Phát hiện có tiếng động, hắn đặt quyển sách xuống, vuốt cằm: "Đến rồi à, ngồi đi." "Mạc Kỳ, pha trà." Trong mắt Mạc Kỳ lập tức hiện lên một tia không cam lòng. Rõ ràng hắn mới là đệ tử mà...... Nhưng có bao nhiêu khó chịu cũng chỉ có thể đè xuống. Dù sao hắn hiểu rõ, nếu không có sư phụ, có lẽ hắn vẫn đang lăn lộn trong một gia tộc nhỏ ở Đông Hạ Quận. Ân dạy dỗ không báo đáp hết, chỉ là cách đối đãi khác biệt thế này...... Thấy Mạc Kỳ thân thể cứng đờ đi xuống, Tề Yến khẽ lắc đầu. Vương Bạt cũng đúng lúc lên tiếng: "Sư thúc, người tìm ta?" Tề Yến liền dời ánh mắt sang Vương Bạt, gật đầu nói: "Ngươi theo ta học ngự thú, được bao lâu rồi?" Vương Bạt sững sờ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bẩm sư thúc, ước chừng gần một năm." Thời gian một năm đối với tu sĩ không tính là dài. Thậm chí không đủ để nhập môn một môn công pháp độ khó cao. Nói là một năm, trên thực tế phần lớn là thời gian Vương Bạt tự nghiên cứu nội dung trong « ngự thú quyển · quyển hai », gặp khó khăn thì mới nhân lúc nghỉ mộc đến tìm Tề Yến. Tính ra, tổng cộng cũng chỉ gặp mặt vài chục lần. Đương nhiên, mỗi lần đều mang theo câu hỏi đi tìm Tề Yến, và Tề Yến về cơ bản đều giải đáp nghi vấn cho Vương Bạt. Vậy tính ra, Vương Bạt trên phương diện ngự thú đúng là đã có tiến bộ không ít. "Một năm...... Hiểu biết của ngươi về « ngự thú quyển · quyển hai » coi như được, bây giờ cũng nên khảo giác ngươi một phen." "Khảo giác?" Vương Bạt hơi sững sờ, không ngờ Tề Yến gọi mình tới vì chuyện này. "Đợi Mạc Kỳ đến, ta nói cùng một thể." Tề Yến không lập tức nói nội dung khảo giác, mà cúi đầu xuống, chăm chú đọc lại quyển sách trên tay. Rất nhanh, Mạc Kỳ bưng trà tới. "Sư tôn." "Ừm...... Đi lấy thêm một chén trà nữa." Tề Yến nhìn trên khay trà chỉ có một chén, thuận miệng nói. Mạc Kỳ không hiểu gì cả nhưng vẫn nhanh chóng chạy ra ngoài, một lát sau liền mang thêm một chén trà. Tề Yến liền để Mạc Kỳ rót đầy trà vào cả hai chén. Hương trà nhạt mà mát lạnh lan tỏa khắp đình nhỏ. Tề Yến nhẹ nhàng đẩy một chén sang phía Vương Bạt, còn mình thì bưng một chén lên, khẽ thổi trà khí rồi uống một ngụm. Thấy cảnh này, Mạc Kỳ lập tức ngây dại. Đãi ngộ này...... Rốt cuộc ai mới là đệ tử của sư tôn? Lẽ nào những lời Thú Phong đồn đại là thật? Sư tôn thật sự có ý muốn thu Vương Bạt làm đệ tử? Giờ phút này, Mạc Kỳ luôn tràn đầy tự tin lần đầu tiên cảm thấy dao động, thậm chí bắt đầu tự hoài nghi bản thân. "Chẳng lẽ ta thật sự không bằng Vương Bạt?" Vương Bạt lo lắng nhìn Mạc Kỳ một cái. Còn Tề Yến lại như không nhận thấy biến đổi trong lòng Mạc Kỳ, đặt chén trà xuống rồi nghiêm mặt nói: "Mạc Kỳ vừa hay cũng ở đây, vậy ta nói luôn."