Chương 296: May mắn còn sống sót (4)

Nghe thấy tên mình, Mạc Kỳ Liên vội ngẩng đầu. Vương Bạt cũng ánh mắt trịnh trọng ngồi ngay ngắn.

“Các ngươi đều là học tập ngự thú chi đạo cùng ta không sai biệt lắm thời điểm, bây giờ cũng được khoảng một năm. Khoảng thời gian này rất ngắn, nhưng đối với ngự thú chi đạo mà nói, rất nhiều tri thức vốn là cần tập được trong quá trình tu hành và bồi dưỡng linh thú, chứ không phải học xong rồi mới đi thử nghiệm.”

Tề Yến nhìn hai người, sắc mặt bình thản nói: “Cho nên, lần này khảo giác của ta đối với các ngươi cũng rất đơn giản.”

“Trong vòng mười năm tới, ai trong hai người các ngươi mà bồi dưỡng ra linh thú tam giai thượng phẩm trước, ta liền dạy hắn một môn “Phân biệt huyết mạch chi t·h·u·ậ·t” đặc hữu của Thú Phong.”

“Một khi học được t·h·u·ậ·t này, liền có thể cảm nhận được tình hình đại khái huyết mạch trong cơ thể một đầu linh thú, sẽ giúp ích rất lớn cho việc tăng phẩm giai của linh thú.”

“Các ngươi, có thắc mắc gì không?”

Mạc Kỳ lập tức mừng rỡ. Trong vòng mười năm bồi dưỡng ra linh thú tam giai thượng phẩm? Đây không phải là dành cho hắn sao? t·h·i·ê·n phú của hắn chính là có thể cảm thụ rõ ràng huyết mạch trong cơ thể linh thú, cho nên việc tăng phẩm giai linh thú hoàn toàn có thể trúng đích, đúng b·ệ·n·h hốt t·h·u·ố·c. Còn người không có t·h·i·ê·n phú này, chỉ có thể dựa vào tri thức, kinh nghiệm từ trước, quan s·á·t để x·á·c định một linh thú có thể có huyết mạch gì, rồi mới nhắm vào bồi dưỡng. Như thế thì sẽ có rất nhiều khả năng phán đoán sai. Mà một khi phán đoán sai lầm, thường thì sẽ phải lãng phí rất nhiều tài nguyên và thời gian. Chênh lệch giữa hai cách là rất lớn.

Đương nhiên, phần thưởng sư tôn cho, đối với hắn mà nói không có sức hút lớn lắm. Dù sao thì p·h·áp t·h·u·ậ·t này chỉ có thể đại khái cảm thụ huyết mạch mà thôi, kém xa t·h·i·ê·n phú của chính hắn. Mạc Kỳ không quan tâm điều này. Hắn quan tâm chính là có cơ hội để thể hiện mình trước mặt sư tôn. Hắn muốn chứng minh, mình cũng không hề kém Vương Bạt!

“Vâng, sư tôn! Đệ t·ử không có bất cứ vấn đề gì!”

Rồi hắn nhìn sang Vương Bạt. Muốn xem phản ứng của Vương Bạt như thế nào.

Nhưng khiến hắn thất vọng là, Vương Bạt phản ứng rất bình thường: “Tề sư thúc, đệ t·ử cũng không có vấn đề gì.”

Mười năm để bồi dưỡng ra linh thú tam giai thượng phẩm, độ khó vẫn rất cao. Nhưng so với phần thưởng Tề Yến đưa ra, Vương Bạt cũng không khỏi có chút động tâm. Nếu có “Phân biệt huyết mạch chi t·h·u·ậ·t” trợ giúp, hắn bồi dưỡng Quỷ Văn Thạch Long Tích chắc hẳn cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều. Và đối với hắn, thời gian mười năm cũng không quá dài.

“Ừm, trong quá trình này, các ngươi có thể tự tìm kiếm sự giúp đỡ.”

Tề Yến thản nhiên nói.

Vương Bạt thừa cơ hỏi thêm về những vấn đề mà hắn đã dành thời gian để nghĩ tới trong khoảng thời gian này, sau khi nhận được t·r·ả lời, liền vội vàng cáo từ rời đi.

Trong lương đình.

Nhìn Mạc Kỳ có vẻ phấn chấn, Tề Yến lại một lần nữa khẽ lắc đầu.

.......

Vạn p·h·áp ngọn núi.

Vừa bước vào phòng mình, Vương Bạt bỗng nhíu mày. Vội vàng đến bên ổ đất. Điều làm hắn sắc mặt hơi trầm xuống là trong chín tiểu gia hỏa, con Thạch Long Tích đầu lựu, con Thạch Long Tích trái tim lộ ra ngoài và một con non không có chi sau giờ đang nằm im lìm trong ổ đất, trên người không có chút khí tức nào.

“C·hết rồi sao?”

Vương Bạt cau mày ngồi xổm trước ổ đất. Nhẹ nhàng nhấc t·hi t·hể ba con non này lên. p·h·át hiện trên người chúng không có vết t·h·ương gì. Hắn trầm ngâm một chút, rồi đem ba t·hi t·hể này ra chỗ khác, rồi cũng dùng tay như đ·a·o, nhẹ nhàng xé rách từng cái.

Nhìn một lát, hắn mới đốt t·hi t·hể ba con non này thành tro t·à·n.

“Không phải do yếu tố bên ngoài… mà là do bản thân ba con Thạch Long Tích này.”

Vương Bạt lộ vẻ suy tư. Biến dị không phải lúc nào cũng là chuyện tốt. Đa phần kết quả của biến dị đều là theo chiều hướng xấu. Chỉ có rất ít biến dị mới có kết quả tốt. Rõ ràng là ba con Thạch Long Tích không vượt qua được kia là một lần thất bại.

Đang nghĩ ngợi.

Vương Bạt bỗng nhiên nhìn vào trong ổ đất. Rồi hắn liền thấy một cảnh khiến người ta kinh hãi. Con Thạch Long Tích có năm chi trước và bốn chi sau kia, ngoài bốn chi dùng để chống đỡ cơ thể, thì năm chi còn lại bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g cào xé chính cơ thể của nó. Lớp da non mỏng trên cơ thể nhanh chóng bị xé rách, chẳng mấy chốc lộ ra nội tạng bên trong…

Rồi con Quỷ Văn Thạch Long Tích biến dị có tới chín móng vuốt này cũng cứ thế mà c·hết dưới móng vuốt của chính nó. Dáng c·h·ế·t thê t·h·ả·m không gì sánh được…

Vương Bạt nhìn cảnh tượng này, vốn dĩ có thể ra tay cứu chữa, nhưng cuối cùng lại chọn đứng ngoài quan s·á·t. Những giống loài biến dị thất bại, cho dù có cứu sống lại, thì cũng chỉ k·é·o dài hơi t·à·n mà thôi. Có lẽ không cứu vớt mới là một loại từ bi.

Thở dài một cái, hắn liền nhanh chóng ổn định tâm tình, vùi đầu tu hành trong vạn p·h·áp mẫu khí.

Ngày hôm sau, hắn đem Ất Nhị, gà vũ phượng và một loại gà lông đen, gà lông trắng đều thả vào chuồng gà. Sau đó, hắn lại giao cho Giáp Thập Thất một nhiệm vụ mới.

“Trong Thần Vực lại có yêu nhân d·â·m tà ẩn nấp?”

Giáp Thập Thất nhìn bốn phía, không khỏi thầm ngưng trọng. Thượng thần rõ ràng là biết những người này tồn tại, nhưng vẫn bảo hắn để ý tới bọn chúng, xem ra là cố ý muốn mài giũa hắn.

“Nói vậy thì mình nhất định phải bất động thanh sắc, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t mới được… không thể khiến thượng thần thất vọng.”

Lại qua mấy ngày.

Vương Bạt từ Linh Thực Bộ trở về, nhanh chóng p·h·át hiện, trong sáu con Thạch Long Tích còn lại thì có thêm hai con nữa đã c·hết. Nửa tháng sau. Trong bốn con Thạch Long Tích còn lại, con Thạch Long Tích mọc cánh cũng không hiểu vì sao mà thổ huyết c·hết. Còn một con thì ngã vật ra đất, rồi không bao giờ đứng lên nữa.

Nhưng từ sau đó, hai con Thạch Long Tích còn lại lại không tiếp tục c·h·ết một cách bất đắc kỳ t·ử nữa. Mà hai con Thạch Long Tích này, cũng được Vương Bạt ghi chép riêng: Thạch Long Tích hai đầu và Bách Sắc Thạch Long Tích.

“Chờ chút… Hai con này vẫn còn s·ố·n·g, hình như chính là hai con có thọ nguyên dài nhất trước đó.”

Vương Bạt bỗng nhớ ra gì đó, vội vàng lật cuốn sổ ghi chép cũ ra. Quả nhiên p·h·át hiện ra hai con Thạch Long Tích kia có thọ nguyên xấp xỉ 200 năm, còn Bách Sắc Thạch Long Tích cũng có thọ nguyên khoảng 180 năm.

“Loài c·h·ế·t sớm thì toàn c·h·ết bất đắc kỳ t·ử, còn loài trường thọ thì cơ hồ còn sống sót….”

“Chẳng lẽ đây là yếu tố then chốt để p·h·án đoán biến dị thành c·ô·ng hay không?”

“Nhưng, hai con Thạch Long Tích này, có năng lực gì?”

Thạch Long Tích hai đầu thì hai cái đầu luôn đ·á·n·h nhau, nhưng thường là đầu đen k·h·i· ·d·ễ đầu vàng, ngoài ra thì cũng chưa thấy có điểm gì khác thường. Còn Bách Sắc Thạch Long Tích, là con có màu sắc cực kỳ phức tạp, cũng không thể thấy rõ biến hóa gì.

Vương Bạt lại kiên nhẫn chờ đợi thêm một tháng. Hai con non Thạch Long Tích bé bằng bàn tay ngày trước, sau khi hắn tiếp tục cho ăn, đã lớn lên rất nhiều. Sau một hồi suy nghĩ kỹ lưỡng, hắn mới rót thọ nguyên cho hai con non này.

Lần này, sức ăn của hai con non nhanh chóng biến đổi, khí tức cũng dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cùng với việc khí tức tăng lên, hình thể hai con non cũng nhanh chóng lớn lên. Chúng lớn lên khác với các linh thú khác, sẽ hình thành một lớp màng mỏng bên ngoài. Chúng phải xé lớp màng này xuống thì cơ thể mới có thể tiếp tục lớn. Đó gọi là lột xác.

Nhưng vì tuổi còn nhỏ, hai con Thạch Long Tích non còn lúng túng khi phải xé rách lớp màng mỏng bên ngoài. Vương Bạt đành phải ra tay, giúp chúng lột lớp da cũ.

Nhưng cũng chính trong quá trình này, Vương Bạt p·h·át hiện một chuyện khiến hắn k·i·n·h ng·ạ·c.

“Con Bách Sắc Thạch Long Tích này, lại là con đực!”

Mọi người đều biết, Quỷ Văn Thạch Long Tích là loại linh thú đơn tính. Nói cách khác, cả tộc đàn chỉ toàn con cái. Vậy mà bây giờ lại xuất hiện hậu duệ giống đực…. Sự dị biến này, cho dù là Vương Bạt cũng có chút kinh ngạc.

Và cũng chính con Bách Sắc Thạch Long Tích đực này, đã gợi cho Vương Bạt linh cảm.

“Khi có con đực tham gia vào tộc đàn, mới có khả năng biến hóa… Vậy nếu như đem con Bách Sắc Thạch Long Tích này, cùng Quỷ Văn Thạch Long Tích hoặc Thạch Long Tích hai đầu giao phối thì sao? Liệu có thể sẽ xuất hiện biến hóa mới?”

Nghĩ là làm, sau nửa tháng rót thọ nguyên, hắn bắt đầu thử cho con Bách Sắc Thạch Long Tích giao phối với con cái và Thạch Long Tích hai đầu.

Nhưng kết quả khiến hắn thất vọng là, sau cả một tháng, con Bách Sắc Thạch Long Tích dường như không hề có hứng thú với đồng loại, hoàn toàn không có ý muốn giao hợp.

“Xem ra còn phải dưỡng Quỷ Văn Thạch Long Tích thật tốt mới được…”

Chín thú noãn được sinh ra, mỗi con lại có đặc điểm khác nhau. Vương Bạt không tin chỉ có chín loại biến dị này. Rõ ràng, Quỷ Văn Thạch Long Tích là một đại bảo t·à·ng chưa từng có, chờ hắn đến khai phá.

“Tu hành, bồi dưỡng linh thú, nghiên cứu linh thực…”

Thời gian cứ thế trôi qua một cách đơn điệu nhưng đối với Vương Bạt lại đặc biệt thú vị.

Tu hành không kể ngày tháng. Thoáng một cái, đã là sáu năm sau.