Chương 297: Hy vọng không có chuyện gì...

“…” “Lại nói Vạn Thần Quốc đánh tan bố trí của Tề Triều ở biên giới, nhưng lại không mở rộng chiến quả, mà là thuận thế xuôi nam, cùng dư đảng hương hỏa đạo ở bên ngoài Tiêu Quốc hợp lưu, vòng qua bố trí của Đại Sở tại Yến Quốc, mũi dùi thẳng đến Đại Sở hướng......” “Bên phía Tây Hải Quốc.” “Quan Sơn Chủ ở tân địa của Tây Hải chém giết con thứ bảy của A Thập Nạp Bộ Lạc, đánh giết vô số tu sĩ bộ lạc, khiến tân địa Tây Hải nhất thời máu chảy thành sông......” “Phong chủ Thái Hoa Phong kiếm chọn con trai của thủ lĩnh bộ lạc, Tư Tế bộ lạc ra tay......” “Phong chủ Chân Huyết Phong nghênh chiến ba vị đầu lĩnh bộ lạc, không may bị thương, bây giờ đã được đưa về.” “A Thập Nạp Bộ Lạc liên tiếp thất bại, khiến Hóa Thần Tây Đà Châu nổi giận......” Thái Âm Sơn, phường thị Huyền Võ.

Trong quán trà, một tu sĩ trông như người kể chuyện, trước sự vây xem của mọi người, đang hớn hở kể chuyện.

Khi nói đến chỗ cao trào, lại càng thêm lưu loát, như chính mình đã trải qua vậy.

Và những lời kể như vậy, liền lập tức đưa đến sự ủng hộ liên tiếp của các tu sĩ đang vây xem.

Đang nói thì, tu sĩ có vẻ là người kể chuyện đột nhiên ngậm miệng không nói, trên người ẩn ẩn có một vệt khí tức pháp lực bốc lên.

Hắn vội vàng ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng lên, nhắm mắt thổ nạp.

Thấy bộ dáng này, các tu sĩ xung quanh lập tức ăn ý im lặng vô cùng.

Uống trà thì uống trà, nói nhỏ thì nói nhỏ.

Chỉ chốc lát sau, người kể chuyện kia cuối cùng cũng mở mắt, mắt liền có tinh quang hiện lên, hiển nhiên tu vi có một chút tăng tiến.

Hắn liền vội vàng đứng lên, chắp tay hướng các tu sĩ xung quanh liên tục thi lễ, mặt lộ vẻ cảm kích.

“Đa tạ chư vị sư huynh tỷ đệ thành toàn!” “Được rồi được rồi, người “Bách Hiểu Phong” các ngươi mỗi lần đều làm bộ như vậy, tranh thủ thời gian nhanh lên đi, chúng ta còn chưa nghe xong đâu!” Một tu sĩ ở gần nhất cười trêu ghẹo nói.

“Đúng đó, sau khi Hóa Thần Tây Đà Châu tức giận thì thế nào?” Một tu sĩ khác không kịp chờ đợi hỏi.

Người kể chuyện nghe vậy vội vàng về chỗ, vỗ kinh đường mộc.

Giống như hình thức bình thường của người kể chuyện phàm tục.

Theo tiếng kinh đường mộc này vang lên.

Mọi người liền cảm giác được một luồng gió tanh mưa máu ập vào mặt.

Chỉ trong nháy mắt, theo âm thanh của người kể chuyện vang lên, liền tựa như thấy một vị thân mang cà sa, trên đầu giữ lại chín cái giới ba đại hòa thượng mặt tím tái, hướng Tây Hải Quốc lướt sóng mà đến cảnh tượng.

“Đại hòa thượng kia chính là Hóa Thần mới tấn chức của Tây Đà Châu, tên là Tăng Vương Tín, người này cùng A Thập Nạp Bộ Lạc ở Đồ Tỳ Châu liên thủ, ý đồ mở ra lỗ hổng từ Tây Hải Quốc, để cho tu sĩ ba châu tiến đến, nhưng không ngờ ở chỗ vào biển, bị Vạn Pháp Phong tông ta Nguyên Anh tu sĩ, lấy sức một mình ngăn trở!” “Chỉ thấy sóng biển ngập trời, như che mây! Có hung thú Tam giai ở biển sâu chỉ vừa mới tới gần, liền bị sinh sinh đánh ngã......” Người kể chuyện miêu tả kỳ thật cũng không tính là sinh động lắm.

Nhưng âm thanh của hắn lại phảng phất có ma lực bình thường, khiến các tu sĩ mơ hồ thấy được một bóng người trần trụi, đứng trên sóng cả, lấy sức một người, đối đầu Hóa Thần Tăng Vương Tín......

“Trận chiến này, phong chủ Vạn Pháp Phong lấy vết thương nhẹ làm cái giá, kinh sợ lui Tăng Vương Tín, nhất thời chấn động ba châu!” Thanh âm người kể chuyện đột ngột im bặt.

Hình ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Các tu sĩ trong quán trà lại chậm chạp không nói, dường như vẫn đắm chìm trong huyết mạch sôi sục cùng tâm tình tùy ý trương dương mà bóng dáng kiêu ngạo kia mang lại.

Rất lâu sau.

Trong quán trà mới đột nhiên bộc phát một tràng âm thanh gõ nhịp tán thưởng.

“Hay! Không nghĩ tới trong tông chúng ta lại có bậc kỳ nhân như vậy!” “Lấy Nguyên Anh kinh sợ lui Hóa Thần...... Thần Nhân vậy!” “Vạn Pháp Phong Phong chủ...... Hình như đã nghe sư bá tổ nhắc qua......” “Ngược lại là hiếm khi nghe nói, chắc là giống như Thần Tú Phong, truyền nhân cực ít, nhưng lại rất mạnh phải không?” “Tiểu sư điệt, ngươi cái này không biết rồi, truyền nhân Vạn Pháp Phong này, nghe nói đời đời cùng giai vô địch, cũng đã nói mấy ngày nay sẽ tổ chức "Vấn Đạo đại hội", chỉ cần là người Vạn Pháp Phong tham gia, vậy nhất định là thứ nhất! Không có gì phải lo lắng.” “Lợi hại như vậy sao? Sư thúc, Vạn Pháp Phong này chẳng lẽ so với Thanh Mộc Phong chúng ta còn lợi hại hơn sao?” Có tu sĩ trẻ tuổi mới gia nhập không lâu, nhịn không được kinh ngạc hỏi người bên cạnh.

Mà vị sư thúc kia nghe vậy, phát giác được ánh mắt cổ quái mà các tu sĩ thế hệ trước ném tới, lập tức lúng túng muốn chui xuống đất, ho khan một tiếng: “Ngươi nhỏ tiếng thôi, trở về rồi hãy nói.” Tu sĩ trẻ tuổi khó hiểu nói: “Thế nhưng sư thúc, thái sư tổ chẳng phải nói chúng ta là mạnh nhất trong tông môn......” Vị sư thúc này lập tức không có chỗ nào giấu mình, một tay bịt miệng tu sĩ trẻ tuổi, trên mặt cười ngượng ngùng gật đầu ra hiệu với các tu sĩ bối phận cao trong quán trà, rồi vội vàng kéo nó đi.

Trong quán trà, lập tức vang lên một tràng cười nhẹ.

Còn người kể chuyện tu sĩ đến từ Bách Hiểu Phong thấy vậy cũng mỉm cười một tiếng, rồi nói: “Sau đây chúng ta hãy nói về việc Quan Sơn Chủ độc thân bắt giết A Thập Nạp Bộ Lạc như thế nào......” Đúng lúc này, ở góc hẻo lánh trong quán trà, một giọng nói khẽ vang lên: “Xin hỏi Bách Hiểu sư huynh, sau khi phong chủ Vạn Pháp Phong kinh sợ lui Hóa Thần, thương thế thế nào rồi?” Người kể chuyện tu sĩ không khỏi theo tiếng gọi nhìn lại, liền thấy một tu sĩ trẻ tuổi có tướng mạo bình thường, lại mang theo một tia hương vị an bình, khiến cho người ta có chút vừa mắt, đang gật đầu ra hiệu với hắn.

Hắn không khỏi lộ vẻ áy náy: “Thì ra là Vương sư huynh...... Cái này thứ lỗi ta không biết, bất quá cũng không quá quan trọng, nếu không thì, hẳn là cũng sẽ được đưa về tĩnh dưỡng giống như phong chủ Chân Huyết Phong.” Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, bất quá chợt liền nở một nụ cười: “Sư huynh xin mời tiếp tục.” Người kể chuyện tu sĩ chợt lại bắt đầu kể chuyện.

Các tu sĩ đều lập tức đắm chìm trong đó.

Mà chỉ có tu sĩ trẻ tuổi kia lại là lặng lẽ rời khỏi quán trà, đứng lại một chút, mặt lộ vẻ sầu lo: “Cũng không biết sư phụ rốt cuộc bị thương như thế nào.” “Hy vọng không có sao chứ.” Tu sĩ trẻ tuổi, tự nhiên chính là Vương Bạt.

Mấy năm qua nay, hắn không định kỳ sẽ đến quán trà, nghe vị Bách Hiểu sư huynh Bách Hiểu Phong kể chuyện liên quan tới chiến sự Tây Hải Quốc.

Đương nhiên, đối phương không chỉ kể về Tây Hải Quốc, cũng sẽ kể về toàn bộ Phong Lâm Châu, thậm chí là những sự việc ở ngoài châu.

Kiến thức của Vương Bạt cũng tăng trưởng không ít.

Bất quá, cứ đến vài lần lại thấy đối phương đang kể chuyện thì đột nhiên nhắm mắt tu hành, hắn cũng vẫn cảm thấy ngạc nhiên.

“Chính là thế gian to lớn không thiếu cái lạ, nói kể chuyện cũng có thể làm một hình thức tu hành.” Cảm thán một tiếng.

Hắn cũng không lưu lại, theo thường lệ đi dạo trong phường thị, ở những cửa hàng bán linh tài, linh dược cùng linh thú, dạo nhiều hơn một chút.

Bất quá vì hắn đến cũng coi như chăm chỉ, phàm là có ích, hắn lại có thể mua được thì đều đã sớm bị hắn mua cả rồi.

Cho nên đi dạo một vòng, hắn cũng chỉ mua mấy thứ linh tài Tam giai.

“Mấy thứ này đều có thể dùng để Giáp Thập Ngũ tấn thăng...... Đáng tiếc muốn để Giáp Thập Ngũ đột phá đến Tam giai thượng phẩm, hay là kém không ít.” Vương Bạt có chút thất vọng, bất quá vẫn là chạy về Vạn Pháp Phong...