Chương 297: Gà loại

Trên Vạn Pháp Phong.

Vương Bạt đưa mắt nhìn quanh linh điền, nhưng bất ngờ phát hiện bên trong linh điền không có bóng dáng của Bộ Thiền.

Thần thức đảo qua, trên Vạn Pháp Phong cũng không có khí tức của Bộ Thiền.

Vương Bạt rất nhanh đã nghĩ ra.

"Xem ra lại đi ngắm hoa với Cố Văn rồi..."

Mấy năm nay, Vương Bạt hễ rảnh là sẽ luyện chế linh kê tinh hoa, cộng thêm việc Giáp Thập Thất được hắn bồi dưỡng thành công đột phá Tam giai, tốc độ luyện chế linh kê tinh hoa cũng tăng lên đáng kể, nên trong tay nhanh chóng tích góp được không ít linh thực, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn giao cho Cố Văn xử lý.

Mấy năm qua, Vương Bạt từ chỗ Cố Văn, cũng nhận được gần năm sáu ngàn điểm công huân.

Mà bởi vì Vương Bạt quá bận rộn, nên có khi sẽ để Cố Văn đến Vạn Pháp Phong lấy, qua lại một hai lần, Cố Văn liền cũng quen biết, kết giao với Bộ Thiền.

Thường xuyên mời Bộ Thiền ra ngoài du ngoạn.

Bộ Thiền ban đầu đều từ chối, nhưng Vương Bạt biết chuyện, lại kiên trì bảo Bộ Thiền đi ra ngoài một chút.

Dù sao từ khi hai người kết làm đạo lữ, Bộ Thiền làm mọi chuyện đều xoay quanh hắn, không tránh khỏi thiếu đi nhiều niềm vui thú.

Bây giờ đã không phải thời điểm ăn nhờ ở đậu tại Trần Quốc, Yến Quốc ngày xưa, dù không thể quá buông thả, nhưng cũng không cần thiết căng thẳng đến mức quá mức.

Vương Bạt cũng hy vọng Bộ Thiền có được niềm vui trong cuộc sống riêng của mình.

Vừa đúng mỗi độ xuân phân, biển hoa gần Phỉ Ngọc Phong liền nở rộ khắp trời, thường thu hút không ít nữ tu đến thưởng ngoạn.

Cố Văn sẽ mời Bộ Thiền đến đó.

Nhưng nghĩ đến Bộ Thiền, hắn lại không nhịn được nghĩ đến hài tử trong bụng Bộ Thiền... Còn hơn một năm nữa, là ngày dự sinh.

Phàm nhân mang thai mười tháng, còn Bộ Thiền lại cần trọn vẹn mười năm.

"Hy vọng tư chất tốt một chút đi."

Tốn kém linh tài thì cũng thôi đi, mấu chốt là Bộ Thiền bị chuyện này liên lụy, tốc độ tu hành chậm lại đáng kể, đến nay vẫn chưa thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Đã bỏ ra nhiều như vậy, nếu còn không có được gì, thì thật là quá thất vọng.

Vương Bạt lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, mà trực tiếp đi vào trại nuôi gà.

Bây giờ trại nuôi gà so với sáu năm trước đã lớn gấp bốn năm lần.

Gần như chiếm cứ gần phân nửa Vạn Pháp Phong.

Trong đó có rừng cây, có dòng suối, bãi cỏ các loại.

Còn được Vương Bạt cố ý đưa vào không ít linh trùng.

Đây là biện pháp nâng cao tỉ lệ sinh sôi linh thú mà Vương Bạt học được từ Ngự Thú Bộ.

Tạo môi trường rộng lớn đầy đủ nhất, cùng thức ăn dư thừa cho những linh thú này.

Phối hợp thêm chọn giống, nhân giống, trải qua gần ba đời thay đổi, bây giờ trong trại nuôi gà, hắn đã chọn giống và nhân giống ra hơn ba mươi con linh kê trống giỏi giang.

Tuy không bằng Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất mải miết ăn ngủ, nhưng bản năng giao phối của chúng vẫn tương đối mãnh liệt.

Một con linh kê trống một năm bận rộn xuống, có thể chiếu cố một hai trăm con linh kê mái.

Dù tính ra vẫn không nhiều, nhưng cũng có bước đột phá rõ ràng.

Theo đà này, có lẽ bồi dưỡng thêm vài thế hệ nữa, liền có thể bồi dưỡng ra quần thể linh kê Nhị giai tự sinh sản hoàn toàn dựa vào tự nhiên.

Đến lúc đó mặc kệ là tự mình chăn nuôi, hay là giao cho tông môn, đều có thể mang đến cho hắn không ít lợi ích.

Về phần Tam giai...

Vương Bạt âm thầm lắc đầu.

Linh kê Tam giai vẫn hoàn toàn dựa vào Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất vừa mới đột phá Tam giai hạ phẩm gần đây.

Mấy năm nay, nhờ nỗ lực của Giáp Thập Ngũ, số lượng linh kê Tam giai tăng trưởng nhanh chóng, bây giờ đã có gần 70 con.

Trong đó gà huyễn ảnh có sáu con, đều là Tam giai hạ phẩm.

Còn lại đều là gà thịt thông thường.

Trước đó Vương Bạt đã nhịn không được, bắt hơn hai mươi con linh kê trống Tam giai luyện thành tinh hoa.

Hiệu quả ngoài sức tưởng tượng rõ rệt, thậm chí dưới tác dụng của linh kê tinh hoa Tam giai này, hắn thuận lợi hoàn thành tích lũy pháp lực từ bốn năm trước, thuận lợi đột phá lên Trúc Cơ hậu kỳ.

"Đáng tiếc chỉ có Giáp Thập Ngũ lên tới Tam giai trung phẩm, nếu không, ngược lại có thể có thêm một ít linh kê Tam giai trung phẩm."

Vương Bạt có chút tiếc nuối nghĩ.

Phẩm giai càng cao, chênh lệch giữa các phẩm giai cũng càng lớn.

Linh kê Tam giai hạ phẩm luyện ra tinh hoa, công hiệu quả cũng khẳng định kém hơn Tam giai trung phẩm.

Nhưng Vương Bạt cũng không tham lam, dù sao cho dù là ở Vạn Tượng tông, lại có bao nhiêu người có thể lợi dụng linh thực Tam giai làm tài nguyên tu luyện ở giai đoạn Trúc Cơ chứ?

Những suy nghĩ này trong lòng, chỉ mới nghĩ thoáng qua liền bị đè xuống.

Ánh mắt chợt nhìn bốn phía. Ngay lúc đó, liền nhìn thấy một con linh kê xinh đẹp dị thường, đứng trên một nhánh cây trong trại nuôi gà, vùi đầu vào dưới đôi cánh chim mỹ lệ, nhẹ nhàng tỉa lông.

Chính là phượng vũ kê Ất Tam.

Nó là hậu duệ của Ất Nhị, bởi vì dung mạo dù ở trong đám phượng vũ kê cũng có thể nói là rực rỡ hơn hết, nên bị Vương Bạt đơn độc chọn ra làm giống.

Trải qua nhiều vòng bồi dưỡng, bây giờ đã đạt tới Nhị giai cực phẩm, chỉ cách Tam giai một bước chân...

"Giáp Thập Ngũ!"

"Tên hỗn trướng này!"

Vương Bạt không nhịn được mắng một câu.

Chỉ thấy một bóng xám lóe lên, một con linh kê trống thân thiết cao lớn bỗng nhiên nhảy đè lên lưng Ất Tam.

Mặc kệ Ất Tam giãy giụa thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

Vài nhịp thở sau, Giáp Thập Ngũ lắc lắc đầu, từ phía sau Ất Tam nhảy xuống.

Rõ ràng không có biểu cảm gì, nhưng lại có thể thấy được sự thoải mái vô cùng.

"Tên hỗn trướng này!"

Nhìn dáng vẻ dương dương tự đắc của nó, Vương Bạt lại không nhịn được mắng thêm một câu.

Để duy trì sự thuần túy của huyết mạch phượng vũ kê, trước mắt hắn chỉ cho giao phối giữa linh kê trống và mái đều là phượng vũ kê.

Điều này để có thể nhanh chóng bồi dưỡng ra phượng vũ kê phẩm cấp cao hơn.

Mà sở dĩ muốn bồi dưỡng phượng vũ kê phẩm giai cao hơn, là vì hắn phát hiện phượng vũ kê ngoài việc có thể kích phát bản năng giao phối của linh kê trống ra, còn có một hiệu quả khác quan trọng.