Vương Bạt lập tức nhẹ nhàng điểm vào mi tâm Mậu Viên Vương một cái. Trong một thoáng, trong mắt Mậu Viên Vương, liền lóe lên một vòng ánh sáng đỏ thẫm. Cùng lúc đó, trong đầu Mậu Viên Vương, bỗng xuất hiện thân ảnh Vương Bạt, thân ảnh kia ngồi xếp bằng trong hư không, giọng nói như chuông đồng đại lữ, từng đạo kinh văn huyền diệu, từ miệng của hắn chậm rãi tuôn chảy... Những nội dung này không phải văn tự, mà là một loại thể ngộ thuần túy. Mậu Viên Vương nghe như si như say, nghe đến chỗ hưng phấn, còn kích động vung tay múa chân. “Ha ha! Ha ha!” Vương Bạt nhìn Mậu Viên Vương kích động, không khỏi khẽ vuốt cằm. «Viên Thần Cửu Biến» chính là công pháp dành cho linh thú Ngũ giai, nó không giống với công pháp của tu sĩ Nhân tộc, mà chủ yếu dựa vào biến hóa linh lực trong cơ thể, không ngừng chiết xuất huyết mạch, tái hiện uy năng của huyết mạch Viễn Cổ. Ban đầu hắn muốn Mậu Viên Vương tự mình học, như vậy căn cơ sẽ vững chắc hơn. Nhưng nếu Mậu Viên Vương tạm thời chưa làm được, hắn đành phải tự mình nhập môn công pháp này, rồi mượn Âm Thần chi lực, truyền thụ lại cho đối phương. Có công pháp này, kết hợp với một chút linh tài đột phá huyết mạch, như vậy mới có hy vọng trong vòng mười năm, thuận lợi đột phá đến Tam giai thượng phẩm. Sở dĩ làm vậy là do sau khi Mậu Viên Vương đột phá đến trung phẩm, linh trí cũng tăng lên, hắn mới có thể làm như vậy. Nếu không với trình độ linh trí trước kia, Âm Thần chi lực khó có hiệu quả với nó.

Thấy Mậu Viên Vương còn lâu mới thoát khỏi trạng thái này, Vương Bạt dứt khoát để Mậu Viên Vương ở lại đây. Còn mình thì đến chỗ sơn động hắn đã cố tình mở ra từ trước. Hắn khẽ huýt sáo một tiếng. Bỗng nhiên, mấy con Song Đầu Thạch Long Tích cao tầm một người từ trong sơn động lao ra, nhào vào người Vương Bạt. Nhưng chúng lập tức bị pháp khí bảo quang trên người Vương Bạt đẩy lùi. “Tất cả đừng động.” Vương Bạt bất đắc dĩ nói. Vừa dứt lời, trong sơn động lại có thêm một con Bách Sắc Thạch Long Tích, cùng một con Thạch Long Tích đen sì kỳ lạ, toàn thân mọc đầy mắt lao đến áp sát Vương Bạt. Vương Bạt đành phải đưa tay ngưng tụ vạn pháp mẫu khí thành một tấm bình chướng, ngăn cản hai con Thạch Long Tích này lại. Đồng thời lấy từ trong túi linh thú một cái bình lớn. Hắn vừa mở miệng bình ra, lập tức vô số con gián màu xanh biếc phỉ thúy từ trong bình bò ra. Mấy con Song Đầu Thạch Long Tích, Bách Sắc Thạch Long Tích và con Thạch Long Tích toàn thân mọc đầy mắt dọc màu vàng nâu kỳ lạ kia lập tức hưng phấn lao tới, đầu lưỡi cực nhanh bắn ra, mỗi lần thu về đều dính đầy gián. Mà Song Đầu Thạch Long Tích có hình thể lớn hơn Bách Sắc và con Thạch Long Tích mọc đầy mắt kia, rất nhanh một đầu thì ăn, một đầu thì đe dọa hai con Thạch Long Tích kia, không ngừng thè lưỡi ra vào. Chẳng mấy chốc đã đẩy được hai con này ra ngoài. Bách Sắc Thạch Long Tích sợ hãi lùi lại. Nhưng con Thạch Long Tích mọc đầy vô số con mắt lại bất mãn hí nhẹ lên một tiếng. Sau đó vô số mắt dọc trên thân nó đột nhiên đồng loạt nhìn về mấy con Song Đầu Thạch Long Tích. Dù đã thấy nhiều lần, nhưng mỗi khi thấy những con mắt dọc này đồng loạt nhìn về một hướng, Vương Bạt vẫn có cảm giác rùng mình. Ngay lúc này, mấy con Song Đầu Thạch Long Tích lập tức loạng choạng, ngã xuống đất. Con Thạch Long Tích toàn thân mọc đầy mắt cũng có vẻ mệt mỏi, nhưng vẫn cực nhanh dùng cả tứ chi, nhảy lên đến trước bình, đầu lưỡi trong nháy mắt bắn ra thành hư ảnh...

Vương Bạt thu hết một màn này vào mắt, khẽ vuốt cằm. Đây chính là loài Quỷ Văn Thạch Long Tích sinh ra trong sáu năm qua, là biến dị chủng loại thứ ba có thể trưởng thành thành công. Vì toàn thân mọc đầy mắt dọc, nên Vương Bạt đặt tên là: "Thiên Đồng Minh Tích". Khác với hai loại Song Đầu, Bách Sắc Thạch Long Tích, Thiên Đồng Minh Tích có tuổi thọ rất ngắn, chỉ chưa đến 50 năm. Bị Vương Bạt xếp vào loại chết sớm. Nhưng so với hai loại Song Đầu, Bách Sắc Thạch Long Tích hoàn toàn không có năng lực gì, năng lực của Thiên Đồng Minh Tích rất rõ ràng, đó là một khi bị mắt dọc của nó nhìn vào, thần hồn sẽ bị ảnh hưởng, rơi vào trạng thái ngủ say. Vương Bạt đã thử nghiệm qua, linh thú từ Tam giai trở xuống, không một con nào thoát được. Còn tu sĩ thì hắn lại chưa thử. Dù sao đây là Vạn Tượng tông, không thể tùy tiện lấy tu sĩ ra làm đối tượng thí nghiệm.

Đợi Thiên Đồng Minh Tích và Bách Sắc Thạch Long Tích đều ăn no xong, thần thức Vương Bạt khẽ động, liền đánh thức mấy con Song Đầu Thạch Long Tích vừa ngã xuống. Mấy con Song Đầu Thạch Long Tích này lại không hay biết gì, vội vàng ăn tiếp. Rất nhanh đã ăn hết một bình gián phỉ thúy, sau đó lại mong chờ nhìn Vương Bạt. Vương Bạt cuối cùng vẫn phải bất đắc dĩ lấy ra thêm một bình. "Lại là khoản chi phí đền bù!" Hai loại Thạch Long Tích Song Đầu và Bách Sắc đến nay vẫn chưa nghiên cứu ra giá trị cụ thể. Nhưng mỗi ngày đều cần một lượng lớn gián phỉ thúy không hề rẻ. Cũng may Vương Bạt mấy năm nay bán không ít tinh hoa linh kê, một phần đổi thành linh thạch, thu nhập không ngừng. Nếu không thì thật sự là không đủ khả năng. Đương nhiên, cũng chính nhờ sự xuất hiện của Thiên Đồng Minh Tích, khiến Vương Bạt thấy được chút hy vọng, nếu không, có lẽ từ lâu, hắn đã từ bỏ, cân nhắc đến chuyện tiết kiệm tài nguyên.

Cuối cùng, hắn cũng đã kiểm tra một lượt những linh thú cần chăm sóc trọng điểm của mình. Lúc này, Vương Bạt mới trở về phòng, bắt đầu ngồi xuống luyện hóa pháp lực. Linh thú dù sao cũng chỉ là phụ trợ, tu vi mới là căn bản. Từ khi bước vào Trúc Cơ hậu kỳ bốn năm trước, hắn thỉnh thoảng dùng tinh hoa linh kê Tam giai hỗ trợ tu hành. Tiến triển có phần thuận lợi. Mà pháp lực trong đan điền cũng gần như đã chuyển hóa thành vạn pháp mẫu khí. Thực tế, nếu không phải nhờ trước đó phá vỡ để vào Trúc Cơ hậu kỳ, pháp lực tăng trưởng, hắn đã sớm có thể chuyển hóa hoàn toàn vạn pháp mẫu khí. Chỉ là hiện tại cũng chưa muộn, Vương Bạt đoán, thêm vài ngày nữa là có thể hoàn thành. Thế là, hắn dứt khoát hoàn toàn chìm tâm thần vào trong đan điền. Không ngừng hòa tan từng tia pháp lực còn sót lại trong đan điền vào trong vạn pháp mẫu khí.

Không biết qua bao lâu. Cuối cùng. Trong lúc vô thanh vô tức. Toàn bộ pháp lực trong đan điền của Vương Bạt đã hóa thành một luồng khí vô sắc.

“Hô ——” “Cuối cùng cũng hoàn thành!” Vương Bạt khẽ mở mắt, cảm nhận cảm giác viên mãn trong đan điền. Hắn khẽ vuốt cằm. Gần bảy năm, cuối cùng đã hoàn thành bước đầu tiên của công pháp vạn pháp quy nhất. "Sau đó, liền bắt đầu tu luyện công pháp Ngũ Hành.” "Hỏa thuộc «Thái Ất Hỏa Chân Quyết» không ai chỉ điểm, như vậy, tốt nhất là bắt đầu từ thuộc tính thổ." Vương Bạt thầm suy tính. Hỏa sinh Thổ, Mộc sinh Hỏa. Bắt đầu từ thổ, đến mộc kết thúc, sau đó, chỉ còn cách dựa vào chính mình, bổ túc «Thái Ất Hỏa Chân Quyết». Nhưng đây là chuyện sau này, có rất nhiều khó khăn không thể lường trước, chỉ khi gặp phải rồi, mới có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết.

“Đúng rồi, suýt nữa quên mất.” “Trước tiên phải luyện chế mấy con phượng vũ kê này đã.” Vương Bạt mở túi linh thú, nhanh chóng xử lý mấy con phượng vũ kê mái. Sau một hồi luyện chế, hắn thu được một khối lớn tinh hoa phượng vũ kê. Sau khi nếm thử, hắn cũng không cảm thấy có gì bất ổn. “Tinh hoa phượng vũ kê này, vẫn phải thử nghiệm trên người mới có thể thấy hiệu quả, tốt nhất là loại có tướng mạo và nội tình kém..." Vương Bạt cảm thấy bất đắc dĩ. Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, trong lòng đột ngột hiện lên một thân ảnh. “Ta sao lại quên hắn chứ!” “Thế nhưng là... được sao?” Do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn rời khỏi Vạn Pháp sơn, bay về phía Linh Thực bộ. Không lâu sau. Bộ trưởng Linh Thực Bộ Thôi Đại Khí, đã một mặt mong chờ cùng hắn đến Lương Thực Bộ. Rất nhanh, trong Lương Thực Bộ, liền vang lên giọng nói có phần xấu hổ của Mã bộ trưởng: "Lão phu tướng mạo... Tuấn lãng, cần gì vật này!"