Chương 298: Khôi phục (1)

Bộ trưởng Lương Thực Bộ, Mã Thăng Húc, một mực kiên quyết nhìn Thôi Đại Khí và Vương Bạt: "Lão phu dù có mặt dày, cũng không thể ăn đồ của mấy đứa con gái!"

Vương Bạt bất đắc dĩ khuyên: "Mã sư thúc, đây thật không phải là Trú Nhan đan, đây là linh thực ta mới luyện chế gần đây, có thể làm cho dung nhan tươi tắn, trẻ lại..."

"Lão phu không cần..." Mã Thăng Húc không chút do dự cự tuyệt.

Nhưng Thôi Đại Khí liếc mắt ra hiệu, ngăn ông lại. "Lão Mã, đi, đi ra chỗ khác nói chuyện."

Mã Thăng Húc nghi hoặc nhìn Thôi Đại Khí, rồi vẫn đi theo Thôi Đại Khí ra ngoài.

Vương Bạt nhìn hai người rời đi, chỉ biết bất lực lắc đầu. Hắn không ngờ vị Mã bộ trưởng này còn có tính trượng phu, cảm thấy thứ này như son phấn, kiên quyết không nhận.

Ra ngoài rồi, Mã Thăng Húc lại nóng nảy nói với Thôi Đại Khí: "Lão Thôi, ta là một bộ trưởng đường đường, nếu dùng đồ của mấy đứa con gái bôi lên mặt, còn mặt mũi nào?"

Thôi Đại Khí nghe vậy nhăn hết cả mặt mày, xua tay: "Người ta nói rồi, đây là linh thực! Ta cũng nhìn rồi, đúng là linh thực, chỉ là hiệu quả tạm thời chưa xác định, ta liền đề nghị để ông thử xem..."

"Lão Thôi ngươi!" Mã Thăng Húc lập tức trợn mắt.

Thôi Đại Khí không thèm để ý sự giận dữ của Mã Thăng Húc, khinh thường nói: "Thôi đi, cái lão già nhà ngươi đừng có được đằng chân lân đằng đầu, người ta tiểu tử đã để bụng chuyện của ngươi mới chịu tốn công sức như vậy, nếu không thì hắn một đệ tử Vạn Pháp Mạch, tu hành mỗi ngày bận tối mắt tối mũi, sao có thời gian lo việc vặt của ngươi... Còn nói tuấn lãng, lúc còn trẻ ta cũng không phải chưa thấy, mặt rỗ đầy ra, Diêu sư huynh là khiến ngươi rám đen, nhưng da dẻ cũng tốt hơn nhiều, sao ngươi không nói hả! Không nói ngươi xấu xí đó là còn nể mặt ngươi đấy, còn kêu ca!"

Mã Thăng Húc nghe vậy, tức giận trừng Thôi Đại Khí, nhưng trên mặt lộ vẻ hơi do dự, bất giác nói: "Vậy... thật là linh thực? Không phải là Trú Nhan đan lừa trẻ con đấy chứ?"

Trú Nhan đan có độc, hơn nữa người có tu vi cao một chút, có thể nhìn ra tác dụng của Trú Nhan đan, thậm chí phục chế cả dung mạo. Cho nên trong mắt bọn họ, những biện pháp làm đẹp kia, trừ số ít, phần lớn là đồ chơi lừa trẻ con.

"Lời bộ trưởng Linh Thực Bộ ta nói, ngươi còn không tin?"

Thôi Đại Khí cười một tiếng, rồi nghiêm mặt nói: "Ông cứ nhận đi, dù sao cũng là tấm lòng thành của người ta... Yên tâm, ta dám bảo đảm linh thực này cho dù không có hiệu quả cũng không có tác dụng phụ gì."

"Đi chỗ khác, ta lo gì tác dụng phụ!" Mã Thăng Húc lại trừng Thôi Đại Khí một cái. Linh thực do linh thú Nhị giai luyện chế thôi mà, dù có độc, ông cũng chẳng để bụng. Ông do dự nói: "Vậy... ta nhận chứ?"

"Không muốn thì sao? Đuổi người ta đi?" Thôi Đại Khí không khỏi cười nói.

"Được rồi được rồi đi! Nói chuyện với ngươi chẳng ra gì!" Mã Thăng Húc tức giận dậm chân, rồi đi vào nhà.

Vương Bạt đang chờ ở đó, thấy ông tới, vội vàng mặt mày mong chờ nhìn. Mã Thăng Húc mềm lòng ngay lập tức, vốn muốn giữ giá một chút, lời nói đến miệng lại thành: "Vậy, lão phu... thử một chút?"

Mắt Vương Bạt liền sáng lên. "Vâng!"

Hắn liền đưa một bình Phượng Vũ Kê tinh hoa cho Mã Thăng Húc. Bên trong có những bốn con gà phượng vũ.

Mã Thăng Húc do dự nhận lấy, mở nắp bình, thần thức quét qua, liền yên tâm. Bên trong đúng là linh thực. Chỉ là linh khí ẩn chứa bên trong quá ít, ít đến đáng thương.

"Thứ này, thật có hiệu quả?" Mã Thăng Húc không khỏi nghi ngờ. Nhưng nghĩ đến lời Thôi Đại Khí vừa nói, ông lẩm bẩm: "Thôi, coi như không có hiệu quả gì, dù sao cũng là ý tốt của hắn..."

Vương Bạt không hề biết biến chuyển trong lòng Mã Thăng Húc, thấy đối phương cuối cùng đã nhận Phượng Vũ Kê tinh hoa, suy nghĩ một chút, đột nhiên hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Sư thúc có thể chờ ta một chút không?"

"Chờ ngươi?" Mã Thăng Húc ngẩn người, không hiểu Vương Bạt định làm gì, do dự một lát, ngập ngừng nói: "Bao lâu? Lâu quá thì không được, ta lát nữa còn phải qua Thiếu Âm Sơn điều phối sân bãi đại hội Vấn Đạo..."

Vương Bạt tính toán, vội nói: "Chỉ cần nửa canh giờ thôi."

"Nửa canh giờ... Vậy được vậy." Mã Thăng Húc suy nghĩ một chút, miễn cưỡng đồng ý.

Vương Bạt nghe vậy, vội vàng bay ra ngoài.

Thôi Đại Khí từ ngoài vào, nghi hoặc hỏi: "Thằng nhóc này chạy nhanh thế, đi đâu vậy?"

Mã Thăng Húc lắc đầu, đưa bình sứ trong tay ra trước mặt, ngang tầm mắt. Nhìn qua miệng bình, có thể thấy chất lỏng dính bên trong. "Thứ này? Thật có tác dụng?"

Ông vẫn rất nghi ngờ. Dù sao làn da này của mình, lúc trước đã bỏ ra không ít công sức mới được như vậy. Đương nhiên cũng không phải không có hiệu quả, lúc mới bị bỏng, còn đen hơn bây giờ nhiều, chẳng khác nào một cục than đen. Sau một hồi nỗ lực cực lớn, ông mới đưa màu da về trạng thái bây giờ, nhưng đó là giới hạn rồi, sau này, dù ông có dùng biện pháp gì cũng chẳng có thay đổi.

"Dù sao cũng không chết được ông, cứ thử đi." Thôi Đại Khí ở bên cạnh thầm nghĩ rất vô trách nhiệm.

Nhưng Mã Thăng Húc cũng lười nói nhảm với ông ta.

Không bao lâu, một bóng người nhanh chóng từ ngoài bay đến, rất nhanh đã đến. "Sư thúc, ngài đứng ở đây, đúng vậy, cứ như thế này... Đừng động."

Vương Bạt chỉ huy một hồi. Sau đó móc ra một khối đá.

"Đây là... Ảnh lưu niệm thạch?" Cả Thôi Đại Khí và Mã Thăng Húc đều nhận ra ngay tảng đá trong tay Vương Bạt.

"Đúng vậy." Vương Bạt gật đầu, rồi giải thích: "Ta ghi lại trạng thái hiện tại của sư thúc... Sau khi ăn Phượng Vũ Kê tinh hoa, xem có biến hóa thế nào, cũng có cái để so sánh."

Thôi Đại Khí gật đầu ngay. Mã Thăng Húc có cảm giác đứng ngồi không yên, khó được nhăn nhó nói: "Cái này... cái này có cần thiết không?"

Thôi Đại Khí lại liếc mắt ra hiệu cho Vương Bạt, rồi nghiêm mặt nói với Mã Thăng Húc: "Vương Bạt đây đang nghiên cứu linh thực dược liệu! Ông cũng là góp công cho nghiên cứu linh thực đấy, phối hợp một chút."

Vương Bạt được chỉ thị của Thôi Đại Khí, liền chĩa ảnh lưu niệm thạch vào Mã Thăng Húc, rồi thúc động Vạn Pháp mẫu khí, rót vào ảnh lưu niệm thạch.