Chương 286: Chợ Huyền Võ (2)

Khổng Chấp Sự tên đầy đủ là Khổng Hào, thấy Vương Bạt có chút kinh ngạc đứng sau lưng, vội vàng tươi cười tiến lên đón: "Khách quý hiếm khi đến, khách quý hiếm khi đến, Vương Chấp Sự mau mời vào trong."

Vương Bạt cũng không từ chối, đi theo Khổng Hào vào phía sau cửa hàng. Bên trong không rộng lắm, có vài người làm thuê đang bận rộn, thấy Khổng Hào và Vương Bạt thì vội vàng hành lễ. Khổng Hào tiện tay phẩy tay ra hiệu lui xuống, rồi cùng Vương Bạt ngồi xuống, tự tay rót trà mời khách, cười hỏi: "Vương Chấp Sự sao lại nghĩ đến Cửa hàng Linh Thực Cuống này vậy, bình thường chúng ta đâu có thiếu linh thực."

Là tu sĩ Linh Thực Bộ, mỗi ngày đều phải qua tay rất nhiều loại linh thực, thường thì chỉ cần không xem linh thực là tài nguyên tu hành chủ yếu thì cơ bản là đủ dùng, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể đem ra bán bên ngoài. Cho nên tu sĩ Linh Thực Bộ thường không hay đến các cửa hàng linh thực ở chợ.

Vương Bạt hơi do dự, cũng không giấu diếm, dù sao cũng là người Linh Thực Bộ, ngẩng đầu không thấy cúi đầu cũng gặp, hơn nữa nếu thật sự như hắn dự tính, người khác sớm muộn cũng biết thôi, bèn nói ngay: "Ta có một ít linh thực mà Tông Môn không có, lần này đến là muốn tìm hiểu giá cả thị trường, xem có bán được không."

Khổng Hào nghe vậy thì không khỏi có hứng thú: "Linh thực Tông Môn không có? Chẳng lẽ là phương thuốc mới?"

Vương Bạt cười trừ, không nói gì. Khổng Hào không khỏi vỗ trán một cái: "Là ta sơ suất."

Tự tiện điều tra bí mật của người khác, ở đâu cũng là điều tối kỵ. Hắn cũng quá kích động nên mới nhất thời lỡ lời. Khổng Hào vội nghiêm mặt nói: "Nếu Vương Chấp Sự yên tâm thì ta có thể định giá bán cho linh thực của ngươi."

Vương Bạt nghe vậy trong lòng hơi động, lập tức lấy ra một phần Tinh Hoa Linh Kê. Khổng Hào nhận lấy bình sứ trắng, lúc này vén tay áo cẩn thận từng chút một lấy ra một cây kim nhỏ, thăm dò vào miệng bình, lấy ra một giọt. Sau đó nhẹ nhàng đưa vào miệng, nhắm mắt cẩn thận cảm thụ một hồi. Chợt rất nhanh mở mắt, mắt lộ vẻ khác lạ: "Loại linh thực này, vừa bổ ích tinh nguyên khí huyết lại vừa tăng lực lượng thần hồn, còn có một chút hiệu quả đột phá bình cảnh, cho dù đối với tu sĩ Kim Đan tiền kỳ dưới ngũ phẩm, cũng có chút tác dụng… Đơn lẻ từng hiệu quả thì không tính là hiếm, nhưng hiệu quả toàn diện như vậy thì quả thật là hiếm thấy."

"Vương Chấp Sự, toa thuốc này, nguyên liệu chính có dễ dàng kiếm được không?"

Vương Bạt nghĩ ngợi rồi lắc đầu. Nguyên liệu chính của Tinh Hoa Linh Kê chính là Linh Kê nhị giai thượng phẩm, hắn có thể tích lũy được nhiều như vậy hoàn toàn nhờ vào Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất cần cù chăm bẵm. Chỉ dựa vào sinh sôi tự nhiên thì năm tháng nào mới có thể sinh ra được vài con, dùng làm nguyên liệu linh thực thì hoàn toàn không đủ. Dù sao hiệu quả của linh thực trong phần lớn trường hợp vẫn phải dựa vào dùng lâu dài mới thể hiện ra được.

Thấy Vương Bạt lắc đầu, Khổng Hào cũng không khỏi có chút thất vọng: "Nguyên liệu chính không dễ kiếm… Vậy thì giá trị toa thuốc này sẽ giảm mạnh, cho dù dâng lên tông môn để nhận công huân, e là cũng không được bao nhiêu... Tuy nhiên, phần linh thực này, nếu bán ở chợ thì có lẽ cũng phải được khoảng bốn mươi lăm đến năm mươi khối linh thạch trung phẩm, chỉ tiếc không thể cung ứng lâu dài, nếu không thì người mua chắc chắn không ít."

"Bốn năm mươi khối linh thạch trung phẩm..." Vương Bạt khẽ gật đầu. So với thời ở Yến Quốc thì giá thấp hơn một chút. Nhưng cân nhắc đến việc tài nguyên ở Vạn Tượng Tông không khan hiếm, môi trường xung quanh cũng dễ tu luyện hơn, giá cả hơi thấp cũng là điều dễ hiểu. Theo mức giá này thì việc hắn lần trước hoàn thành nhiệm vụ, đổi bốn phần Tinh Hoa Linh Kê lấy hai điểm công huân, một điểm công huân xấp xỉ một khối linh thạch thượng phẩm, cũng không có gì khác biệt lắm. Điều mà Vương Bạt tương đối chú ý là đối phương nhắc đến giá trị của toa thuốc. "Xin hỏi Khổng Chấp Sự, nếu dâng toa thuốc linh thực lên tông môn thì phần thưởng công huân sẽ được xác định như thế nào?"

"Cái này nói ra thì tương đối phức tạp." Khổng Hào đối với Vương Bạt cũng không giấu giếm, giải thích: "Loại hình và hiệu quả của linh thực mạnh yếu ra sao, có thể dùng được cho tu sĩ ở cấp bậc nào, nguyên liệu chính dễ kiếm ở mức độ nào, độ khó khi luyện chế,… đều là yếu tố quan trọng mà tông môn sẽ cân nhắc."

"Đương nhiên, tông môn coi trọng nhất, một là hiệu quả, hai là nguyên liệu chính có dễ thu hoạch hay không."

"Nếu không có hiệu quả thì nguyên liệu chính có dễ thu hoạch cũng chẳng có ý nghĩa gì, và ngược lại cũng vậy."

"Linh thực của ngươi tuy nói hiệu quả không tệ, nhưng nếu nguyên liệu chính khó kiếm thì, hơn nữa nó chủ yếu là nhắm vào đơn thuốc linh thực nhị giai, đoán chừng sẽ không được tông môn xem trọng, công huân cũng có thể không cao lắm."

Vương Bạt lập tức hiểu ra. Ý của Khổng Hào rất đơn giản, cho dù có dâng lên tông môn, tông môn cũng sẽ căn cứ vào tính ứng dụng của toa thuốc mà xác định phần thưởng công huân. Vương Bạt bỗng nhớ ra gì đó, hỏi: "Vậy đơn thuốc 'nhựa cây bạch ngọc' mà Thôi bộ trưởng từng nghiên cứu ra…"

Khổng Hào lắc đầu nói: "Cái đó không thể so sánh, toa thuốc của Thôi bộ trưởng rất tuyệt, hôi thủy đồn nhị giai và gián đại đao nhị giai đều thuộc loại linh thú cực kỳ dễ sinh sôi, mấu chốt là tu sĩ ở bất kỳ giai đoạn nào của Kim Đan kỳ đều có thể dùng, tuy hiệu quả không quá rõ ràng, nhưng đây là vì tông môn cống hiến."

"Và đây cũng là thành tựu nổi bật nhất của Thôi bộ trưởng cho đến hiện tại, sau toa thuốc đó, ông ấy cũng không còn nghiên cứu ra được toa thuốc nào có thể so sánh được, nên mới nói, có đôi khi, số phận cũng rất quan trọng…"

Vương Bạt nghe vậy trong lòng vừa hâm mộ vừa có chút cảm thán. Có thể khai phá ra toa thuốc nhựa cây bạch ngọc, Thôi Đại Khí đối với việc nghiên cứu linh thực rõ ràng là vô cùng sâu sắc, nhưng dù vậy, cũng không cách nào lặp lại thành tựu trước đây, rõ ràng là có yếu tố may mắn trong đó. "Ta không thể trông cậy vào vận may… Vẫn nên đi theo ý nghĩ trước kia thôi."

Vương Bạt nghĩ thầm. Hai người lại tiếp tục bàn luận về lĩnh vực linh thực, Khổng Hào sau đó dẫn hắn đi ra cửa hàng phía trước, cho hắn xem các loại linh thực có trong cửa hàng. Linh thực đặc sắc ở cửa hàng Thủy Tây Phong này là "vịt dầu nước". Nó có tác dụng phụ trợ luyện hóa linh khí nhanh chóng, xem như là một cách biến tướng nâng cao tốc độ tu hành. Với hơn 30 khối linh thạch trung phẩm một phần, vẫn không đủ để đáp ứng nhu cầu. Khổng Hào cố ý cho hắn gói mang về mấy phần.