Chương 298: Sao đám gà trống này... trông cũng thật đẹp mắt?

Trở lại Vạn Pháp sơn, Vương Bạt theo thường lệ cho lũ linh thú ăn uống. Không biết có phải do thời gian sinh nở ngày càng gần hay không, mà Bộ Thiền, dù là tu sĩ Trúc Cơ, lại trở nên mệt mỏi hơn. Ngoài những lúc ra ngoài dạo phố cùng Cố Văn, ngắm hoa, thì nàng chỉ cố gắng hết sức lo liệu việc đồng áng trong linh điền, sau đó liền trở về nghỉ ngơi. Vì thế, việc cho linh thú ăn đành do một mình Vương Bạt đảm nhận.

Nhưng rất nhanh, Vương Bạt phát hiện có chút bất thường. “Kỳ lạ, sao lũ Quỷ Văn Thạch Long Tích dạo này không ra ngoài ăn nhỉ?”

Có chút nghi hoặc, hắn liền chịu mùi hôi thối, đi vào hang động nơi bọn Thạch Long Tích ở. Hang động vốn không lớn, lúc mới mở chỉ làm lối đi cho bọn Thạch Long Tích. Nhưng bọn Thạch Long Tích có thói quen đào hang, nên hang động ngày càng dài, càng phức tạp. Nếu Vương Bạt không dùng thần thức dẫn đường thì rất khó tìm được vị trí của lũ Quỷ Văn Thạch Long Tích trong cái hang động rắc rối này.

Nhưng khi thần thức hắn lướt qua chỗ Quỷ Văn Thạch Long Tích, hắn không khỏi lộ vẻ ngoài ý muốn cùng ngộ ra. “Thảo nào... lại đẻ một ổ trứng.”

Nhanh chóng xuyên qua hang động, Vương Bạt nhanh chóng tìm được vị trí của Quỷ Văn Thạch Long Tích. Chỉ thấy Quỷ Văn Thạch Long Tích có vẻ mặt suy yếu, vô lực. Bên cạnh nó, Vương Bạt nhìn thấy tám quả trứng màu trắng. Chỉ là, trong số đó, có một quả trứng lớn khác thường. Nó lớn hơn gấp đôi so với những quả trứng bên cạnh.

“Lớn thế!”

Vương Bạt vội xem xét xoang bụng của Quỷ Văn Thạch Long Tích, quả nhiên thấy phía trên còn lưu lại một ít vết máu đã khô đen lại, và cả một cái rãnh. Xem ra, sinh quả trứng này, Quỷ Văn Thạch Long Tích cũng phải chịu không ít khổ. “Thảo nào trông nó như hết cả hơi sức rồi.”

Vương Bạt có chút giật mình. Cẩn thận xem xét kỹ quả trứng to lớn này, hai tay chắp lại cũng không ôm hết được. Nhưng khí tức bên trong nó lại nồng nặc hơn nhiều so với những quả trứng xung quanh. “Xem ra lại là một giống loài biến dị... Không biết là đoản mệnh hay trường thọ, có sống sót được không nữa.”

Vương Bạt thầm suy đoán. Lại nghiêm túc cảm nhận một hồi, dựa theo kinh nghiệm trước kia, hắn nhanh chóng đánh giá thời gian những quả trứng này được sinh ra. “Không sai biệt lắm ba tháng rồi, nói vậy, còn hơn một tháng nữa sẽ nở?”

Thời gian ấp trứng của Quỷ Văn Thạch Long Tích thường là khoảng bốn tháng. Dĩ nhiên, đó là khi nhiệt độ và độ ẩm ổn định. Dù trong hang động có thể duy trì được, nhưng so với điều kiện lý tưởng thì vẫn kém một chút. Vương Bạt không do dự, lập tức mang hết cả Quỷ Văn Thạch Long Tích cùng tám quả trứng về.

Đi ngang qua ao nước, hắn thấy Mậu Viên Vương hiếm khi không ngồi im mà thân thể liên tục thực hiện các động tác nhìn buồn cười nhưng lại ẩn chứa sự hoang dại bên trong. “Bắt đầu rồi sao?”

Vương Bạt khẽ gật đầu. Mậu Viên Vương đang luyện tập các nội dung trong «Viên Thần Cửu Biến». Hơn nữa, xem ra Mậu Viên Vương tiến bộ khá tốt. So sánh với hắn, cùng tu luyện pháp quyết trực chỉ Hóa Thần, nhưng Vương Bạt vẫn còn quanh quẩn ngoài cửa. Nghĩ đến đây, Vương Bạt có chút bất lực.

Chỉ là Hồ Tái Hi chưa về, hắn trong lúc này, ngoài việc luyện hóa pháp lực ra, hình như không còn việc gì khác để làm. “Đúng rồi, gà phượng vũ...”

Gà phượng vũ nhị giai cực phẩm chung quy vẫn còn phẩm giai thấp. Nếu là gà phượng vũ tam giai, sau khi luyện thành tinh hoa, hiệu quả phục hồi thanh xuân chắc hẳn rõ ràng hơn. Đáng tiếc, n·h·ục thân của gà phượng vũ không khác nhiều gà thịt, muốn đột phá huyết mạch của gà phượng vũ để tấn thăng lên tam giai là không thể. Vì chúng căn bản không thể chịu được lôi kiếp. Nhưng Vương Bạt cũng không nghĩ ra được biện pháp nào tốt hơn.

Nghĩ một hồi, hắn liền quay lại trại nuôi gà. Kết quả lại thấy một cảnh khiến hắn dở khóc dở cười. Gà mái trên lòng bàn tay của hắn, đóa hoa kim loại đẹp nhất toàn trại gà - Ất Tam, đang nằm trong ổ ấp trứng.

“Cái tên hỗn trướng Giáp Thập Ngũ này!”

Vương Bạt không kìm được mắng một tiếng. Ôm Ất Tam lên, hắn nhìn xuống dưới bụng nó thấy bốn quả trứng linh kê to lớn. Trong đó có hai quả thấy rõ là không được thụ tinh. Chỉ có điều, Ất Tam, con gà phượng vũ trẻ tuổi này, không có kinh nghiệm nên vẫn chăm chỉ ấp.

Vương Bạt tiện tay lấy hai quả trứng trắng này ra, chợt thấy có gì đó khác thường, thần thức đảo qua thì thấy Giáp Thập Ngũ đang nhìn chằm chằm mình với vẻ mặt giận dữ. “Lại làm sao đắc tội nó rồi?” Vương Bạt thắc mắc.

Nhưng hắn đến đây có việc quan trọng. Hắn nhanh chóng kiểm tra từng con gà phượng vũ, xem có tìm được con gà trống nào phù hợp để mở rộng quần thể gà phượng vũ, dùng số lượng mà thắng không. Lúc này, Giáp Thập Ngũ lại đang vô cùng tức giận.

“Đáng c·hết! Nó dám trước mặt lão phu mà dùng cái tay dơ bẩn mò vào ái thiếp của ta…”

Nhưng chợt nó nhận ra điều gì đó, vội lắc đầu. “Không đúng! Không phải ái thiếp… Lão phu là Kim Đan chân nhân! Nàng chỉ là một con gà… Người và thú sao có thể... câu nệ vào ánh mắt thế tục!”

“Không sai!”

Giáp Thập Ngũ trong nháy mắt tỉnh ngộ, như thể được rót cho một gáo nước mát, hai mắt rực sáng, rất nhanh thuyết phục bản thân. “Ta đường đường Kim Đan chân nhân, yêu thích nàng thì có sao! Sự thanh thuần thoát tục của nàng làm sao đám gà phàm tục kia có thể so bì!” “Huống chi, ta cũng không phải ham mê sắc đẹp, mà là vì góp nhặt thọ nguyên mà thôi...”

Lý do càng ngày càng hợp lý, Giáp Thập Ngũ càng ngày càng ngẩng cao đầu. Hiện tại Ất Tam đã bắt đầu ấp trứng, nó cũng khó có khả năng gây hại cho thế hệ sau của mình. Hai mắt gà đảo ngang dọc. Chợt nó thấy một đám gà phượng vũ có tướng mạo thoát tục, thậm chí còn có vẻ đẹp hơn cả Ất Tam, chỉ có điều lại thêm vài phần anh tuấn.

“Sao đám gà trống này… trông cũng thật đẹp mắt?”

Giáp Thập Ngũ lẩm bẩm. Hai mắt gà, không khỏi xao xuyến...