Chương 298: Khôi phục (3) Lê Thử Phong.

Trong phòng của phong chủ.

Chiếc bình sứ trống không rơi xuống đất vỡ tan.

Mã Thăng Húc sững sờ đứng trước Thủy Kính.

Hắn không thể tin nổi, đưa tay sờ lên mặt mình.

Trong thủy kính, phản chiếu khuôn mặt của hắn:

Vẫn hơi đen trên khuôn mặt, dường như là thiếu hụt độ bình thường, ẩn ẩn có chút khô ráp.

Thủy Kính nhẹ nhàng lay động, lại phản chiếu xuống cổ hắn, cánh tay, bắp chân......

Hắn không dám tin nhìn mình trong thủy kính, chợt như nghĩ ra điều gì, vội vàng từ trong pháp khí trữ đồ lấy ra một bức tranh giấy.

Pháp lực cuốn lên, cố định nó bên cạnh Thủy Kính.

Trên giấy vẽ, in hình một mảng da đen sạm, khô nứt, thậm chí có chút sần sùi.

Trông có vẻ khá giống hắn, nhưng so với hắn trong thủy kính lại già hơn, tiều tụy và đen hơn, khô cằn hơn nhiều.

Khuôn mặt trong tranh vẽ trông chẳng khác gì một lão nông đúng nghĩa.

Còn khuôn mặt trong thủy kính lại giống như một vị võ tướng chốn thế gian, tuy có hơi đen nhưng mang theo khí khái hào hùng ngút trời.

Nếu nhìn thoáng qua, khó mà nói cả hai là một người.

“Vậy mà thật sự hiệu quả!” Trong lòng Mã Thăng Húc vẫn mang cảm giác như đang nằm mơ.

Hắn không thể ngờ được, vậy mà có thể!

Đệ tử của Diêu Vô Địch, vậy mà thật sự giúp hắn khôi phục dung mạo ngày xưa.

Dĩ nhiên, nếu nhìn kỹ vẫn có thể thấy trên mặt hắn trong thủy kính còn vết khô nứt nhỏ xíu.

Màu da so với người bình thường cũng vẫn còn khá đen.

Nhưng sự thay đổi này đã đủ khiến lòng hắn dậy sóng.

Con người là thế, nếu một mực có được thì sẽ không để ý, chỉ khi mất đi, mới nhớ nhung da diết, đồng thời thỉnh thoảng nghĩ tới…... Điểm này, tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Thậm chí, đây đã thành một sợi tâm ma của Mã Thăng Húc.

Dù chưa đến mức quá nghiêm trọng, nhưng dù sao cũng là một mối họa ngầm.

Mã Thăng Húc cũng biết rõ điều này, chỉ là vốn không có cách nào tốt hơn, bình thường chỉ có thể cố tình tỏ vẻ không quan tâm, thậm chí cố tình khoe ra cho người khác thấy, để mình cố gắng không suy nghĩ nhiều.

Nhưng thứ linh thực này xuất hiện, có lẽ, có thể giải quyết vấn đề này?

Trong lòng Mã Thăng Húc không khỏi suy nghĩ miên man:

“Thứ linh thực này, hình như gọi là kê tinh hoa...... Nếu ta nhớ không nhầm, hình như nói là nhị giai, chỉ là nhị giai mà đã có hiệu quả như vậy, vậy tam giai thì sao?” “Có phải sẽ hoàn toàn khôi phục lại dáng vẻ trẻ trung cho ta không?” Nghĩ đến đây, nội tâm Mã Thăng Húc không khỏi xao động.

Không chút do dự, hắn chợt thu hồi tranh vẽ, vứt vỡ Thủy Kính, sau đó thả ra một viên truyền âm phù.

Không lâu sau, lại có một đạo truyền âm phù bay trở về.

“Vương Bạt không có ở Linh Thực Bộ…… Nói như vậy, hẳn là ở Vạn Pháp Phong.” Mã Thăng Húc có chút chần chừ một lát.

Chợt trong mắt lóe lên tia kiên quyết:

“Diêu Vô Địch lại không có ở đây...... Hơn nữa coi như hắn có ở đó, ta, ta cũng không sợ!” Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhanh chóng bay về hướng Vạn Pháp Phong.

Chỉ trong chốc lát, hắn đã bay đến trước Vạn Pháp Phong.

Thần thức đảo qua, phát hiện nơi này hình như đã bày một tòa trận pháp tứ giai, nếu không được cho phép thì rất khó mà vào được.

“Diêu Vô Địch tìm người bày sao?” Mã Thăng Húc khẽ nhíu mày.

Hắn chợt hướng vào trong Vạn Pháp Phong truyền âm:

“Vương sư điệt, có ở đó không?” Liên tiếp hô bốn năm tiếng, nhưng bên trong không hề có nửa điểm thanh âm.

“Không có ở đó?” Mã Thăng Húc không khỏi khẽ nhíu mày.

Lúc này, ở phía dưới lại có một bóng người giẫm lên pháp khí phi hành, chậm rãi bay đến, là một nữ tu dáng người cũng được, bụng lớn, khi thấy Mã Thăng Húc, nàng vội vàng hành lễ: "Chào tiền bối, vãn bối là Bộ Thiền, ngài đến tìm đạo lữ của ta là Vương Bạt sao?” “Đạo lữ của Vương Bạt?” Mã Thăng Húc nghe vậy, lập tức hai mắt ngưng lại, thấy trên đỉnh đầu nữ tu trước mắt có một luồng khí cỏ cây trong trẻo hiếm có.

Không khỏi có chút kinh ngạc: "Linh thực sư?"

Bất quá sự kinh ngạc này lại nhanh chóng bị sự gấp gáp trong lòng thay thế, hắn vội vàng hỏi: “Đúng vậy, hắn bây giờ không có ở đây sao?” “Có, chỉ là dường như hắn đang bế quan, cho nên không thể nghe được...... Tiền bối đợi chút, ta sẽ đi gọi hắn.” Bộ Thiền giải thích.

Nghe lời Bộ Thiền, Mã Thăng Húc vội vàng ngăn lại: “Thôi, nếu hắn đang bế quan thì đừng quấy rầy, ta sẽ đợi ở đây…… Cô cũng về trước đi.” Dù sao đối phương đang mang bụng lớn, hắn một lão bối tu sĩ, cũng không nên để người ta đứng ở đây bồi hắn.

Bộ Thiền nghe vậy, vẫn rất lễ phép, mời "tiền bối vào trong phong ngồi tạm."

“Không sao, cô về trước đi, ta tiện ở đây đợi hắn.” Mã Thăng Húc vội nói.

Tuy ngoài miệng nói không quan tâm Diêu Vô Địch, nhưng đã đến trước Vạn Pháp Phong, hắn vẫn không khỏi dè chừng.

Bộ Thiền nghe vậy, lại mời mọc liên tục, sau đó mới bất đắc dĩ trở về.

Mã Thăng Húc dứt khoát ngồi xếp bằng bên ngoài Vạn Pháp Phong, lặng lẽ chờ đợi.

Nhưng không bao lâu, trên trời lưu quang xuất hiện.

Hình như chú ý điều gì đó, lưu quang khựng lại, sau đó một bóng người chợt bay ra từ lưu quang, đáp xuống ngay trước mặt Mã Thăng Húc.

Dáng người ngũ đoản, tựa như hài đồng.

Chính là phong chủ Hậu Thổ Phong Hồ Tái Hi.

Hắn ngạc nhiên bay đến trước mặt Mã Thăng Húc, vô cùng kinh ngạc:

“Ôi…….” “Mã sư đệ? Sao ngươi lại ở Vạn Pháp Phong này? Ngươi không phải cùng Diêu Vô Địch......” “Ta đến đây không phải vì Diêu Vô Địch.” Mã Thăng Húc lạnh nhạt đáp.

“Vậy là ngươi vì......” Hồ Tái Hi tỏ vẻ tò mò.

Mã Thăng Húc không đáp, hỏi ngược lại:

“Hồ Sư huynh rảnh rỗi sao?” Hồ Tái Hi không để ý đến lời Mã Thăng Húc, cười ha ha nói: “Bận cũng được, chỉ là đi Âm Sơn bên kia hỗ trợ chuẩn bị đại hội thôi, à, ta nhớ Diêu Vô Địch đi Tây Hải Quốc cũng đã một thời gian rồi, à đúng rồi, hắn còn có đồ đệ...... Ngươi là đến tìm đồ đệ của hắn? Ngươi tìm đồ đệ hắn làm gì?” “Sao ngươi biết ta đến tìm đồ đệ hắn?” Mã Thăng Húc vừa hỏi ra lời, liền lập tức nhận ra mình đã hỏi sai.

Các tu sĩ Nguyên Anh trong tông gần như đều biết, Diêu Vô Địch trước khi rời đi, cố ý dẫn theo đệ tử Vương Bạt đi qua không ít ngọn núi.

Hậu Thổ Phong là một trong số đó, đương nhiên cũng biết rõ ràng.

“Cũng không có gì……” Mã Thăng Húc tùy tiện qua loa.

Nhưng Hồ Tái Hi không dễ bị lừa như vậy, mắt hơi động, chợt như nhớ đến một tin đồn trước đó, cười nói: “Ngươi không phải còn có ước định với tiểu tử đó sao? Chờ hắn Hóa Thần sẽ trị liệu cho ngươi…... Chẳng lẽ ngươi đang đợi hắn giúp ngươi khôi phục?” Nghe vậy, Mã Thăng Húc lập tức giật mình, vội nói: "Sao ngươi biết ta ước định với hắn chuyện này?” Chợt nghĩ lại, hắn liền hiểu phần nhiều do các tu sĩ nội bộ Linh Thực Bộ truyền ra.

Quả nhiên, hắn nghe Hồ Tái Hi lạnh nhạt đáp: “Sư đệ khẩn trương cái gì, việc này ai mà chẳng biết, ta nói ngươi cũng thật là, giận dỗi với một vãn bối làm gì, đừng nói hắn có hi vọng đăng đỉnh Hóa Thần hay không, dù có thì cũng chưa chắc chữa khỏi tật xấu này của ngươi... Chờ một chút, khuôn mặt ngươi...” Hồ Tái Hi kinh ngạc nhìn Mã Thăng Húc.

Là tu sĩ cùng tông môn, quen biết đã nhiều năm, hắn tất nhiên nhớ rõ dáng vẻ đối phương thế nào.

Ban đầu hắn không chú ý, nhưng giờ đã phát hiện ra sự thay đổi trên người Mã Thăng Húc.

“Tật xấu của ngươi khỏi rồi?” Hồ Tái Hi không nhịn được kinh ngạc.

“Ngươi mới có bệnh!” Mã Thăng Húc cuối cùng không nhịn được cãi lại.

Hồ Tái Hi hoàn toàn không để ý, nhìn Mã Thăng Húc, rồi lại không nhịn được nhìn Vạn Pháp Phong.

Trong mắt lộ vẻ khó tin:

“Chẳng lẽ… thật sự là hắn chữa khỏi?” Hồ Tái Hi vừa nói xong đã vội lắc đầu.

Không thể nào, hoàn toàn không thể nào.

Một tu sĩ Trúc Cơ, muốn chữa khỏi bệnh cũ của tu sĩ Nguyên Anh, chỉ cần không ngốc, tuyệt đối không thể tin chuyện đó.

Nhưng nghe lời Hồ Tái Hi, trên mặt Mã Thăng Húc lóe lên tia phức tạp.

Đang định mở miệng.

Nơi xa lại có vài đạo lưu quang xuất hiện.

Ngay lập tức có hai người từ lưu quang rơi xuống, trực tiếp bay đến trước mặt Mã Thăng Húc và Hồ Tái Hi.

“Ôi, lão Mã, mặt mũi ngươi……” Một trong hai người là trưởng bộ Linh Thực Bộ Thôi Đại Khí, giờ phút này trong ánh mắt nhìn Mã Thăng Húc lại tràn ngập vẻ khó tin.

Khác với Hồ Tái Hi không biết nội tình, hắn lập tức phản ứng lại: “Kê tinh hoa phượng vũ mà Vương Bạt đưa… thật sự hiệu quả?!” Một tu sĩ trung niên áo vàng cùng Thôi Đại Khí xuất hiện trước sau, nghe vậy liền cau mày: “Vương Bạt? Đồ đệ Diêu Vô Địch? Kẻ lỗ mãng như vậy thì có đồ đệ ra gì, Thôi sư đệ đừng có nói bậy.” Nhưng vừa dứt lời, hắn đã kinh ngạc phát hiện, Mã Thăng Húc vốn ghét Diêu Vô Địch lại lạnh lùng nhìn hắn.