Chương 299: Tâng bốc (1)

"Sao thế, Nguyễn sư huynh ngũ tạng đầy đặn, thu được đệ tử tốt nào à?" Mã Thăng Húc mang giọng cười lạnh nói. Tu sĩ áo vàng nghe vậy đầu tiên ngẩn người, chợt sắc mặt lập tức hơi trầm xuống: "Mã sư đệ ngươi có ý gì? Ta nói đệ tử của Diêu Vô Địch, sao từng trêu chọc ngươi?" Mã Thăng Húc hơi chậm lại, chợt hừ một tiếng: "Chuyện này thì có quan hệ gì tới đệ tử của ai chứ? Ta tuy không ưa Diêu Vô Địch, nhưng cũng sẽ không như ngươi mà chế giễu một vãn bối...... Có bản lĩnh, sao ngươi không nói trước mặt Diêu Vô Địch?" Tu sĩ áo vàng lập tức giận tím mặt: "Mã Thăng Húc, ngươi có ý gì!" "Ta có ý gì, Nguyễn Nguy ngươi lẽ nào nhìn không ra?" Mã Thăng Húc lại đối đáp gay gắt. "Được rồi, Nguyễn sư huynh, ngươi bớt tranh cãi đi." "Lão Mã, ngươi nữa!" Thôi Đại Khí thấy hai người bốc hỏa, vội vàng đứng giữa ngăn hai người ra. "Tránh ra! Ai mà không biết ngươi với Diêu Vô Địch là một giuộc!" Tu sĩ áo vàng lại phất tay áo đẩy Thôi Đại Khí ra. Thôi Đại Khí lập tức mặt cũng đen lại. Hồ Tái Hi ở bên lúc này cũng không nhịn được nữa, vội bay đến giữa ba người, pha trò: "Ấy da, đều là đồng môn, sao có nhiều oán khí vậy......" "Hừ! Cùng các ngươi đồng môn, thật là hổ thẹn!" Tu sĩ áo vàng đảo mắt qua Mã Thăng Húc và Thôi Đại Khí, lại phất tay áo bỏ đi. "Phỉ! Đồ già không biết điều!" Mã Thăng Húc hướng về phía bóng lưng đối phương nhổ một bãi nước bọt. Đương nhiên, thân thể tu sĩ Nguyên Anh đã vô cấu, đây cũng chỉ là làm bộ dáng mà thôi. Hồ Tái Hi một mặt bất đắc dĩ. Hắn không ngờ Diêu Vô Địch không ở tông mà mấy vị Nguyên Anh cũng có thể vì đệ tử của hắn mà ầm ĩ lên. "Các ngươi đó...... chỉ là một vãn bối mà thôi, đến mức vậy sao?" Thôi Đại Khí mặt đen lại, nghe vậy trầm giọng nói: "Ta mẹ nó lại trêu ai ghẹo ai? Ta còn khuyên can nữa." Mã Thăng Húc lại không để ý nói: "Ta chính là không ưa cái mặt bực kia của lão già này, đệ tử của Diêu Vô Địch thì sao? Diêu Vô Địch là Diêu Vô Địch, Vương Bạt là Vương Bạt, sao có thể gộp chung được, hắn lại còn vì Diêu Vô Địch mà không ưa vãn bối người ta, chính mình lại không có gan đi trêu chọc người ta, a! Cũng không biết loại người này năm đó vấn tâm trận đã qua bằng cách nào!" Vừa dứt lời, hắn liền thấy Hồ Tái Hi và Thôi Đại Khí kinh ngạc nhìn mình. Mã Thăng Húc không khỏi trong lòng hơi nghi ngờ: "Sao, thế nào?" "Không có gì, chỉ là lạ khi nào ngươi lại phân biệt ân oán rõ ràng thế này." Hồ Tái Hi tùy ý phất phất tay. Thôi Đại Khí cũng khẽ lắc đầu: "Ta nhớ lần đầu tiên nhìn thấy Vương Bạt, ngươi đâu có nói vậy." Mã Thăng Húc ho khan hai tiếng, vội nói: "Được rồi được rồi, các ngươi định đi Thiếu Âm Sơn đúng không? Mau đi đi, ta còn có việc, ta lát nữa qua." "Ngươi ở Vạn Pháp Phong này, còn có chuyện gì được?" Hồ Tái Hi và Thôi Đại Khí đều có chút nghi ngờ nhìn Mã Thăng Húc. Mã Thăng Húc chột dạ định chống chế thì nghe phía dưới truyền đến một giọng nói ôn hòa hiền hậu: "Mấy vị sư thúc tới đây, Vương Bạt không thể ra nghênh đón, xin thứ tội." Vừa nói, một bóng dáng áo xám từ trên đỉnh núi vững vàng bay xuống. Khuôn mặt không tính là dễ thấy, cũng không gọi là tuấn lãng, nhưng giữa đôi lông mày lại mang một chút khí tức an bình hiếm có, làm cho người dễ chịu. Thấy ba người, liền vội khom người thi lễ: "Đệ tử Vương Bạt, ra mắt Hồ sư thúc, Mã sư thúc, Thôi sư thúc." "Ừ." Hồ Tái Hi nhẹ nhàng gật đầu, bộ dạng như ông cụ non, trông rất buồn cười. "Là Vương Bạt à, ngươi đến vừa lúc, cái Mã sư thúc này xem bộ dạng là muốn tìm ngươi có việc đó." Thôi Đại Khí thấy Vương Bạt, lập tức cười ha ha. Còn Mã Thăng Húc thấy Vương Bạt, cái không thích lúc trước cũng vứt ra sau đầu, nghe vậy cũng không phản bác, cười đến có chút hiền lành: "Vương...... Sư chất à, ha ha, ta cũng không phải cố ý tới, chỉ là vừa vặn tiện đường đi ngang qua thôi......" Nghe vậy, Thôi Đại Khí không khỏi bĩu môi. Còn tiện đường đâu, ngươi không phải bay vòng quanh tông môn một nửa mới tiện đường đấy à. Nhưng ánh mắt liếc qua Mã Thăng Húc và Vương Bạt, hắn vẫn chọn im lặng. Vương Bạt nhìn thấy Mã Thăng Húc, chợt không khỏi lộ vẻ vừa sợ hãi vừa vui mừng: "Mã sư thúc, da của ngài......" Mã Thăng Húc thận trọng gật gật đầu, chợt tán thưởng nói: "Linh thực của ngươi, thật sự không tệ, ta dùng làm hai lần, chỉ cách vài ngày vậy mà đã biến đổi như vậy." Chần chừ một lát, vẫn không nhịn được hưng phấn trong lòng hỏi "Ở chỗ ngươi, có cái loại tinh hoa Tam giai kia không?" "Tam giai?" Có thể có tác dụng với Mã Thăng Húc, đây đích xác là một niềm vui bất ngờ. Nhưng Vương Bạt lại không khỏi lộ vẻ bất đắc dĩ: "Cái này...... không dám giấu Mã sư thúc, linh thực này chính là dựa vào việc ta tự mình bồi dưỡng ra một loại linh kê làm chủ tài, luyện chế thành." "Ta đặt tên nó là phượng vũ kê tinh hoa." "Vì loại linh kê này trước mắt cao nhất cũng chỉ đạt đến Nhị giai cực phẩm, hơn nữa lại cực kỳ khó sinh sôi, số lượng vô cùng ít ỏi, bản thân cũng giống gà thịt bình thường, không cách nào vượt qua lôi kiếp, cho nên đến nay vẫn chưa bồi dưỡng ra được Tam giai...... Thôi bộ trưởng chắc biết, nói chung, ngoài linh thực tổ hợp ra, phẩm giai của linh thực mật thiết liên quan tới phẩm giai của tài liệu chính." Thôi Đại Khí ở bên thấy Mã Thăng Húc nhìn sang, khẽ gật đầu đồng ý nói: "Vương Bạt nói không sai, phẩm giai linh thực bình thường đều liên quan đến phẩm giai của tài liệu chính, nếu gà phượng vũ này không thể tấn thăng đến Tam giai, thì trên cơ bản cũng rất khó có thể chế thành linh thực Tam giai." Vứt bỏ hy vọng nhiều năm, bây giờ rốt cục thấy một tia khả năng khôi phục, bỗng nhiên nghe được kết quả này, Mã Thăng Húc sao cam tâm được, vội vàng nói: "Lão Thôi, vậy là hết cách rồi sao?" Hồ Tái Hi bỗng nói: "Ta cảm thấy tốt nhất ngươi vẫn là nên đến Ngự Thú Bộ hoặc Thú Phong hỏi thử xem." Thôi Đại Khí lại lắc đầu, nhẹ nhàng chỉ vào Vương Bạt: "Hắn bây giờ đang ở Thú Phong học ngự thú theo Tề Yến, mà loại linh kê này lại do chính hắn bồi dưỡng, ngươi không bằng hỏi thử hắn xem." Hồ Tái Hi ở bên không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. "Ối chao, sư chất học được cũng thật là hỗn tạp......" Trên thực tế trong lòng hắn muốn nói là, vậy còn có thời gian tu hành công pháp của Vạn Pháp Mạch không? Sao cảm giác con đường của tên đệ tử này của Diêu Vô Địch, không giống sư phụ của hắn chút nào? Mà thấy ba người nhìn mình, Vương Bạt cũng không hoảng hốt, thần sắc bình tĩnh nói: "Gà thịt loại này có thể bồi dưỡng đến Nhị giai cực phẩm cũng không tính quá khó, nhưng nếu muốn bồi dưỡng đến Tam giai, thì có thể làm được không nhiều...... Sau đó ta sẽ thỉnh cầu Tề sư thúc chỉ điểm, xem có thể bồi dưỡng ra gà phượng vũ Tam giai không." "Nhưng linh thực loại vật này, vẫn là cần dùng lâu dài mới có hiệu quả rõ rệt hơn, sư thúc cứ dùng tạm tinh hoa phượng vũ kê Nhị giai, đợi sau này nếu có cơ hội tấn thăng gà phượng vũ Tam giai, đến lúc đó đệ tử nhất định sẽ luyện chế cho sư thúc." Mã Thăng Húc nghe vậy vô thức nhìn về phía Thôi Đại Khí. Thôi Đại Khí bất đắc dĩ nói: "Ngươi đừng cứ nhìn ta nữa, Vương Bạt nói cũng không sai, cứ dùng trước đi đã, huống chi bây giờ trông ngươi đẹp trai hơn trước nhiều, có hay không Tam giai cũng không quan trọng nữa rồi!" "Khụ." Mã Thăng Húc lúng túng ho khan một tiếng, trừng mắt nhìn Thôi Đại Khí, chợt mặt tươi cười nhìn Vương Bạt cười nói: "Ha ha, Lão Thôi hay nói bậy thôi, ta có nhìn hắn lúc nào đâu...... Ta đối với sư chất vẫn rất thưởng thức, rất tin tưởng."