Chương 299: Truy phủng (4) Vạn Pháp Phong.

Vương Bạt tùy ý đi dạo một vòng trong trại nuôi gà.

Mơ hồ cảm giác được số lượng gà phượng vũ dường như thiếu một con, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Ngay sau đó chọn mấy con gà trống phượng vũ cấp hai hoàn toàn không có bản năng giao phối mang đi, chuẩn bị luyện chế thành linh thực.

Đây cũng là nơi phát ra tinh hoa chủ yếu của phần lớn gà phượng vũ.

Dù sao gà trống không giao phối, dù đẹp mã đến mấy cũng chẳng có giá trị gì.

Tiện thể liếc mắt nhìn Ất Tam còn đang ấp trứng.

Bình thường thì trứng đã thụ tinh sau khi sinh ra đều sẽ trực tiếp được hắn bỏ vào phòng ấp chuyên dụng, dùng trận pháp cung cấp nhiệt độ để ấp.

Nhưng xét thấy Ất Tam lần đầu làm mẹ, Vương Bạt vẫn cho nó cơ hội trải nghiệm.

Sau đó hắn lại đi xem xét gà tuyết dương.

Mấy con gà tuyết dương vẫn khó đối phó, dù Vương Bạt đã ra lệnh cho Giáp Thập Thất, nhưng nó chỉ là linh thú cấp ba hạ phẩm, hoàn toàn không ngăn cản được gà tuyết dương am hiểu bính đinh chi hỏa.

Dù Vương Bạt tự mình thúc giục linh thú quyển trên người nó, cưỡng ép áp chế để Giáp Thập Thất giao phối...... kết quả cũng vẫn hết sức bất lực.

"Rốt cuộc là vì sao......"

Vương Bạt suy đi tính lại, cuối cùng vẫn quyết định mang một con gà mái tuyết dương ra ngoài.

Đồng thời tiến hành kiểm tra tỉ mỉ thân thể gà tuyết dương.

"Kỳ lạ...... Kết cấu đều không khác biệt, ít nhất cấu tạo xoang tiết thực rất tương tự...... Rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?"

Đang nghĩ ngợi thì từ xoang tiết thực của gà tuyết dương, đột nhiên lại phun ra một luồng linh hỏa, nếu không Vương Bạt phản ứng kịp thời, chút nữa là bị đốt trúng rồi.

"Chờ đã, có khi nào Giáp Thập Thất đi vào thì bị nguyên dương trong cơ thể nó đốt trụi rồi không?"

Trong lòng Vương Bạt bất chợt nảy ra khả năng này.

Càng nghĩ càng thấy có lý.

"Nếu đúng như vậy, có thể kiềm chế bính đinh chi hỏa trong cơ thể nó thì có lẽ sẽ thuận lợi hoàn thành giao phối!"

"Nhưng khó khăn đến thế thì làm sao chúng sinh sôi được đến tận bây giờ?"

Vương Bạt đang suy tư.

Chợt nghe trận pháp bên ngoài Vạn Pháp Phong lặng lẽ báo động.

"Ai vậy? Tìm ta sao?"

Vương Bạt hơi nghi hoặc, nhưng vẫn bay tới bên ngoài trận pháp trước.

Sau đó kinh ngạc phát hiện, bên ngoài là một nữ tu trẻ tuổi, mặc đạo bào, khuôn mặt xinh đẹp, thấy Vương Bạt, nàng hơi cúi đầu, mỉm cười hành lễ nói:

"Sư chất bái kiến Vương Sư Thúc."

"Sư chất?"

Vương Bạt hơi kinh ngạc nhìn đối phương, cảm nhận khí tức Kim Đan trên người nàng.

Đồng thời nhanh chóng nghĩ qua trong đầu một lượt, nhưng lại phát hiện không có ai có liên hệ.

Không khỏi do dự hỏi: "Xin hỏi các hạ là......"

"Sư chất là Lạc Yến Song của 'Vân Hải Phong', sư phụ ta là Phong chủ."

Nữ tu trẻ tuổi cười nói: "Lần này tới là nghe nói sư thúc ở đây có linh thực có thể làm người dung nhan tỏa sáng, sư tổ...... sư phụ đúng lúc có việc nên sai ta hỏi thử ngài xem linh thực như vậy có còn không? Chúng ta nguyện ý trả bằng linh thạch hoặc công huân."

"Linh thực?"

Vương Bạt có chút do dự: "Ý ngươi nói, là tinh hoa gà phượng vũ sao?"

"Đúng đúng đúng, sư tổ...... sư phụ đã từng nhắc qua, ta suýt quên mất."

Nữ tu trẻ tuổi vội nói.

Vương Bạt hơi kinh ngạc.

Linh thực này hắn mới nghiên cứu ra không bao lâu, trừ số ít người biết ra, lẽ ra không ai biết mới phải.

"Khoan đã, nếu là Mã sư thúc nói...... thì lại có khả năng."

Nghĩ đến chắc là Mã Thăng Húc tiết lộ tin tức này ra ngoài.

Hoặc là Thôi Đại Khí, hắn cũng biết tình hình.

Nhưng Vương Bạt cũng không để ý, hắn nghiên cứu gà phượng vũ, vốn là hy vọng sẽ thu hoạch được, có người nguyện ý mua thì tất nhiên là quá tốt rồi.

"Phiền phức duy nhất là vẫn không thể đại lượng sản xuất."

Gà phượng vũ hoàn toàn là tỉ lệ chọn lọc ngẫu nhiên.

Dù cha mẹ đều là gà phượng vũ, phần lớn sinh ra vẫn là gà thịt bình thường.

Điều này cũng chứng tỏ huyết mạch gà phượng vũ không quá ổn định.

"Chờ ta bồi dưỡng Mậu Viên Vương đến cấp ba thượng phẩm, ta sẽ đi tìm Tề sư thúc, có «Phân biệt huyết mạch chi thuật» kia có lẽ sẽ nhìn ra được bí mật trong đó."

Vương Bạt âm thầm suy tư.

Nhưng miệng thì nói với nữ tu trẻ tuổi: "Chỗ ta thì có, nhưng tinh hoa gà phượng vũ cấp hai cực phẩm thì không có nhiều lắm, cấp một thì còn một ít, ngươi cần sao?"

"Cấp hai không nhiều lắm? Cấp hai cực phẩm là cùng loại với Mã Sư Thúc tổ dùng sao?"

"Đúng, đó là phẩm chất cao nhất có thể bồi dưỡng ra hiện tại, cho dù đối với tu sĩ Nguyên Anh, cũng có hiệu quả."

Điểm này, từ trên người Mã Thăng Húc đã có thể thấy rõ.

Đối phương cũng không nghi ngờ gì, hỏi thăm kỹ hơn về số lượng, sau đó liền trực tiếp nói: "Sư thúc, xin ngài cho giá, số này chúng ta muốn hết."

"Muốn hết?"

Vương Bạt lại có chút suy nghĩ.

Số lượng tinh hoa gà phượng vũ trong tay hắn từ cấp một đến cấp hai cộng lại cũng chỉ chưa đến 100 phần.

Nếu tính theo giá thông thường của tinh hoa linh kê cấp hai, giá trị cũng chỉ khoảng 100 công huân.

Chỉ có điều gà phượng vũ hiệu quả đặc biệt, mà của hiếm thì quý.

Thêm vào đó, đối phương là tu sĩ Kim Đan, sư phụ có lẽ là tu sĩ Nguyên Anh, vậy thì......

Do dự một chút, hắn bèn thử mở giá: "10.000?"

Không ngoài dự liệu, nữ tu trẻ tuổi hơi nhíu mày: "Cái này, hơi đắt......"

"Quả nhiên...... vậy thì cứ báo giá bình thường đi, báo 1.000."

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng tính toán.

Trên thực tế, giá cả trong lòng hắn là 1.000 công huân.

Như vậy cũng không tính là ít, dù sao 100 phần tinh hoa gà phượng vũ này cơ bản không tốn bao nhiêu thời gian của hắn, thu nhập nhanh chóng vượt quá cả bán tinh hoa linh kê thông thường một năm.

Hắn đang định mở miệng.

Thì thấy nữ tu trẻ tuổi cắn răng nói: "10.000 thật sự là hơi đắt, sư thúc, hay là 9.500 được không?"

Nghĩ đến lời sư tổ dặn dò trước khi đi, nữ tu trẻ tuổi đang cố hết sức trả giá.

Nhìn vẻ mặt ngưng trọng, nghiêm túc của đối phương.

Vương Bạt há hốc miệng: "Ách......"

Thấy Vương Bạt không lập tức tỏ thái độ.

Nữ tu trẻ tuổi không khỏi khẩn trương, chủ động mở miệng nói: "Nếu không, 9.600?"

Vương Bạt do dự một chút.

Mà ngay khi hắn đang do dự, các ngón tay của nữ tu trẻ tuổi đã nắm đến trắng bệch, vẻ mặt vô cùng xoắn xuýt: "Sư thúc, 9.700...... thật sự không thể nhiều hơn được nữa!"

"Hay là 9.800 đi?"

Vương Bạt cuối cùng cũng lên tiếng.

Và câu vừa mở miệng này, chính là đòn quyết định.

Nữ tu trẻ tuổi lập tức thất vọng nhắm mắt lại, không giãy giụa nữa, mà nhận mệnh gật đầu.

"Vậy thì, vậy thì 9.800 đi."

Bên ngoài nhiệm vụ đường, nhìn bóng lưng rời đi thất thần của nữ tu trẻ tuổi, Vương Bạt luôn cảm thấy mình hơi quá đáng.

"Nhưng mà...... Cảm giác chém giá rồi lại quay về lúc bán, đúng là sảng khoái!"

"Coi như là cho vị sư điệt này học một bài, haizzz, vậy mà còn có người trả giá không bằng ta."

Sau một tiếng cảm thán, Vương Bạt liền dứt khoát đi một chuyến Thiếu Dương Sơn, đổi một ít tạp thư về phương diện ngự thú trong kinh khố Vạn Tượng ở Thiếu Dương Sơn, bằng công huân.

Phần lớn đều là bút ký và kiến thức của các tu sĩ ngự thú trong tông.

Cũng có một ít thu thập được từ bên ngoài.

Giá cả cực kỳ rẻ.

Những thứ này chưa chắc có thể phát huy tác dụng ngay.

Nhưng lại cho hắn rất nhiều ý tưởng cùng một chút kiến thức rời rạc.

Những điều này, trên «Ngự Thú Quyển» cũng chưa chắc đã có.

Nhưng khi hắn trở lại Vạn Pháp Phong, lại phát hiện ngoài núi lại có một nữ tu đang chờ.

Thấy Vương Bạt, lập tức mừng rỡ: "Sư huynh, ta là Châu Thải Phong......"

Rõ ràng đối phương là tu vi Kim Đan, nhưng lại hết sức khách khí với hắn.

"Tinh hoa gà phượng vũ đã bán hết rồi."

Vương Bạt bất đắc dĩ nói: "Cách đây không lâu bị một vị sư chất của Vân Hải Phong mua hết rồi, nếu ngươi muốn thì chỉ có thể chờ sau vậy."

"Hết rồi sao?"

Nữ tu lộ vẻ thất vọng và tiếc nuối, sau đó vội vàng hỏi: "Vậy bao lâu nữa thì mới có thể luyện chế ra?"

"Cái này, nhanh nhất cũng phải hai tháng nữa."

Vương Bạt suy nghĩ nói.

Trong hai tháng, sẽ có một lượng lớn trứng nở ra, dù tỷ lệ gà phượng vũ sinh ra rất thấp, nhưng nếu số lượng đủ thì sẽ có một ít.

Một số gà phượng vũ kém chất lượng sẽ bị hắn luyện thành linh thực.

Đến lúc đó sẽ có thể bán ra.

Hẹn thời gian, tiễn nữ tu này đi, nhưng không lâu sau, người thứ ba lại đến.

Ngoài ý muốn của Vương Bạt, người đến lại là nữ tu.

Cứ phải tiếp đón đến tối, cuối cùng không có nữ tu nào đến nữa.

Nhưng dù vậy, Vương Bạt cũng đã hẹn thời gian với không ít nữ tu, tinh hoa gà phượng vũ đã được đặt trước đến ba năm sau.

Vương Bạt không quên ước hẹn với Phong chủ Hậu Thổ Phong là Hồ Tái Hi, sau khi ăn cơm tối với Bộ Thiền, thu dọn một chút liền tiến về Hậu Thổ Phong.