Trăng sáng treo giữa trời. Trên Hậu Thổ Phong. Mặt đất vàng khô cằn, tràn ngập khí tức Thổ hành nồng đậm. Dù đêm đã khuya, tu sĩ lại không bị ảnh hưởng, nơi đây vẫn có không ít tu sĩ đang hướng về phía ánh trăng, luyện hóa linh khí Thổ hành. Tuy nói trong Vạn Phong có không ít nơi chuyên về truyền thừa Thổ hành, nhưng Hậu Thổ Phong trong đó vẫn xứng đáng là ngọn núi lớn nhất. Vương Bạt đến đây, đã có một vị tu sĩ trường mi nghênh tiếp. “Tại hạ Đặng Anh, đệ tử thứ bảy của Thạch Quang Chân Quân, không biết có phải là Vương Bạt Vương Sư Thúc của Vạn Pháp Phong ở trước mặt không?” Tu sĩ trường mi Đặng Anh là một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nhưng dựa theo bối phận, trước mặt Vương Bạt vẫn cung cung kính kính. Vương Bạt cũng dần quen với tông quy của Vạn Tượng, nghe vậy thản nhiên nhận lấy: “Chính là ta, chẳng lẽ là Hồ sư thúc bảo ngươi chờ ta ở đây?” “Sư thúc minh xét, xin mời sư thúc đi theo ta.” Đặng Anh trường mi cung kính nói. Rồi dẫn Vương Bạt bay về phía động phủ trên đỉnh núi. Khác với Vạn Pháp Phong và Thú Phong, nơi này có chút cảm giác "hang đá" nơi ở ngày xưa của Đông Thánh, một ngọn núi sừng sững trên đỉnh, các động phủ theo vách núi được đục đẽo, nối tiếp nhau bằng thềm đá. Động phủ của Hồ Tái Hi nằm trong số vài cái ở vị trí cao nhất. “Đằng kia là động phủ của thái sư tổ...... nhưng thái sư tổ quanh năm ở Thái Hòa Cung, thỉnh thoảng mới xuống ở lại vài ngày.” Đặng Anh trường mi chỉ vào một động phủ phía bên trái nhất có khắc hoa văn lặp lại, mang theo hơi thở cổ xưa, tự hào giới thiệu. Là một trong các ngọn núi lớn của tông môn, Hậu Thổ Phong không chỉ có nhiều đệ tử mà còn có cả trưởng lão Hóa Thần trấn giữ. Vương Bạt ở lại trong tông mấy năm, cũng hiểu rõ điều này. Tò mò hỏi: “Vậy chẳng phải các ngươi thường xuyên được trưởng lão Hóa Thần chỉ điểm?” Đặng Anh trường mi nghẹn lời, cười khổ lắc đầu: “Nào có dễ dàng như vậy, từ khi thái sư tổ chuyển đến Thái Hòa Cung, bình thường không còn hỏi đến chuyện trong núi, số lần trở về có thể đếm trên đầu ngón tay... Đến rồi.” Hai người giảm tốc độ phi hành, nhẹ nhàng đáp xuống trước động phủ của Hồ Tái Hi. Giọng của Hồ Tái Hi từ trong động phủ truyền ra: “Là Vương Bạt đến sao? Vào đi.” Vừa dứt lời, cửa động phủ mở rộng. Đặng Anh trường mi chắp tay với Vương Bạt, rồi lui xuống. Vương Bạt liền bước vào. Khi đi vào trong đó, mới phát hiện trong động phủ này có một vùng tinh quang rực rỡ, trên đỉnh động chi chít, thỉnh thoảng có lưu tinh xẹt qua, lại có tinh tú tắt lịm. Hồ Tái Hi, với đôi mắt giống như đồng tử, đang nhắm mắt xếp bằng trong tinh không này, nương theo sự rung động của tinh thần, thân thể cũng theo đó lắc lư nhẹ nhàng. Vương Bạt thấy vậy, lập tức nín thở, không dám tùy tiện động đậy. Rõ ràng vị phong chủ Hậu Thổ Phong này đang trong tu hành. Một lúc sau, tinh thần bỗng chuyển động, vô số tinh quang vặn vẹo, co vào, rồi Hồ Tái Hi khẽ nhếch miệng, tinh thần trong động phủ liền bị hút vào trong miệng hắn trong nháy mắt. Trong thoáng chốc, tinh quang biến mất. Trong động phủ, khôi phục diện mạo ban đầu. Lại là một hang đá có chút đơn sơ. Chỉ có một bàn đá, một ghế đá, một băng ghế đá, và một giường đá. Hồ Tái Hi cuối cùng cũng mở hai mắt, thấy Vương Bạt, khẽ vuốt cằm: “Đợi lâu không?” Vương Bạt vội lắc đầu: “Đệ tử vừa đến không lâu.” Nói rồi, hắn cung kính lấy ra một bình sứ trắng, hai tay dâng lên. “Sư thúc, đây là chút lòng hiếu kính của đệ tử.” Hồ Tái Hi có chút bất ngờ liếc nhìn, rồi cười khoát tay: “Ha ha, tâm ý của ngươi ta nhận, ta không phải Mã Thăng Húc, tinh hoa phượng vũ kê này, ngươi cứ cất đi.” Vương Bạt nghe vậy ngẩn ra, rồi biết đối phương hiểu lầm, vội nói: “Sư thúc hiểu lầm, đây là một loại linh thực Tam giai mà đệ tử nghiên cứu ra vài năm trước, chỉ tiếc linh thú Tam giai khó tìm nên số lượng luyện chế ra cũng không nhiều.” “Linh thực Tam giai?” Hồ Tái Hi ngạc nhiên nhìn Vương Bạt. Có thể nghiên cứu ra linh thực Tam giai, bản lĩnh này quả không tầm thường. Quan trọng là một tu sĩ Trúc Cơ có thể bỏ ra linh thực Tam giai để hiếu kính hắn, điều này không phải người bình thường có thể làm được. Dù sao Vương Bạt có đưa lễ vật hay không, nếu hắn đã đáp ứng Diêu Vô Địch, đương nhiên sẽ không nuốt lời. Tương đương việc đưa hay không đưa cũng như nhau. Nhưng Vương Bạt vẫn làm như vậy. Bất kể là vì nguyên nhân gì, điều này cũng khiến Hồ Tái Hi cảm thấy hài lòng. Nhưng hắn vẫn từ chối lễ vật của Vương Bạt, chỉ là ánh mắt nhìn Vương Bạt, không khỏi thêm một chút thiện ý. Sau khi trầm ngâm một chút, hắn đột nhiên mở miệng: “«Chân Dương Mậu Thổ Kinh» ngươi đã bắt đầu thử nhập môn rồi à?” Vương Bạt vội hành lễ, rồi cung kính trả lời: “Bẩm sư thúc, đệ tử thử tu hành, lại không thể nào tìm được pháp.” Hồ Tái Hi tỏ vẻ không hề bất ngờ, mỉm cười, giọng ôn hòa nói: “Ha ha, không thể tìm được pháp mới là bình thường, nếu ngươi thật sự có thể dựa vào ngọc giản kia mà nhập môn, thì mới kỳ quái.” Vương Bạt không khỏi ngẩn ra. Thấy Vương Bạt nghi hoặc không hiểu, Hồ Tái Hi lại tiếp tục nói: “Xem ra sư phụ ngươi trước khi đi cũng không nói với ngươi, «Chân Dương Mậu Thổ Kinh» là một môn công pháp cổ xưa truyền thừa không biết bao nhiêu năm, vào thời Viễn Cổ, thiên địa linh khí dồi dào, hơn xa Đại Tấn bây giờ, tu sĩ tu hành bằng công pháp này, cũng là chuyện bình thường, nhưng trong mấy vạn năm qua, dưới sự suy thoái của thiên địa, Hậu Thổ Phong ta vẫn có tu sĩ bằng công pháp này mà chứng được Hóa Thần, vì sao vậy?” Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Mơ hồ cảm thấy mình dường như nắm được một chút đạo lý trong đó, chỉ là vẫn còn một tầng khoảng cách mơ hồ. Hồ Tái Hi cũng không thừa nước đục thả câu, bình tĩnh nói ra nguyên nhân: “Bởi vì thời thế thay đổi, phải tùy theo đó mà phát triển.” “Công pháp truyền thừa trong ngọc giản, tất nhiên là tiền đồ xán lạn, nối thẳng thiên địa chí lý, điều này không thể nghi ngờ, chỉ là con đường của người xưa, người nay chưa chắc có thể dẫm theo, nếu hoàn toàn tuân theo phương pháp tu hành trong ngọc giản, kết quả cũng chỉ là trèo cây tìm cá, khắc thuyền tìm kiếm gươm.” “Cho nên, công pháp cũng cần tùy người mà khác nhau, nhập gia tùy tục.”