Chương 300: Thổ hành (2) Vương Bạt nghe vậy, bừng tỉnh ngộ ra. Điều này cũng giống như người khác nói với ngươi, muốn Trúc Cơ, chỉ cần tu hành là được. Lại hoàn toàn không để ý đến chuyện có người có linh căn, có người không có linh căn, và linh căn cũng có tốt xấu khác nhau. Mà « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » cũng như vậy, đây là phương pháp tu hành thích hợp với người xưa, tuy đạo lý không sai, nhưng chưa chắc đã thích hợp với người hiện tại. Chỉ có dựa vào tình huống của bản thân, điều chỉnh công pháp, từ đó mới có thể đạt tới mục đích tu hành thuận lợi. Chỉ là điều chỉnh công pháp, đối với tu sĩ mà nói, lại vô cùng gian nan, nếu không có đủ nhận biết về công pháp, thì sao có thể tùy tiện điều chỉnh?

Vương Bạt không khỏi khó hiểu trong lòng. Nếu phiền phức như vậy, ai cũng cần điều chỉnh, vậy Hậu Thổ Phong làm sao có thể có nhiều người như thế? Chẳng lẽ tu sĩ cấp cao ở Hậu Thổ Phong đều bận đến chết sao? Hắn do dự một chút, nhưng lại không hỏi ra vấn đề này.

Bất quá, Hồ Tái Hi lại chủ động đề cập: "Đương nhiên, muốn cho mỗi người tu hành đều tiến hành công việc phức tạp như vậy thì quá không thực tế, cho nên công pháp này ở trong núi chỉ trao tặng cho người có thiên phú cực cao, tâm tính hơn người, còn đệ tử bình thường sẽ học bản đơn giản hóa. Đến hậu kỳ, nếu có hy vọng tiến thêm bước nữa, mới bổ sung lại sau. Nhưng ngươi không cần lo lắng, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được phương thức tu hành thích hợp nhất."

Vương Bạt vội vàng bái tạ lần nữa. Hồ Tái Hi khoát tay một cái, nói: “Như vậy, hiện giờ trước mặt ngươi có hai lựa chọn.”

“Thứ nhất, đi theo cành lá của nó mà học.” “Thứ hai, không chọn đường nhỏ, mà dung nạp tất cả.”

Vương Bạt lại lần nữa sửng sốt, chần chờ nói: “Xin hỏi sư thúc, có gì khác biệt?”

"Tất nhiên là có khác biệt, cách thứ nhất đơn giản, chỉ lấy căn bản của Thổ hành, tinh thông một thứ mà thông suốt mọi thứ, coi trọng thiên phú cá nhân. Cách thứ hai thì lại phức tạp hơn rất nhiều, cần nắm giữ toàn bộ yếu quyết trong « Chân Dương Mậu Thổ Kinh », từ đó thoải mái, thuận lợi, đó là công phu đần, nhưng lại là công phu nhanh nhất.

“Tu hành dù sao không có đường tắt.” Hồ Tái Hi giải thích.

Vương Bạt lập tức hiểu rõ. Cách thứ nhất là tốc thành, chỉ chọn bộ phận trọng yếu nhất để học. Còn cách thứ hai thì không khác gì đệ tử Hậu Thổ Phong, học được cẩn thận hơn, nhưng cũng lợi hại hơn. Đương nhiên, nếu có thiên phú, thì cách thứ nhất cũng không hề kém cạnh cách thứ hai.

Suy nghĩ một hồi, hắn đưa tay hỏi: “Xin hỏi sư thúc, ngày xưa sư phụ ta Diêu Vô Địch, người đã chọn loại nào?”

“Hắn?” Hồ Tái Hi chần chừ một lúc, rồi mở miệng nói: “Không rõ… Ta nghe sư tôn nói, sư phụ ngươi ban đầu tự mình điều chỉnh công pháp, không hề tìm đến chúng ta…”

Vương Bạt: “Ách…” Cái này thật đúng là giống phong cách của sư phụ. Vĩnh viễn ngoài dự liệu. Bất quá, hắn vẫn có chút không dám tin: “Điều chỉnh công pháp khó như vậy, sư phụ tu hành « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » lúc đó, chắc hẳn cảnh giới không cao đúng không?”

“Không cao, nghe nói cũng gần giống như ngươi, đều là Trúc Cơ bắt đầu học... Chỉ là chênh lệch giữa người với người vốn dĩ vượt quá suy nghĩ thông thường. Ta không đánh giá sư phụ ngươi ở những phương diện khác, nhưng về thiên tư thì đúng là kinh tài tuyệt diễm, trên thực tế, nếu hiểu rõ đạo lý Ngũ Hành, và có độ nhạy cảm cực cao thì hoàn toàn có khả năng.” Hồ Tái Hi từ đáy lòng tán thán nói.

Vương Bạt nghe vậy, lập tức cảm thấy vinh dự. Bất quá, sau một hồi suy tư, hắn vẫn chăm chú thỉnh giáo Hồ Tái Hi: "Sư thúc, không biết ngài đề cử con đường nào cho ta hơn?”

“Ta?” Hồ Tái Hi nghe vậy không từ chối, hơi suy nghĩ một chút rồi đưa ra đáp án: "Vạn pháp mạch kiêm tu các đạo, tất nhiên là càng nhanh càng tốt. Nếu xét theo góc độ này, đương nhiên cách thứ nhất tốt hơn."

"Bất quá, nếu tu hành cách thứ nhất, muốn vận chuyển « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » thành thục như cánh tay sai khiến, thì phải xác minh với các đồng đạo, dùng đá của núi khác để mài ngọc của mình, như thế mới có thể viên mãn."

"Sư phụ ngươi ở tông môn cũng thường động thủ với người khác, nghĩ đến cũng đi theo con đường này.” “Cách thứ hai thì ngược lại không có phiền toái đó, dù tốn nhiều tinh lực và thời gian hơn, nhưng sau khi nắm giữ thuần thục, chỉ cần trải qua rèn luyện là có thể thành.”

"Cho nên cụ thể như thế nào thì còn phải xem ngươi cân nhắc."

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhíu mày. Hắn vốn có khuynh hướng chọn tốc thành. Nhưng nghe xong cách tốc thành cần thường xuyên giao đấu với người khác để xác minh những gì đã học, thì lập tức do dự. Cái kiểu dựa vào đánh nhau này... Quả thực trái ngược với tính cách của hắn. Qua những năm gần đây tu hành, hắn cũng dần hiểu rõ bản tính của mình. Bình thản không thú vị, không có quá nhiều lệ khí, chỉ thích yên lặng tu hành, sống một cuộc sống bình thường. Nếu rơi vào tình cảnh nguy hiểm, hoặc phải giao đấu với người khác, hắn sẽ không trốn tránh, nhưng bình thường, hắn thực sự không có hứng thú với đánh nhau.

Cho nên, suy nghĩ một hồi, hắn đưa ra quyết định: “Sư thúc, ta muốn chọn loại thứ hai.”

“Loại thứ hai?” Nghe Vương Bạt quyết định, Hồ Tái Hi có chút ngạc nhiên, nhưng cũng không nói gì thêm, gật đầu: “Vậy được, đứng yên đó.”

Nói xong, hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên, một viên hạt châu màu vàng đất bay ra, rơi giữa không trung, xoay tròn rất nhanh. Trên hạt châu đồng thời phát ra một vòng ánh sáng vàng nhạt, nhanh chóng bao phủ lấy Vương Bạt.

Trong cảm giác của Vương Bạt, Thổ hành linh khí vốn chỉ hơi đậm đặc một chút, các loại linh khí khác vẫn khá cân bằng. Nhưng trong nháy mắt, tất cả linh khí khác, trừ Thổ hành linh khí, đều bị bài trừ trong chốc lát! Hắn chỉ cảm thấy bản thân dường như bị Thổ hành linh khí bao phủ hoàn toàn, một cảm giác nặng nề tràn ngập xung quanh.

Cùng lúc đó, Hồ Tái Hi lại nhắm hai mắt, bắt đầu đo lường tính toán trong lòng. Vừa đo lường, hắn vừa thỉnh thoảng dùng ngón tay điểm nhẹ vào ánh sáng vàng nhạt. Vương Bạt lập tức cảm thấy, Thổ hành linh khí tràn vào trong cơ thể mình. Chỉ là luồng khí này khi thì gấp rút, khiến đan điền của hắn cũng có cảm giác căng tức, khi lại thả lỏng, gần như không nhận ra được...

Động tác của Hồ Tái Hi khi nhanh khi chậm, thỉnh thoảng lông mày nhíu lại rồi nhẹ nhàng chạm vào một cái. Thời gian từng chút trôi qua.

Đợi đến khi ánh nắng ban mai rọi vào động phủ. Hồ Tái Hi mới chậm rãi mở mắt, trong mắt lóe lên một tia mệt mỏi. Việc điều chỉnh ra « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » phù hợp với Vương Bạt chỉ trong một đêm, là một việc hao tổn tâm thần với hắn.

Vốn dĩ hắn định từ từ sửa đổi, mất khoảng một năm rưỡi. Chỉ tiếc Vương Bạt tặng linh thực tam giai, khiến hắn không tiện kéo dài, dứt khoát làm một hơi cho xong. Tuy nhiên, trước mặt hậu bối Vương Bạt, hắn hoàn toàn không lộ ra, mà tự nhiên như không có gì xảy ra phẩy tay áo, hạt châu màu vàng đất liền thu lại ánh sáng, lại bay về trong tay áo của hắn.

Gọi Vương Bạt: “Ngươi qua đây đi.” Nói xong, hắn lấy ra một viên ngọc giản, khắc công pháp « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » đã điều chỉnh vào đó, đưa cho Vương Bạt.

Vương Bạt vội vàng tiến lên, cung kính nhận lấy ngọc giản. Rồi lại cung kính thi lễ: "Đa tạ sư thúc!"

"Ha ha, việc nhỏ thôi, ta đã đáp ứng sư huynh Diêu rồi, sao có thể nuốt lời.” Hồ Tái Hi dường như không để ý, chợt chân thành nói: “Công pháp sau khi được điều chỉnh này, chắc hẳn cực kỳ phù hợp với ngươi. Có điều, do giới hạn về cảnh giới của ta, ngươi nếu chiếu theo tu luyện thì nhiều nhất cũng chỉ đạt đến Nguyên Anh, muốn tiến thêm một bước thì phải tự mình điều chỉnh lại.”

"Đủ rồi, đa tạ sư thúc.” Vương Bạt trịnh trọng thi lễ.

Hồ Tái Hi khoát tay nói: “Có điều, sau khi công pháp được điều chỉnh, độ khó khi tu hành sẽ cao hơn một chút, tối đến ngươi lại đến đây, ta sẽ chỉ điểm cho ngươi thêm.” "Vâng, sư thúc vất vả rồi." Vương Bạt vội nói. Rồi nhìn ra Hồ Tái Hi dường như có chuyện quan trọng khác, liền thức thời chủ động cáo từ, trực tiếp bay về phía Linh Thực Bộ.

Hồ Tái Hi khẽ gật đầu, sau khi điều tức một hồi, lại rời khỏi Hậu Thổ Phong, bay về phía Thiếu Âm Sơn.