Chương 300: Thổ hành (3)......Thái Âm Sơn, Huyền Võ phường thị, quán trà.

Trời đã chạng vạng tối.

Nhìn chiếc bàn vuông trong quán trà trống trơn, không một bóng người, Vương Bạt không khỏi ngạc nhiên.

Hắn không kìm được quay sang hỏi vị khách đang uống trà bên cạnh:

"Sư huynh này, Bách Hiểu sư huynh của Bách Thư Phong sao hôm nay lại vắng mặt?"

Thuyết thư ở quán trà là con đường tu hành của Bách Thư Phong, vì thế vị sư huynh Bách Hiểu này gần như không vắng mặt một ngày nào. Bình thường giờ này, dù Vương Bạt đến lúc nào, cũng đều thấy đối phương ngồi sau chiếc bàn kia, tay gõ thước tỉnh mộng, miệng lưỡi lưu loát kể chuyện.

Người đang uống trà kia dường như cũng nắm rõ tình hình, nghe Vương Bạt hỏi thì bất đắc dĩ nói:

"Cũng tại hắn số không may, hôm qua bị trúng lệnh của Thiếu Âm Sơn, phái đến Sâm Quốc tuần tra rồi. Giờ chắc còn đang bận chuẩn bị các loại pháp khí. Hắn thì có tài cán gì, toàn là mấy trò lừa bịp."

"Bị trúng lệnh đi tuần tra?"

Vương Bạt chợt nhớ đến chuyện người trợ thủ làm ruộng bị điều đến bên cạnh hắn ở Linh Thực Bộ mấy năm trước. Đối phương cũng bị Thiếu Âm Sơn chỉ trích, phải rời tông môn, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tuần tra. Từ đó về sau, hắn không còn gặp lại người này, không biết đã sớm trở về, điều sang bộ khác, hay là gặp biến cố ở bên ngoài.

"Sâm Quốc là lãnh thổ của Đại Tấn, tuần tra một chuyến chắc không có gì nguy hiểm..." Vương Bạt thuận miệng nói.

Nghe Vương Bạt nói, tu sĩ kia lắc đầu:

"Chuyện này thì khó nói lắm, chỉ mong là vậy... Không có hắn kể chuyện bên ngoài thú vị, thời gian chán chết được."

Người tu hành đều quen với sự nhàm chán, nhưng dù chịu đựng được đến đâu, thì người không phải cây cỏ, rất khó có thể thật sự cứ mãi ở trong động phủ, có khi vài năm liền không ra ngoài. Ai cũng cần có chút chuyện thú vị để xua đi những lúc rảnh rỗi. Đương nhiên, có lẽ khi lên cấp bậc cao hơn thì làm được, còn Trúc Cơ hay Kim Đan thì chưa chắc.

Vương Bạt nghe vậy cũng gật đầu đồng tình.

Đến nghe đệ tử Bách Thư Phong kể chuyện cũng là dịp hiếm hoi để hắn thả lỏng sau những ngày bận rộn. Đáng tiếc hôm nay người không có mặt, Vương Bạt cũng mất hứng, dạo qua một vòng ở Huyền Võ phường thị rồi lại bay về Vạn Pháp Phong, cho linh thú ăn, kiểm tra tình hình ấp trứng, sau đó trực tiếp bay về phía Hậu Thổ Phong.

"...Bước đầu tiên của việc tu hành « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » chính là nhập môn, bước này không cần linh vật hỗ trợ, mà phải dùng đan điền cảm thụ trước. Nhớ kỹ, đừng dùng trạng thái tu hành Ngũ Hành công pháp trước kia để cảm thụ, ngươi phải coi nó như một vật sống..."

Ở Hậu Thổ Phong, trong động phủ.

Vương Bạt ngồi xếp bằng ở giữa, hạt châu màu vàng đất lại xoay tròn xung quanh, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt bao phủ lấy Vương Bạt.

Hồ Tái Hi lơ lửng trước mặt hắn, giảng giải điểm mấu chốt của thuật nhập môn.

Mà trong khi nghe Hồ Tái Hi giảng giải, Vương Bạt không ngừng so sánh từng chi tiết nhập môn của « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » nguyên bản mà hắn đã nắm giữ qua thọ nguyên bảng trước đó.

Rất nhanh hắn phát hiện, quả thực cả hai có chung một nguồn gốc, con đường tu hành và các chi tiết luyện hóa linh khí thổ hành về cơ bản không sai khác gì nhiều. Chỉ có một vài điểm mấu chốt mới có một số thay đổi lớn. Và chính những vấn đề ở các tiết điểm này khiến trước kia hắn chậm chạp không thể tu luyện được.

Hắn chợt ngẫm nghĩ:

"Nói như vậy, kỳ thực vẫn là dựa theo con đường mà ta đã nắm giữ, chỉ là tại các điểm mấu chốt kia hơi điều chỉnh, sau đó chú ý một chút các chi tiết thay đổi trong tu luyện, là có thể đạt được sự nhất quán..."

Hồ Tái Hi sau khi giảng giải một hồi, cũng lo giảng quá nhiều lại tạo áp lực cho Vương Bạt, chậm rãi nói:

"... Tuy nhiên, quá trình này đừng nóng vội, nội tình của ngươi vốn dĩ rất tốt, lại còn là Thiên Đạo Trúc Cơ, cảm thụ với linh khí thiên địa cũng được nâng lên, đoán chừng tối đa nửa năm là có thể thuận lợi nhập môn... Ngươi nhập môn rồi?!"

Trong ánh mắt có chút kinh ngạc của Hồ Tái Hi, thân thể Vương Bạt đột nhiên bùng phát linh khí thổ hành nồng đậm, ồ ạt tràn vào đan điền của hắn! Hắn mơ hồ nhìn thấy, trong đan điền Vương Bạt, linh khí thổ hành ngưng thành một luồng khí xoáy trông có vẻ vững chắc.

"Nhanh quá!" Hồ Tái Hi không khỏi giật mình thầm nghĩ.

Lúc trước khi hỗ trợ điều chỉnh công pháp, hắn cũng đã kiểm tra tư chất linh căn thổ hành của Vương Bạt, không tính quá ưu tú, nhiều nhất chỉ có thể nói là hạng trung. Thế nhưng tiến độ hiện tại đã vượt xa dự tính của hắn.

"Xem ra người này tuy tư chất linh căn bình thường, nhưng ngộ tính lại bất phàm."

Hắn cho rằng, ngộ tính chính là khả năng lý giải đối với công pháp, đối với thổ hành chi đạo. Giai đoạn đầu, tư chất linh căn rất quan trọng, nhưng càng về sau, ngộ tính lại càng quan trọng hơn. Đến Kim Đan cơ bản sẽ không ai còn chú ý đến linh căn nữa, mà là chú ý nhiều hơn đến mức độ lĩnh hội công pháp truyền thừa. Không nghi ngờ gì, Vương Bạt là người rất có ngộ tính.

"Thảo nào Diêu Vô Địch lại coi trọng hắn." Hồ Tái Hi thầm nghĩ trong lòng.

Thấy luồng khí xoáy thổ hành trong đan điền Vương Bạt đã ngưng tụ thành, hắn vội vàng nói:

"Mau dùng 'Hỗn Nguyên Hoàng Sa' ổn định luồng khí xoáy pháp lực!"

Nghe vậy, Vương Bạt lập tức lấy tài nguyên thổ hành mà Diêu Vô Địch chuẩn bị cho trước đây ra, nhanh chóng lấy một phần Hỗn Nguyên Hoàng Sa.

Chỉ là tốc độ tu hành của hắn quá nhanh, luồng khí xoáy thổ hành lại xoay càng lúc càng nhanh, ẩn ẩn có cảm giác mất kiểm soát. Thậm chí những mẫu khí vạn pháp quanh luồng khí xoáy pháp lực thổ hành dường như cũng bị cuốn theo. Vương Bạt giật mình trong lòng!

Hồ Tái Hi thấy vậy, vội vàng đưa tay vẫy một cái, thu Hỗn Nguyên Hoàng Sa vào lòng bàn tay, dùng pháp lực mênh mông nghiền nát nó, Hỗn Nguyên Hoàng Sa lập tức như bị ép vào hư vô, không còn nhìn thấy, Hồ Tái Hi lại giơ tay lên, nắm tay hư không, một chưởng vỗ vào vùng đan điền Vương Bạt. Chỉ trong chớp mắt, luồng khí xoáy có chút mất khống chế trong đan điền Vương Bạt lập tức lại vững chắc trở lại. Và trong lúc bất tri bất giác, trong luồng khí xoáy dường như thêm một chút cảm giác nặng nề.

"Luồng khí xoáy pháp lực nhất định phải khống chế tốc độ, không được nhanh, nếu không tất sẽ tan vỡ. Đồng thời khi luồng khí xoáy không khống chế được, có xu hướng nhanh hơn, ngươi phải lập tức luyện hóa Hỗn Nguyên Hoàng Sa. Như vậy mới có thể từ từ làm nó vững chắc hơn..."

Hồ Tái Hi chỉ ra sai lầm của Vương Bạt vừa rồi, đồng thời nói rõ chi tiết mấu chốt. Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lập tức kinh hãi. Hắn không ngờ tu hành một môn công pháp lại còn có lúc nguy hiểm như vậy. Hắn có thể cảm giác được, nếu vừa rồi luồng khí xoáy pháp lực thổ hành tan vỡ, mẫu khí vạn pháp của hắn có lẽ sẽ mất kiểm soát. Mặc dù với nền tảng của hắn thì không gặp nguy hiểm lớn, nhưng ít nhiều gì cũng bị một phen đau khổ.

Hắn nghe lời Hồ Tái Hi, lập tức bắt đầu tu hành lại. Nhưng tu hành chưa được bao lâu, hắn đã cảm thấy luồng khí xoáy pháp lực đó dường như lại có cảm giác mất khống chế ập tới. Và khi hắn phát giác được cảm giác mất khống chế này, định luyện hóa "Hỗn Nguyên Hoàng Sa" thì lại phát hiện không kịp nữa rồi, tốc độ mất kiểm soát của luồng khí xoáy vượt xa tốc độ luyện hóa của hắn!

Lần này, vẫn là Hồ Tái Hi ra tay.

"Kỳ quái... Sao lại nhanh như vậy?"