Hồ Tái Hi trong mắt cũng tràn đầy nghi hoặc. Tuy nói tu hành «Chân Dương Mậu Thổ Kinh», pháp lực xoáy mất khống chế là chuyện cực kỳ bình thường, tỉ như lúc tuổi trẻ của hắn, phải mất hơn một năm, mới được sư tôn coi chừng mà ổn định lại pháp lực xoáy. Nhưng tốc độ chuyển động pháp lực xoáy trong đan điền của Vương Bạt quả thật có chút nhanh, trong cảm giác nhanh hơn bình thường gấp đôi. Dù không hiểu, hắn vẫn cấp tốc luyện hóa “Hỗn Nguyên Hoàng Sa”, đánh vào đan điền Vương Bạt. Pháp lực xoáy nhận Hỗn Nguyên Hoàng Sa trì trệ, lập tức giảm tốc độ. Lúc này, Vương Bạt mới quan sát được vấn đề mấu chốt: "Là Vạn pháp mẫu khí! Chính nó ảnh hưởng tốc độ vận chuyển của pháp lực xoáy Thổ hành". Theo Vương Bạt quan sát, Vạn pháp mẫu khí lặng lẽ thôi động pháp lực xoáy không ngừng chuyển động. Trước đó Thổ hành pháp lực cuộn trào mãnh liệt che lấp, nên nhất thời không thể chú ý tới. Không chỉ Vương Bạt, Hồ Tái Hi cũng phản ứng lại, trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu: "Ta hiểu rồi… đây cũng là ưu khuyết điểm của việc Vạn pháp mạch kiêm tu các công pháp khác. Pháp lực xoáy khi kiêm tu sẽ bị gia tốc, nên tốc độ luyện hóa pháp lực tự nhiên cũng cực nhanh... Đây cũng là vì sao Vạn pháp mạch có thể có thời gian đồng tu nhiều công pháp. Nhưng chính vì thế, độ khó tu hành bị tăng lên, nếu không đủ lực khống chế, e rằng không thể kiêm tu bất cứ công pháp nào". Dù nhận ra vấn đề, Hồ Tái Hi cũng không có biện pháp tốt hơn, chuyện tu hành không thể dựa vào người khác. Hắn chỉ có thể giúp khi pháp lực xoáy Vương Bạt mất khống chế. Ít nhất giai đoạn trước, khi pháp lực xoáy chưa ổn định chỉ có thể như vậy. Hắn báo cho Vương Bạt phỏng đoán của mình. "Khống chế pháp lực?" Vương Bạt như có điều suy nghĩ, rồi lại vùi đầu vào tu hành. Thời gian trôi qua, Vương Bạt không ngừng mất khống chế, không ngừng nghĩ lại, không ngừng tu hành. Rất nhanh, Hồ Tái Hi kinh ngạc thấy số lần mất khống chế của Thổ hành pháp lực xoáy trong đan điền Vương Bạt giảm đi trông thấy. Đêm đầu tiên, số lần mất khống chế vô số kể. Đêm thứ hai... hai mươi lần. Đêm thứ ba, tám lần… Đến đêm thứ năm, không lần nào mất khống chế! Nhìn Vương Bạt tu hành bình ổn suốt đêm, Hồ Tái Hi thực sự kinh ngạc. Vương Bạt tiến bộ ngay trước mắt hắn. Hắn nhìn Vương Bạt từng chút tiến bộ, không nhanh không chậm nhưng lại cực kỳ ổn định. Chỉ mất năm ngày, Vương Bạt đã đi được đoạn đường mà hắn mất cả năm. Về khả năng khống chế pháp lực, càng thể hiện sự kinh người. Giờ khắc này, hắn không khỏi nảy sinh ý nghĩ giống Mã Thăng Húc: “Hắn, Diêu Vô địch, có tài đức gì!” Ánh mắt hắn nhìn Vương Bạt thêm phần tán đồng và tiếc nuối. Tán đồng tài năng thiên phú, cách đối nhân xử thế của Vương Bạt. Tiếc nuối người đệ tử kinh diễm như vậy lại bị Diêu Vô địch chậm trễ. “Nếu bái ta làm thầy, dù không thành Hóa Thần, cũng đủ trở thành đời tiếp theo Hậu Thổ Phong phong chủ”. Hồ Tái Hi nhịn không được thở dài. Nhưng rồi, lời Vương Bạt thu hút sự chú ý của hắn: “Ngươi muốn đến Kim Hoàng Phong học «Kim Quang Cửu Nguyên công»?” Hồ Tái Hi nhíu mày hỏi. Vương Bạt bất đắc dĩ nói: "Bẩm sư thúc, trước khi sư phụ đến Tây Hải Quốc đã dặn, khi một môn công pháp sơ bộ nhập môn thì phải lập tức nhập môn bốn môn còn lại, nếu không sau này sẽ càng khó tu luyện”. Hồ Tái Hi nghe vậy hơi giãn mày: "Ra vậy... Ta còn tưởng ngươi không thích… Khục, Ngụy Dung ở Kim Hoàng Phong à? Hắn và sư phụ ngươi không mấy hữu hảo, ngươi chắc chắn muốn đi?" Ở chung mấy ngày, Vương Bạt đã quen với Hồ Tái Hi, nên không cần giấu diếm, nghe vậy cười khổ: "Đệ tử cũng không có cách nào, không chỉ có Ngụy sư thúc, còn có Linh Uy sư thúc ở Thanh Mộc Phong, dường như cũng không vui vẻ gì với sư phụ.” “Nhưng thứ khiến đệ tử đau đầu nhất là «Thái Ất Hỏa Chân Quyết» ở Hỏa Vân Phong..." Nhớ lại hôm Diêu Vô địch dẫn mình đến bái phỏng Xích Liệt Tuyền phong chủ Hỏa Vân Phong, thái độ lạnh nhạt chế giễu của đối phương, Vương Bạt đành bất lực. Rõ ràng muốn có được chỉ điểm của Xích Liệt Tuyền là điều không thể. Hắn nhất thời chưa có cách nào tốt hơn, thậm chí nghĩ có nên đổi một công pháp thuộc tính hỏa khác. Trước đó, hắn có xem, trong bảo khố Vạn Tượng có không ít truyền thừa thuộc tính hỏa, có thể đạt cảnh giới Hóa Thần. Nhưng rõ ràng trong tông, «Thái Ất Hỏa Chân Quyết» vẫn là công pháp hỏa chúc đệ nhất. “Xích Liệt Tuyền… đúng là có chút khó nhằn”. Hồ Tái Hi nghe Vương Bạt nói cũng gật đầu đồng tình. "Vậy ngươi về nghĩ cách, nhưng sau khi ngươi nhập môn đủ Ngũ Hành, tốt nhất nên quay lại chỗ ta, nếu không cẩn thận, việc tu hành hiện giờ của ngươi vẫn có chút nguy hiểm, ta cũng có vài thứ chưa dạy ngươi." Vương Bạt nghe vậy liền trịnh trọng thi lễ với Hồ Tái Hi, nói từ đáy lòng: “Mấy ngày qua làm phiền sư thúc.” Không lâu sau, nhìn bóng dáng Vương Bạt bay đi, nhớ việc tu hành của đối phương mấy ngày qua và chuyện quà cáp trước đó. Hồ Tái Hi không khỏi thở dài: "Ai, ta đúng là khổ mệnh a!". Rồi, lắc đầu, hắn bay khỏi Hậu Thổ Phong. Rất nhanh, ở phía tây ngọn núi, hắn lộ thân hình. Thỉnh thoảng có tu sĩ ra vào trên núi. Hắn mặc kệ, hướng vào trong núi cất tiếng. Sau mấy nhịp thở, một bóng dáng lạnh lùng kiêu ngạo, từ trong động phủ dưới chân núi phóng ra. Người tới thấy Hồ Tái Hi, mặt không biểu cảm, nhưng cũng có chút nghi hoặc: “Hồ sư đệ…” “Ngụy Dung sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không sao chứ?” Hồ Tái Hi cười nhạt. Người đến chính là phong chủ Kim Hoàng Phong, Ngụy Dung. Hắn nghi hoặc hỏi: "Không phải ngươi đang bận hỏi vội ở Thiếu Âm Sơn à? Đến chỗ ta làm gì?” Thẳng thắn như vậy, khiến Hồ Tái Hi không kịp phản bác. Nhưng đó là tính cách đối phương, hắn đành nói rõ mục đích: "Ta nghe nói, ngươi đồng ý với Diêu Vô địch dạy đệ tử hắn tu hành?" Nghe Hồ Tái Hi nói, sắc mặt Ngụy Dung lập tức trầm xuống, “Ngươi hỏi làm gì?” "Ha ha, sư huynh đừng vội, ta muốn nói, đệ tử Diêu Vô địch ta từng dạy qua, thiên phú rất tốt, đoán chừng hai ngày nữa sẽ đến tìm ngươi. Dù sao cũng là vãn bối, ngươi nể mặt chút, tiểu tử này sẽ không làm ngươi thất vọng..." Hồ Tái Hi chưa dứt lời, bị Ngụy Dung nhíu mày cắt ngang. "Ngươi nói, liên quan gì đến ta? Ta chỉ đồng ý dạy nhập môn, còn lại không liên quan". Nói xong, hắn quay người bay về động phủ. Để Hồ Tái Hi cứ thế đứng đó, một lúc sau mới lẩm bẩm: "Gã này, vẫn khó chơi như vậy… Ai, Vương Bạt, lão phu cũng coi như hết sức rồi". Lắc đầu, hắn rời đi. Cùng lúc đó. Vương Bạt trở về Vạn pháp Phong, đang xem xét tình hình trứng linh thú trong núi, không khỏi bị vài quả thú noãn đã nở thu hút. "Thật là một con thạch long rắn mối lớn!" "A? Lại một con bách sắc thạch long tích? Chỉ là màu sắc này có chút không đúng lắm...".