Vương Bạt thấy vậy cũng không tiện lấy không, liền đáp lễ lại mấy phần tinh hoa Linh Kê. Sau đó, Vương Bạt không nán lại, đi thẳng đến Vạn Tượng Bảo Khố. Từ chỗ vòng xoáy bay vào, Vương Bạt liền cảm thấy mình như thể đã đến Vạn Tượng Kinh Khố lần trước, phóng mắt nhìn tới, bốn phương trời đất đều là các loại đan dược, pháp khí...... Bất quá ở đây không thấy có pháp bảo Tứ giai và linh thú. Vương Bạt khẽ động tâm niệm, cúi người hành lễ, lớn tiếng nói: “Bảo Khố Chân Linh, xin hiện thân!” Hắn chỉ thấy hoa mắt, một quả hồ lô da vàng trống rỗng nhảy ra. Nhìn thấy Vương Bạt, hồ lô kia lại nói tiếng người: “Tiểu tu sĩ, ngươi muốn đổi cái gì?” Thanh âm như trẻ con bình thường. Vương Bạt dù thấy thú vị, nhưng không dám khinh thường hồ lô này, có thể có linh trí như vậy, chân linh bảo khố này ít nhất cũng có Tứ giai. Ngay sau đó không dám bất kính: “Vãn bối muốn tìm hiểu về linh thực.” “Linh thực?” Hồ lô da vàng khẽ rung, bên trong truyền ra tiếng trẻ con: “Được thôi!” Lời còn chưa dứt. Trong tầm mắt, từng kệ trưng bày bình đựng linh thực, nhanh chóng từ phía xa lao tới, trong nháy mắt đã bày ra trước mặt Vương Bạt. Liếc mắt nhìn lại, đúng là không thấy điểm cuối. “Ngươi muốn loại linh thực nào?” Hồ lô da vàng lại hỏi. Tâm Vương Bạt khẽ động, từ trong nhẫn trữ vật lần lượt lấy ra tinh hoa Linh Kê Nhất giai, tinh hoa Linh Kê Nhị giai, cùng một tinh hoa linh quy Nhị giai. “Xin hỏi chân linh, có loại linh thực nào như vậy không?” Miệng bình hồ lô da vàng bỗng mở ra, hút hết cả bốn bình đựng linh thực vào. Vương Bạt thậm chí còn không kịp phản ứng. Chốc lát sau, bốn bình lại bị phun ra. Hồ lô da vàng hơi lay động, tiếng trẻ con truyền ra: “Đều không có.” Vương Bạt cũng không quá bất ngờ, nghĩ ngợi rồi hỏi: “Có linh thực Nhất giai không?” “Không.” Bên trong hồ lô da vàng, tiếng trẻ con có chút không kiên nhẫn. Điều này cũng không nằm ngoài dự kiến của Vương Bạt. Công huân có sức mua cực cao, điều đó có nghĩa là trong bảo khố cơ bản sẽ không cất giữ đồ vật cấp thấp, giá trị thấp. Lại hỏi: “Linh thực rẻ nhất là loại gì?” Hồ lô da vàng hơi chao đảo một chút, liên tiếp những bình sứ đựng linh thực thường thấy từ một kệ hàng bay ra. Bất quá lại chưa rơi xuống tay Vương Bạt. “Hoa Quả Mễ Túy, linh thực Nhị giai, Luyện Khí, Trúc Cơ đều có thể dùng, một công huân ba bình.” “Tinh túy linh ngư...... Tiên thụ bảo tương......” Hồ lô da vàng từng cái giới thiệu. Nghe đến mấy cái tên này, Vương Bạt nhất thời ngạc nhiên. Linh Thực Bộ gần đây vừa mới luyện xong tinh túy linh ngư, hắn đối với mấy loại linh thực này quả thực không thể quen thuộc hơn. Đều là linh thực Nhị giai vô cùng cơ bản, mỗi loại linh thực công hiệu đều rất đơn giản, chủ yếu là để cho tu sĩ Luyện Khí và Trúc Cơ dễ dàng luyện hóa. So với tinh hoa Linh Kê luyện từ Linh Kê cực phẩm Nhị giai, hiệu quả lại kém rất nhiều. Không nói những thứ khác, chỉ riêng linh khí ẩn chứa bên trong, về cơ bản đều có chênh lệch gấp ba bốn lần. Mà tinh hoa Linh Kê vẫn còn có những hiệu quả khác. “Một phần tinh hoa Linh Kê, giá trị ước tính ít nhất vượt năm sáu bình Hoa Quả Mễ Túy......” Vương Bạt nhanh chóng tính toán trong lòng. “Tính như vậy, một phần tinh hoa Linh Kê, trong Vạn Tượng Bảo Khố, ít nhất đáng hai điểm công huân...... Khó trách trước đó nữ tu tên Cố Văn kia, một bộ dáng chiếm hời, lấy 2 điểm công huân mà đổi lấy tinh hoa Linh Kê đáng giá 8 điểm công huân, đúng là chiếm tiện nghi lớn.” “Nói như vậy, so với giá trị thật của công huân và linh thạch, không phải một chút công huân tương đương với một khối linh thạch thượng phẩm như ta nghĩ trước đây, mà một chút công huân, giá cả hẳn cũng chỉ khoảng hai ba mươi khối linh thạch trung phẩm mà thôi.” “Đương nhiên, bởi vì công huân có thể mua được những bảo vật hiếm có độc nhất vô nhị trong vạn tượng bảo khố, cho nên giá trị của công huân lại hoàn toàn không thể so sánh với linh thạch.” Nói đơn giản, chỉ xét theo giá thị trường của linh thực, một chút công huân không sai biệt lắm cũng chỉ tầm hai ba mươi khối linh thạch trung phẩm, nhưng vì công huân còn có thể đổi những tài nguyên hiếm có khác, cho nên giá của công huân hoàn toàn không phải là hai ba mươi linh thạch có thể sánh bằng, vì vậy, trong điều kiện cho phép, tu sĩ phần lớn ưu tiên sử dụng linh thạch, không phải là công huân. Có hơi phức tạp và rắc rối, nhưng đại khái là như vậy. “Rốt cuộc ngươi muốn đổi cái gì?” Tiếng trẻ con bên trong hồ lô da vàng thiếu kiên nhẫn nói. Vương Bạt không trả lời, mà cẩn trọng hỏi: “Xin hỏi chân linh, chỗ của ngài, có thu mua linh thực không?” Vừa dứt lời, hồ lô da vàng lập tức trì trệ. Chợt bên trong truyền ra tiếng mắng giận dữ: “Lại thêm một tên đến trêu ta!” Ngay sau đó Vương Bạt còn chưa kịp phản ứng, liền chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh không thể chống cự, hất văng ra ngoài. Đợi Vương Bạt hồi phục tinh thần lại, liền phát hiện cả người đã ở trên không Thái Âm Sơn, đang rơi xuống sườn núi phía dưới. Vội vàng ổn định thân hình giữa không trung. Vương Bạt lộ vẻ bất đắc dĩ. Hắn còn muốn tiện thể tìm hiểu giá hối đoái những tài nguyên cần thiết của công pháp Ngũ Hành, kết quả đột nhiên bị ném ra ngoài như vậy. “Sao lại thành ra như thế này.” “Bất quá, ngược lại hiểu rõ được giá trị của tinh hoa Linh Kê ở đây.” Tinh hoa Linh Kê hắn tạm thời vẫn sẽ không bỏ qua, dù là dùng để đổi thành công huân hay dùng linh thạch bán đi, đều là nguồn thu nhập quan trọng của hắn. Ánh mắt quét nhìn phường thị Huyền Võ sáng đèn phía dưới. Khó có dịp đến đây, trong pháp khí trữ đồ cũng còn không ít bảy, tám ngàn khối linh thạch thượng phẩm, giữ linh thạch mãi cũng không có ý nghĩa lắm, hắn liền đáp xuống, bắt đầu đi dạo trong phường thị. Hắn cũng không phải là đi dạo thông thường, mà chủ yếu tập trung vào thu thập các tài nguyên cần thiết cho năm môn công pháp của « Thanh Đế Chủng Thần Quyết », coi như là sự phòng bị chu đáo. Bất quá làm hắn thất vọng là, về cơ bản không có những tài nguyên này. Hỏi thăm chủ quán bày bán hàng mới biết được, những tài nguyên này mặc dù không nói tới phẩm cấp cao, nhưng về cơ bản đều là những tài nguyên do tông môn quản chế, thường sẽ ưu tiên cung ứng cho Vạn Tượng Bảo Khố, rồi thông qua chế độ công huân chuyển cho từng cá nhân, như vậy có thể đảm bảo tuyệt đại đa số người cần đều được phân phối, tránh cho đồng môn tự hao tổn.