“Ta nghe nói Trường Sinh Tông và cả hoàng tộc Đại Tấn cũng có những tài nguyên này, đương nhiên, người bên Trường Sinh Tông cũng đông, tài nguyên cũng khan hiếm, hoàng tộc Đại Tấn thì lại tốt hơn, theo ta thấy, ngươi có thể tìm một đạo lữ ở Trường Sinh Tông, đôi bên trao đổi tài nguyên cho nhau, hoặc người của hoàng tộc Đại Tấn cũng được, nhưng nhân khẩu bên đó thưa thớt, ngươi không chắc gặp được...” Một chủ quán đầy phấn khởi bày mưu cho Vương Bạt. Vương Bạt hỏi thăm mới biết đối phương là người của “Hợp Hoan Phong”. “Ngươi đừng có nhìn ta bằng ánh mắt đó, Hợp Hoan Phong chúng ta là nghiêm chỉnh! Đại đạo song tu chính là chính đạo, chỉ là bị một số kẻ làm loạn làm ô danh thôi!” Chủ quán cố gắng tự thanh minh. Nhưng hiệu quả không lớn, dù sao tu sĩ xung quanh nhìn hắn bằng ánh mắt, đều cười trừ. Vương Bạt trong lòng hơi động. Đặc tính của Vạn pháp nhất mạch, chính là nắm giữ càng nhiều con đường tu hành khác biệt bản chất, càng mạnh mẽ, vậy cái đạo song tu này, bản chất của nó là gì? Âm Dương? Hay là gì khác? Hiện tại hắn chưa có liên quan, nhưng hiểu thêm một chút cũng tốt. “Tại hạ Vương Bạt của Vạn pháp phong, đạo huynh xưng hô thế nào?” “Vạn pháp phong?” Chủ quán nghe vậy sửng sốt, liền vội vàng đứng dậy hành lễ: “Vị này hẳn là sư đệ nhỉ? Ha ha, tại hạ Liễu Lan của Hợp Hoan Phong…” Hai người tùy tiện nói bối phận, kết quả ngượng ngùng nhận ra Liễu Lan phải gọi Vương Bạt là “thái sư thúc tổ”. Liễu Lan dù đã là Trúc Cơ viên mãn, sắp độ kiếp Kim Đan, cũng chỉ có thể thành thật hành lễ hậu bối với Vương Bạt. Vương Bạt nhất thời cũng thấy bất đắc dĩ. Quy củ quá nặng đôi khi cũng không tốt, chỉ cần xem bối phận đã gây ra bao chuyện cười. Quả thật không giống những tông môn bên ngoài, lấy tu vi luận bối phận cho đơn giản. Liễu Lan cũng oán thầm không ít. Nhưng dù sao đều là tu sĩ Trúc Cơ, tuổi tác cũng không chênh lệch quá nhiều, nên nói chuyện với nhau dễ hơn nhiều, thêm vào Vương Bạt có nhiều kinh nghiệm, nói chuyện với nhau, rất nhanh liền trở nên thân thiết. Hai người cũng trao đổi phù truyền âm cho nhau. Liễu Lan còn vỗ ngực nói với Vương Bạt, có cơ hội nhất định phải mang công pháp song tu đến cho Vương Bạt đánh giá. Vương Bạt thì lấy một phần Linh Kê tinh hoa. Liễu Lan xem đó là một món quà nhỏ, không để ý lắm mà nhận lấy. Vương Bạt cũng không để tâm. Đây chỉ là tiện tay để lại chút mồi nhử, sau này nếu cần, có cái này đưa ra một phần Linh Kê tinh hoa, đến lúc đó cũng dễ nói… Từ biệt Liễu Lan, Vương Bạt lại tập trung dạo quanh cửa hàng linh thú. So với những cửa hàng linh thú mà Vương Bạt từng ghé qua, cửa hàng linh thú trong phường thị Huyền Võ này cao cấp hơn nhiều. “Ngay cả linh thú Tam giai cũng có bán…” Vương Bạt lộ vẻ kinh hỉ. Thứ thu hút sự chú ý của hắn nhất, không nghi ngờ gì là một con linh thú Tam giai cực phẩm, hình dáng giống gấu đen. Trông nó như một con gấu con mới sinh, không có chút hung hãn, chỉ có tiếng kêu non nớt đáng yêu. Vương Bạt liếc qua giới thiệu về con gấu sữa này: 【Ám Không Bi】: Thần lực vô song, giỏi ẩn nấp… Hắn nhịn không được hỏi lão bản cửa hàng đang từ trong phòng ôm liên tục các linh thú con non ra: “Vị đạo huynh này, con Ám Không Bi này giá bao nhiêu?” Lão bản cửa hàng nhìn hắn, thẳng thắn nói: “Không bán.” “Không bán? Vậy ngươi để nó ở đây làm gì?” Vương Bạt có chút nghi hoặc. “Chính là để cho các ngươi nhìn ngắm, để cho các ngươi ngưỡng mộ thôi.” Lão bản cửa hàng cười toe toét: “Linh thú tốt như vậy, ta chỉ khi nào choáng váng mới bán.” Vương Bạt lập tức cạn lời. Ở Vạn Tượng Tông còn đỡ, nếu mà ở nơi khác, đối phương nhất định sẽ bị dạy cho một bài học. Cũng đủ thấy không khí rộng rãi trong Vạn Tượng Tông. Đành từ bỏ con Ám Không Bi, Vương Bạt đảo mắt nhìn xung quanh những linh thú Tam giai. Đa số đều là vừa sinh hoặc mới được vài tháng. Vương Bạt hiểu rõ, phần lớn linh thú Tam giai đều mở linh trí, linh thú trưởng thành đều có ý nghĩ riêng, khó có khả năng sẽ thân cận với tu sĩ Nhân tộc. Chỉ khi linh thú còn nhỏ thì mới bắt đầu bồi dưỡng, sau này mới có thể tạo được mối quan hệ tình cảm với tu sĩ, cũng không lo vấn đề trung thành. Đương nhiên, tương ứng với đó, những con linh thú Tam giai còn nhỏ này đều có giá không hề rẻ. Tùy tiện một con linh thú con Tam giai hạ phẩm, cũng muốn một hai ngàn linh thạch thượng phẩm. Với số tiền này Vương Bạt lại gánh vác được. Nhưng đối với hắn, việc có thêm một con linh thú Tam giai trung hạ phẩm không có ý nghĩa gì nhiều. Dù sao Mậu Viên Vương sau khi sử dụng ma viên biến, đã có thể sánh với linh thú Tam giai trung phẩm. Mua nhiều hơn cũng chẳng ích gì, dù sao nếu cảnh giới linh thú sau này không theo kịp, thì vẫn phải bồi dưỡng tiến giai. Mà việc bồi dưỡng tiến giai lại cần tiêu hao nhiều tài nguyên trân quý. Những tu sĩ chuyên ngự thú hàng đầu đều là minh chứng, tuy họ chuyên tu về ngự thú nhưng thực tế cũng chỉ tập trung bồi dưỡng một con linh thú bản mệnh mà thôi. Càng nhiều linh thú thì càng dễ phân tán tinh lực và tài nguyên. Dù Vạn Tượng Tông có chút xa xỉ, cũng không có mấy người dám đồng thời nuôi nhiều linh thú. Chính Vương Bạt, thực tế chỉ tập trung bồi dưỡng Mậu Viên Vương và Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Thất mà thôi. Nếu hai người sau không thể mang lại nhiều tài nguyên hơn, Vương Bạt cũng không hề quan tâm. Mà những linh thú khác thì cơ bản không tiêu hao của hắn quá nhiều tinh lực, đều đang thả rông. Cho nên, linh thú hắn muốn, một là như Mậu Viên Vương, có thể hỗ trợ thực chất trong chiến đấu. Hai là như Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Thất, có thể mang lại thu nhập. So ra, cái sau quan trọng hơn. Dù sao hắn giờ đang ở Vạn Tượng Tông, mức độ nguy hiểm không lớn, việc dồn tài nguyên vào chiến lực thì hơi tiếc. Nhưng ánh mắt lướt qua, Vương Bạt có chút thất vọng. Hoặc là phẩm giai quá thấp, hoặc là thiếu giá trị hắn cần. Hắn chuẩn bị rời đi, thì ánh mắt bất chợt liếc đến một lồng sắt phía sau chủ cửa hàng. “A… Linh thú này…”