Thuần Dương Cung. Nằm ở bên trên Tam Điện. Bên trong cung điện, hương thụy não vạn năm từ trong lư hương lững lờ bốc lên, biến hóa ra đủ loại dị tượng. Một đạo thân ảnh đạo nhân ngồi xếp bằng trước lư hương, nhắm mắt dưỡng thần. Bỗng nhiên, một viên đá nhỏ lặng lẽ từ trong tay áo hắn bay ra, lơ lửng giữa không trung. Đạo nhân chậm rãi mở mắt, hai con ngươi đục ngầu như người bình thường. Mà bên trong viên đá nhỏ, lại truyền đến một giọng nói gấp gáp: “Tông chủ, Tăng Vương Tín đã vượt qua Phong Khiếu Hải Hạp, cùng tu sĩ do Đồ Tỳ Châu dẫn đầu lấy 'A Thập Nạp' đã thuận lợi tập hợp, trận tuyến Tây Hải Quốc có lẽ sẽ thất thủ!” Thần sắc đạo nhân không có gì thay đổi, chỉ khẽ nhíu mày: “Tăng Vương Tín vượt qua Phong Khiếu Hải Hạp? Lẽ nào Diêu Sư Chất thất bại rồi sao?” “Có Ngư Dương tổ sư ở đó, cũng không đến mức mất mạng, nhưng con đường phía trước e là...” Đạo nhân khẽ lắc đầu, rồi nhẹ giọng nói với giọng nói trong viên đá nhỏ: “Để Tu Di rút về, đồng thời thông báo cho trường sinh tông bên kia, lần này là chúng ta thất thủ, chúng ta sẽ phái người đến lần nữa.” “Rõ!” Tiếng nói dứt. Viên đá nhỏ cũng đột ngột rơi xuống, vừa hay trở lại trong tay đạo nhân. Đạo nhân nhẹ nhàng vuốt ve viên đá nhỏ, mắt lộ ra nghi hoặc: “Rốt cuộc là thất bại, hay là ngang tay...” “Quỷ Văn Thạch Long Tích!” Vương Bạt kinh ngạc thốt lên tên linh thú. Lão bản sạp hàng linh thú nghe vậy có chút kinh ngạc quay đầu nhìn Vương Bạt: “Ồ, ngươi còn biết cái này à?” Vương Bạt khẽ lắc đầu, không để ý sự trêu chọc trong giọng đối phương, gần như lập tức đưa ra quyết định: “Quỷ Văn Thạch Long Tích này giá bao nhiêu?” “Nể ngươi biết hàng, ngược lại có thể bớt chút, 5 khối linh thạch thượng phẩm.” Vương Bạt không hề do dự, đưa thẳng số linh thạch cho đối phương. Thái độ hào sảng như vậy khiến chủ tiệm không khỏi hơi kinh ngạc: “Có thể hỏi một chút, ngươi định dùng Quỷ Văn Thạch Long Tích làm gì vậy?” Vương Bạt cười: “Có thể làm gì, đương nhiên là để bồi dưỡng nó.” Chủ tiệm lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: “Bồi dưỡng? Huynh đệ ngươi điên rồi hả? Huyết mạch của nó căn bản không cách nào nắm bắt…” Vương Bạt đi thẳng đến trước lồng sắt, nhìn vào con vật đã trưởng thành, dài khoảng nửa trượng, đầu giống đầu rồng, toàn thân mọc đầy hoa văn yêu dã, lưng mọc một hàng gai nhọn sắc bén. Đôi mắt màu nâu nhạt không chút cảm xúc phản chiếu hình ảnh Vương Bạt. “Đây là ấn quyết Linh thú quyển.” Chủ tiệm vẫn có chút không thể tin được, nhưng vẫn mở lồng sắt, niệm ấn quyết. Con Quỷ Văn Thạch Long Tích này nhận tác động, lập tức chậm rãi bước ra khỏi lồng sắt. Hai mắt lạnh lẽo hờ hững liếc qua Vương Bạt và chủ tiệm. Vương Bạt biết ấn quyết Linh thú quyển từ chủ tiệm, liền thu nó vào Linh thú quyển. Rồi lập tức không dừng chân rời Thái Âm Sơn. Giữa không trung. Trời tối dần, gió mạnh từng cơn. Lòng Vương Bạt vô cùng kích động. “Vậy mà có thể gặp được Quỷ Văn Thạch Long Tích… Lần này ngược lại tới đúng rồi!” Quỷ Văn Thạch Long Tích là loài linh thú Nhị giai thượng phẩm cực kỳ kỳ lạ mà hắn nhìn thấy trong ngự thú quyển - quyển thứ hai. Độ khó gây giống của nó khá thấp, cứ vài năm lại có thể sinh mười mấy, hai chục con. Cho nên trong linh thực Nhị giai, liền có một loại tương ứng. Điểm mấu chốt là thân thể nó không phân đực cái, có thể một mình sinh sản ra hậu đại. Điều này dẫn đến hậu đại của nó gần như giống hệt nhau. Dù cách mấy chục đời, hậu đại của nó về huyết mạch cũng không khác biệt, hoàn toàn trái với lẽ thường. Bình thường mà nói, huyết mạch lưu chuyển trong thân thể linh thú sẽ xuất hiện phẩm giai giảm xuống hoặc các biến hóa khác. Nhưng điểm này trên người Quỷ Văn Thạch Long Tích hoàn toàn không thấy được. Chúng dường như từ khi sinh ra đã bị thiên địa ấn định như vậy, và chưa từng thay đổi. Vô số tu sĩ ngự thú đạo vắt óc suy nghĩ, tốn không ít công sức, nhưng cũng không thể khám phá bí ẩn trong đó. Bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng thành phần huyết mạch, tỉ lệ, nhưng không có biện pháp nào thay đổi Quỷ Văn Thạch Long Tích. Đây cũng là một trong những điều đáng tiếc trong lòng các đời phong chủ Ngự Thú Nhất Mạch đã biên soạn ngự thú quyển này. Còn Vương Bạt khi nhìn thấy Quỷ Văn Thạch Long Tích trong ngự thú quyển, ý niệm đầu tiên là: cách đột phá bằng huyết mạch không được, vậy thì đột phá bằng tuổi thọ, liệu có gì khác biệt? So với Linh Kê cần phải đồng thời bồi dưỡng phụ hệ, mẫu hệ, cách bồi dưỡng Quỷ Văn Thạch Long Tích không nghi ngờ đơn giản hơn nhiều. Hắn chỉ cần cho Quỷ Văn Thạch Long Tích đột phá tuổi thọ, sau đó đợi nó sinh ra hậu đại, vì hậu đại giống hệt mẹ, có thể kế thừa trạng thái sau đột phá của mẹ, sau khi thúc sinh sản, hắn có thể tiếp tục cho hậu đại nó đột phá tuổi thọ, sau đó đợi tiếp cho đến khi nó sinh ra hậu đại, cứ thế lặp đi lặp lại. Không cần quá lâu, hắn có thể thông qua việc cho nhiều đời con cháu Long Tích đột phá tuổi thọ, từ đó đạt mục đích bồi dưỡng. Phẩm giai của hậu đại Long Tích cũng sẽ từng bước nâng cao. Mà sự nâng cao này, trừ lúc mang thai, sinh nở, ấp trứng và gặp phải kiếp Kim Đan, Nguyên Anh… thì gần như có thể kéo dài mãi. Nhưng điều kiện tiên quyết của tất cả những điều này là sự đột phá tuổi thọ, phải hoàn toàn có hiệu quả chính xác đối với Long Tích. Cũng chính vì lý do này mà Vương Bạt mới vội vàng muốn về thử một phen. Nhưng bay được một lúc, hắn vẫn dừng thân, nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc, bình tĩnh lại. Quỷ Văn Thạch Long Tích coi như niềm vui bất ngờ, mục đích chính của hắn khi đến Thái Âm Sơn là để tìm hiểu rõ giá thị trường tinh hoa Linh Kê. Giờ đã rõ, tự nhiên nên đi chiếu cố Cố Văn. Theo suy đoán của hắn, việc đối phương tìm đến hắn có lẽ hơn phân nửa cũng là vì tinh hoa Linh Kê. Sau đó, hắn nhanh chóng đổi hướng, bay về phía Phỉ Ngọc Phong. Chẳng mấy chốc, hắn đã đứng trước Phỉ Ngọc Phong. Rất nhanh, một bóng dáng có chút quen thuộc bay ra từ trong sơn phong, chính là Cố Văn. Không chỉ có nàng, bên cạnh còn có một nữ tu có tu vi tương tự. Mi tâm cô ta dán một viên ngọc, dáng vẻ có phần lãnh diễm. Vương Bạt lại không nhìn nhiều, ánh mắt rơi vào Cố Văn, giọng điệu bình thản: “Ngươi tìm ta có chuyện gì?” Cố Văn thấy Vương Bạt, lập tức mắt sáng lên, đang định mở miệng, nữ tu lãnh diễm bên cạnh khẽ ho một tiếng. Cố Văn khẽ giật mình, rồi lập tức phản ứng lại, biểu lộ vội vàng ban đầu lập tức thu lại, giả vẻ thận trọng nói với Vương Bạt: “Kia… Vị sư huynh này, tinh hoa lần trước ngươi cho ta, không giúp ta thuận lợi đột phá… Cái này… Chỗ ngươi còn không? Ta muốn dùng linh thạch mua thêm mấy phần.” Vương Bạt dù gì cũng lăn lộn ở tầng lớp dưới đáy nhiều năm, gần như chỉ một chút đã nhìn ra tâm tư của hai người. Trong lòng có chút bật cười, nhưng trên mặt lại không hề có bất kỳ biểu lộ nào dư thừa, lạnh nhạt nói: “Có, nhưng không bán.” Nói xong, hắn quay người bỏ đi. Phản ứng của Vương Bạt khiến cả hai đều có chút trở tay không kịp. “Ê! Ngươi, vì sao không bán cho ta?” Cố Văn lần này không kịp giữ vẻ thận trọng, liền vội vàng tiến lên hỏi. Vương Bạt cũng không phải thật sự muốn đi, nghe vậy liền dừng pháp khí phi hành, quay đầu lại, mặt không đổi sắc nói: “Ta nể tình đồng môn, vốn định ưu đãi ngươi, bốn phần linh thực có thể bán được bảy, tám điểm công huân, chỉ lấy hai điểm, giờ còn muốn dùng linh thạch mua? Chẳng lẽ là thấy lòng ta tốt nên dễ bắt nạt sao?” Nghe câu này, Cố Văn và nữ tu lãnh diễm bên cạnh không khỏi đỏ bừng mặt. Rõ ràng cả hai đều là tu sĩ Trúc Cơ, lại tỏ vẻ trẻ con. Vương Bạt thấy vậy, thầm lắc đầu. Những đồng môn này được tầng lớp cao của Vạn Tượng Tông bảo bọc quá tốt, không hề có sự tàn nhẫn hay vô liêm sỉ của những tu sĩ cùng cảnh giới ở bên ngoài. Hắn chỉ nói vài câu đơn giản, các nàng đã tự nao núng. Cố Văn lúc này cũng ý thức được đối phương đã nhìn thấu ý đồ của mình, mặt đỏ bừng đồng thời cũng trở nên mạnh mẽ hơn: “Nếu sư huynh đã biết, vậy ta nói thẳng!” “Linh thực của sư huynh đúng là không tệ, ta muốn mua một lô của sư huynh, giá cả, huynh ra đi.” “Đúng thế, cứ nói thẳng ra đi.” Vương Bạt khẽ vuốt cằm, đưa ra một cái giá: “Ta không quản ngươi định tự dùng, hay là đem đi bán.” “Nói chung, mười phần tinh hoa Linh Kê là bắt đầu, tính mười lăm điểm công huân.” “Điều đó không thể nào! Giá này thì thà ta đem công huân đổi thành linh thạch đi phường thị mua đan dược còn hơn!” Cố Văn lập tức phản bác. “Vậy ngươi nói bao nhiêu?” Vương Bạt hỏi lại. “Một phần tinh hoa Linh Kê là một điểm công huân…” “Thành giao!” Vương Bạt quyết đoán nói. Chỉ để lại hai gương mặt đầy vẻ ngơ ngác khó tin của Cố Văn và nữ tu lãnh diễm. “Không phải, đây là chuyện gì, ta…” Cố Văn nhất thời có chút rối loạn. Vương Bạt lại kiên nhẫn nói: “Giá này là hợp lý nhất rồi, ta thấy các ngươi định bán số tinh hoa Linh Kê này cho các tu sĩ khác, mà một phần tinh hoa Linh Kê một điểm công huân đã có đủ lợi nhuận cho các ngươi, cũng đủ tiện lợi để hấp dẫn người khác mua.” Nếu không đủ lợi nhuận, Cố Văn sẽ không giúp hắn bán tinh hoa Linh Kê. Cũng không đủ tiện lợi, tu sĩ khác vì sao lại đến mua? Dù sao trong tông tài nguyên nhiều vô số kể. Vì vậy, ngay từ đầu, mức giá tốt nhất trong lòng Vương Bạt chính là một phần tinh hoa Linh Kê tương đương với một điểm công huân. Trên thực tế, dù là giá ban đầu, hai phần tinh hoa Linh Kê đổi một điểm công huân, hắn cũng sẽ chấp nhận. Dù sao chi phí tinh hoa Linh Kê đối với hắn là có hạn, còn công huân hiện tại là vô cùng khan hiếm. Cố Văn giằng co một hồi, cuối cùng vẫn quyết định lập lời thề với Vương Bạt, để Vương Bạt cung cấp tinh hoa Linh Kê cho nàng. Sau đó, ba người liền đến nhiệm vụ đường của Thiếu Âm Sơn, Cố Văn tuyên bố nhiệm vụ, Vương Bạt nhận tại chỗ. Trao đổi ngay tại chỗ với tu sĩ nhiệm vụ đường. Cố Văn một hơi lấy ra 200 điểm công huân. Vương Bạt cũng nghiêm túc đưa ngay 200 phần tinh hoa Linh Kê. 200 điểm công huân đối với tu luyện của Vạn Pháp Mạch mà nói như hạt cát giữa sa mạc, nhưng không tích lũy từng bước thì không thể đến được ngàn dặm, đây cũng là sự tích lũy cần thiết giai đoạn đầu. Nên Vương Bạt vẫn khá hài lòng. Sau khi tạm biệt Cố Văn hai người, Vương Bạt liền lập tức bay về Vạn Pháp Phong, hắn đã có chút không kìm nén được… Phong Khiếu Hải Hạp. Nằm ở phía tây bắc hải ngoại Đại Tấn. Gọi là eo biển, thực tế lại là con đường an toàn trên biển duy nhất gần đó. Sóng biển khổng lồ cùng gió lốc hai bên gần như ngang bằng trời đất khiến khu vực gần Phong Khiếu Hải Hạp trông như ngày tận thế. Thỉnh thoảng có thể thấy những hung thú biển to lớn đi qua, bị sóng gió cuốn lên, bị xé nát trong gió lớn đáng sợ. Lực lượng từ trường bao trùm ở gần đó, hỗn loạn điên đảo, cũng làm nhiều thủ đoạn ở đây mất tác dụng. Trận truyền tống ở đây không thể truyền tống, phù truyền âm bay đến đây cũng đều rơi xuống, tu sĩ nếu thuộc Ngũ Hành, thậm chí pháp lực cũng không thể vận dụng. Trước sức mạnh của thiên địa như vậy, ngay cả tu sĩ Hóa Thần bình thường cũng có thể tránh thì hơn. Bạch y đồng tử lặng lẽ đứng giữa Phong Lãng, vô số sóng lớn gió lốc lướt qua nhưng không thể tác động đến hắn. Chỉ là giờ phút này, khuôn mặt vốn lãnh đạm của hắn, lại tối sầm lại đến đáng sợ. “Diêu Vô Địch này, rốt cuộc hắn đã đi đâu?!” “Không phải nói sẽ sớm xuất hiện sao? Ta đợi nửa tháng rồi, cả cái gì Tăng Vương Tín kia đều đi rồi, sao hắn còn chưa thấy đâu?” Mà cùng lúc đó. Hướng đông bắc Đại Tấn. Một đại hán cởi trần, lộ ra toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, vẻ mặt mờ mịt lấy ra một tấm bản đồ đơn giản. “Kỳ lạ… Đi Phong Khiếu Hải Hạp xa thế này à?” “Sao cảm giác nơi đây hoàn toàn không giống… Biển đâu?” “Mặc kệ… Chỗ kia hình như có một tòa thành, đi hỏi xem thử!” Thân ảnh Diêu Vô Địch lóe lên rồi biến mất. Phía dưới. Một cái cột mốc lớn màu đỏ máu do vô số hài cốt tạo thành im ắng sừng sững. Trên cột mốc, ẩn ẩn viết hai chữ: “Đại Yến!”