Qua lời nhắc nhở của Triệu sư tỷ, trong lòng Lý Phàm chợt nhảy dựng, vội vàng thử vận chuyển công pháp sở tu của bản thân “Động Hư Cửu Chuyển Chân Quyết”.

“Động Hư Cửu Chuyển Chân Quyết” là công pháp hắn chuyển tu sau khi thăng cấp Hóa Thần cảnh.

 Uy năng của nó tuy kém “Tru Thiên Đại Đạo Kinh” nhưng cũng cực kỳ không tầm thường.

 Trực chỉ Trường Sinh kỳ, có thể gọi là vô thượng đại pháp.

 Động hư cửu chuyển, mỗi chuyển đều thông qua thấu triệt bản thân, minh ngộ ra một thần thông thuộc về mình. Ở bất cứ môn phái nào cũng đều là tồn tại thuộc cấp bậc bảo vật trấn giáo.

 Bình thường mà nói, chỉ có trưởng lão và số ít đệ tử hạch tâm trong môn mới có tư cách tu luyện.

 Lý Phàm cũng dính ánh sáng thăng cấp đạo tử của Triệu sư tỷ mới ngoại lệ đạt được cơ hội tu hành môn công pháp này.

 Nhưng lúc này đây...

 Sau khi công pháp vận chuyển mấy chu thiên không chỉ tu vi không đạt được bất kỳ gia tăng nào. Ngược lại trong lòng còn mơ hồ cảm ứng được phương vị của mấy sư huynh đệ đồng tu “Động Hư Cửu Chuyển Chân Quyết”.

 Thậm chí càng ngưng thần cảm ứng, trong lòng lại càng không tự chủ được dâng lên một luồng sát ý.

“Đây rốt cuộc là chuyện thế nào?!” Lý Phàm vừa kinh vừa sợ, sắc mặt cũng nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

“Pháp không thể đồng tu... Đây là phản phệ của thiên địa...” Triệu sư tỷ ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong miệng lẩm bẩm tự nói: “Không nghĩ tới kiếp nạn ta dự cảm được lúc trước lại lấy phương thức thế này buông xuống.”

Pháp không thể đồng tu.

 Lý Phàm nghe được mấy chữ này bèn cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía. Chỉ cần hơi nghĩ lại, trước mắt bỗng như nhìn thấy Tu Tiên giới sắp đến sẽ có một hồi gió tanh mưa máu không cách nào ngăn cản.

 Kể từ lúc bước lên con đường tu hành, hắn chưa từng cảm thấy sự sợ hãi ăn sâu vào xương cốt như lúc này.

 Chỉ có điều bây giờ hắn dẫu sao cũng là tu sĩ Hóa Thần, đặt bên ngoài cũng coi như nhân vật có số má nổi tiếng.

 Lúc này tuy kinh hãi nhưng không hoảng loạn, đi qua đi lại trong phòng, Lý Phàm cau mày, suy tư.

““Thiên Địa Giao Chinh Phú” chỉ có hai người chúng ta tu hành, hiệu quả tuy giảm bớt không ít nhưng cũng chưa tới mức hoàn toàn vô hiệu.”

“Nói như vậy, số lượng người tu hành cùng một môn công pháp càng nhiều, hiệu quả hạn chế càng mạnh?”

“Gần như có thể đoán được, ảnh hưởng của dị biến lần này gần này đối với tất cả tông môn trong thiên hạ đều mang tính chất hủy diệt. Hễ tí mấy vạn, mấy chục vạn đệ tử, nào có nhiều công pháp cung cấp cho môn nhân tu luyện như vậy được!”

“Vạn Tiên Minh kia cũng sẽ không khá hơn, thậm chí sợ rằng sẽ còn thảm hơn chúng ta! Suy cho cùng cũng là tổ chức vừa hưng khởi không lâu, nội tình không được thâm hậu như thập tông Tiên đạo chúng ta. Số lượng công pháp có hạn, nghe nói phần lớn thành viên hạ tầng đếm được của bọn họ đều tu luyện ‘Thiên La Thần Công’.” Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia che giấu.

“Đây là kiếp nạn của toàn thể tu sĩ chúng ta.”

Lý Phàm quay đầu nhìn về phía Triệu sư tỷ, sau khi do dự một lát vẫn lên tiếng nhắc nhở: “Pháp không thể đồng tu tất sẽ có chọn hay bỏ. ‘Tru Thiên Đại Đạo Kinh’ sư tỷ ngươi sở tu xung đột với chưởng môn...”

Sắc mặt Triệu sư tỷ cũng hiện ra một tia hàn quang.

 Đang muốn nói chuyện, ngoài phòng lại chợt truyền đến từng đợt tiếng chuông vang dồn dập mà lanh lảnh.

“Chưởng môn triệu tập nghị sự khẩn cấp, chắc hẳn là vì thương nghị nên ứng đối ra sao với kiếp nạn lần này, ta đi trước.”

Chờ bóng dáng của nàng biến mất không thấy, giọng nói bình thản mới truyền vào trong tai Lý Phàm.

“Yên tâm, ta có chừng mực.”

Lý Phàm nhìn về phía đại điện tông môn trên đỉnh núi, vẻ mặt khó hiểu.

“Không thể đồng tu...”

Đơn độc một mình đi vào trong mật thất của phòng. Trong đầu Lý Phàm nhớ lại nội dung mấy quyển công pháp thu được trong di tích Huyền Thiên giáo trước đây.

 Ngoài “Thiên Địa Giao Chinh Phú” ra còn có ba môn công pháp “Vạn Cổ Duy Ngã Quyết”: “Đoạn Hồn Chiếu Thần Công”: “Thiên Ai Địa Đỗng Kinh”.

 Những công pháp này, Lý Phàm và Triệu sư tỷ cũng từng lén cùng nhau nghiên cứu.

 Chỉ là công pháp của Huyền Thiên giáo bất kể là phương thức tu hành hay là biểu hiện sau khi tu hành đều khác một trời một vực công pháp bây giờ. Hơn nữa rất có thể sẽ giống như pháp song tu, tồn tại một loại ấn ký, hạn chế không rõ ràng nào đó.

 Bởi vậy trong những năm gần đây, bọn họ cũng chỉ thuộc làu sau đó hủy đi bản gốc chứ không tiến hành tu luyện.

“Nếu như vạn bất đắc dĩ cũng chỉ đành chuyển tu những công pháp bản đơn lẻ này của Huyền Thiên giáo.” Lý Phàm rất rõ, địa vị của mình trong Đại Đạo tông tuyệt đối không thể so sánh với mấy đệ tử hạch tâm. Chắc chắn là đối tượng bị vứt bỏ trước.

“May mà tốc độ tu hành tân pháp cực nhanh, dù là làm lại từ đầu cũng có thể tu luyện về lại rất nhanh.”

“Một hớp uống một miếng ăn cũng là việc có định trước. Ai từng nghĩ kỳ ngộ lúc thiếu thời lại phát huy tác dụng mang tính chất quyết định ở nhiều năm sau. Có những bản đơn lẻ này, cho dù đại kiếp thiên địa như vậy, chỉ cần cẩn thận một chút ta cũng có thể yên ổn vượt qua.” Ánh mắt Lý Phàm chớp nháy, tâm thần đắm chìm vào nội dung trong công pháp.

 Hội nghị cao tầng nhất của Đại Đạo tông không tiếp tục bao lâu, rất nhanh chưởng môn Quý Trường Tịch đã tuyên bố chiếu lệnh, ổn định lòng người.

 Hắn bảo các đệ tử không cần kinh hoảng, thập tông Tiên đạo đã bắt đầu nghiên cứu đối sách.

 Sau đó hạ lệnh triệu hồi đệ tử bên ngoài Đại Đạo tông, muốn mở ra đại trận hộ tông, phong bế sơn môn vào không lâu sau.

 Đồng thời đan phòng toàn lực luyện chế dược vật kéo dài tuổi thọ, chuẩn bị bất trắc.

 Theo từng mệnh lệnh được hạ, trái tim hoảng loạn của chúng đệ tử cũng từ từ bình tĩnh lại.

 Thập tông Tiên đạo truyền thừa ngàn năm. Hẳn là có thể tìm được phương pháp ứng đối.

 Phần lớn đệ tử đều nghĩ như vậy.

 Trong bầu không khí áp lực cực độ, đã qua ba năm.

 Ba năm qua đi, dù rằng các tu tiên giả trải qua đủ loại thử nghiệm lại đều vẫn không tìm được phương pháp ứng đối ‘pháp không thể đồng tu’.

 Ngược lại bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến tin đồn vì tranh đoạt công pháp, đại tiểu tông môn chinh phạt lẫn nhau dẫn đến vô số môn phái biến mất.

 Tin tức tốt duy nhất là, vị Truyền Pháp thiên tôn từ nay xuất quỷ nhập thần bỗng nhiên hiện thân.

 Mạnh mẽ xông vào Thái Thượng tông, đòi tới phần Hóa Công trong “Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh” cho tu sĩ thiên hạ.

 Có loại diệu thuật này, cho dù bị ép hủy bỏ công pháp cũng sẽ không tổn thất bao nhiêu tu vi.

“Ta trái lại có chút cảm kích Truyền Pháp hắn.” Lý Phàm vận chuyển “Đoạn Hồn Chiếu Thần Công”, cảm giác được tu vi thuần tịnh trong đan điền nhanh chóng tăng lên cảnh giới của mình, không kiềm được cảm thán.

“Hừ, cảm kích hắn? Nếu như không phải hắn làm ra tân pháp thì sao lại có chuyện thiên địa phản phệ, đại kiếp buông xuống xảy ra. Rắp tâm hại người, động cơ không thuần!” Triệu sư tỷ hừ lạnh nói.

“Theo như lời của chưởng môn, ngay từ đầu khi hắn truyền bá tân pháp, thập tông Tiên đạo đã từng điều tra lai lịch của người này.”

“Tiếc là hình như không thể tra ra dị thường gì.”

“Khi đó bọn họ lại quá mức ngạo mạn, không để vị Truyền Pháp này vào mắt. Lại có...”

“Lại có chuyện khác cần xử lý, vì vậy lại bỏ sót hắn.”

“Chờ lấy lại tinh thần, tân pháp đã truyền ra như lửa cháy lan trên đồng cỏ khô, thế lớn khó thu!”

“Đáng hận!”

Triệu sư tỷ cũng chuyển tu công pháp lạnh giọng nói, trong mắt lóe lên một tia sát ý.