Không biết phát hiện cái gì, hắn vậy mà tự ý lấy giọt máu trong không gian ngăn cách của Triệu sư tỷ ra, để sát gần kiểm tra cẩn thận.

“Chưởng môn, ngươi!” Triệu sư tỷ không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

“Không sao cả!” Quanh thân Quý Trường Tịch xuất hiện một lớp màn đen, tự động bao vây lấy bản thân.

 Triệu sư tỷ trong chốc lát nhận ra, đó là ‘Đại Đạo Độc Ta’ trong “Tru Thiên Đại Đạo Kinh”, thần thông biểu hiện ra ánh sáng đặc thù.

 Tất cả năng lượng kỳ dị nào đều sẽ trở thành thứ kiểm soát được trước thần thông này.

 Loại thần công này, nàng đã từng tu luyện trong một thời gian ngắn! Chỉ là hiện tại...

 Cúi đầu xuống, Triệu sư tỷ cẩn thận giấu đi dã tâm và sự bất mãn trong ánh mắt.

 May ra sự chú ý của các tiền bối Đại Đạo tông đều tập trung vào giọt máu không ngừng cuộn trào trong tay Quý Trường Tịch kia. Dường như chẳng ai chú ý đến vẻ khác thường này.

 Ánh sáng đen vẫn không ngừng tỏa ra từ người Quý chưởng môn vây quanh lấy giọt máu.

 Trong khi ánh sáng đen không ngừng khuấy động, giọt máu vẫn chẳng hề bị hao mòn gì.

 Thế mà, không đợi Quý Trường Tịch phân tích ra điều gì, một giọng ho khan thanh thúy chợt vang lên bên tai hắn.

 Vẻ kinh ngạc nhất thời xuất hiện trên mặt của hắn.

 Mà đây chỉ mới là bắt đầu.

 Như thể gây ra một loại phản ứng dây chuyền nào đó, ngay sau đó, những tiếng ho không thể kiểm soát lần lượt vang lên khắp đại điện tông môn nơi những tinh anh tụ tập.

“Sao có thể như vậy được?” Sau khi tự mình trải nghiệm sức mạnh của căn bệnh không rõ nguồn gốc này, sắc mặt của các trưởng lão đồng loạt thay đổi.

“Thú vị, thú vị...”

“Chờ đã, thứ này dường như là...”

Tuy nhiên, những người có mặt ở đây suy cho cùng đều là những tinh anh trong tinh anh đã sống mấy ngàn năm ở Huyền Hoàng tu tiên giới.

 Rất nhanh, bọn họ đã thi triển thủ đoạn, áp chế sự kỳ lạ của cơ thể.

 Đồng thời rất hứng thú, tự mình nghiên cứu ngay tại chỗ.

 Nhìn thấy biểu hiện như thế của các trưởng bối, hai người Lý Phàm và Triệu sư tỷ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng an tâm một chút.

“Khả năng lây truyền và khả năng gây bệnh cực kỳ đáng sợ. Quả thật kiếp này ít thấy! Chỉ e rằng Huyền Thiên giáo trước khi chết đã đánh cược một lần mà thả ra ‘Tuyệt Tiên Sắc’ cũng chẳng bằng thứ này.” Một lão giả tóc trắng chậm rãi nói.

 Lý Phàm chỉ biết người này tên là Mạc Chi Nhiễm, là một trong trưởng lão của Đại Đạo tông, am hiểu dược lý. Hắn sống ẩn dật, không quan tâm đến việc vặt vãnh trong tông môn. Tuy nhiên, người ta nói rằng đan dược do hắn luyện chế có phẩm chất cực kỳ cao. Cho dù trước đó đã nuốt viên Tạo Hóa Tử Kim đan rồi, người này vẫn có thể luyện chế nó với dược hiệu bảy tám phần dựa trên tu vi Hợp Đạo của mình.

 Mạc Chi Nhiễm mở miệng, những trưởng lão khác lập tức thoải mái phát biểu, bày tỏ ý kiến.

“Bệnh này, nhìn tổng thể thì chỉ cần tiếp xúc, nó liền sẽ tự động lớn mạnh trong cơ thể. Bệnh nhẹ còn đỡ, nhưng nếu không kịp thời áp chế sẽ chuyển sang bệnh nặng...”

“Nhẹ thì thụt lùi tu vi, nặng thì thân tử đạo tiêu!”

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người ở đây đều cứng đờ cả ra.

“Ta vừa mới thử hơn mười loại phương pháp, tuy có thể tiêu trừ căn bệnh này đi. Nhưng nguồn gốc của căn bệnh lại chẳng có tan biến đi chút nào. Vẫn ẩn giấu bên trong người. Nó sống nhờ môi giới, rốt cuộc là thứ gì? Kỳ cũng trách quá thay...”

“Những lão gia hỏa chúng ta đây, tu vi cũng tạm được, có thể tùy tiện áp chế chứng bệnh. Nhưng những đệ tử kia trong môn phái phải làm sao bây giờ? Nếu như không có đan dược cứu trợ, e là...”

“Đầu tiên là pháp không thể đồng tu, sau đó lại là căn bệnh quỷ dị này...”

“Đứt đoạn Tiên đạo, tiền đồ xa vời! Không bằng lúc trước, không bằng lúc trước!”

“Lôi Phàn Tử, có tiểu bối ở đây, ngươi nói hàm hồ gì đó?”

Đại điện tông tôn là nơi trang nghiêm trang trọng nhất. Lúc này lại trở nên ồn ào như cái chợ.

 Lý Phàm và Triệu sư tỷ chỉ cúi đầu, không dám lộ ra bất kỳ điều gì.

“Chư vị!”

Ngay tại lúc này, một giọng nói vang lên, hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

 Trong sân một thoáng an tĩnh lại.

“Ta có một ý tưởng.” Sắc mặt của chưởng môn Quý Trường Tịch Đại Đạo tông ngưng trọng nói.

“Chắc hẳn có vài người cũng đã phát hiện, thứ gọi là bệnh lẽ này khó lòng phòng bị hoàn toàn là bởi vì nó là một trong những pháp tắc mới của thiên địa.”

“Cái gọi là thiên địa chi lý vậy mà lại không giống với ‘pháp không thể đồng tu’.”

“Nó là do tu sĩ gây nên!”

Như sét đánh ngang tai, Lý Phàm và Triệu sư tỷ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Quý Trường Tịch, trong đầu thoáng chốc nhấc lên sóng to gió lớn.

 Tu sĩ gây nên?

 Nghịch thiên địa chi lý?

 Phải biết rằng vì việc truyền pháp đã chứng Trường Sinh, nên sau này chỉ có tân pháp mới có thể tu luyện.

 Thế gian tuy có lượng lớn tu sĩ Hợp Đạo, nhưng có thể nghịch thiên địa chi lý, đột phá tới Trường Sinh kỳ, vậy thì không có người nào.

 Thập tông Tiên đạo, anh kiệt vô số.

 Trải qua mấy chục năm lại vẫn không có bất cứ một thiên kiêu nào thành công.

 Có thể thấy được muốn nghịch thiên địa chi lý là điều rất khó khăn!

 Thế mà, hiện tại theo lời của Quý chưởng môn, lại có tu sĩ âm thầm lặng lẽ thành công chứng đạo Trường Sinh rồi?

 Rốt cuộc là ai?

 Thập tông Tiên đạo tuy ai ai cũng mang ý xấu, nhưng vẫn duy trì tin tức liên hệ. Chuyện lớn như có môn nhân đột phá tới Trường Sinh kỳ này, dù trước đó không đánh tiếng trước thì chờ sau khi thành công tăng cảnh giới xong tất nhiên sẽ gửi tin tức tới báo cho các tông.

 Huống hồ Trường Sinh thiên ôn mới lên này dường như còn đi ngược với “dịch bệnh không cách nào ảnh hưởng tới người tu tiên”.

 Cách tiếp cận gần như trở thành kẻ thù của tất cả các tu sĩ này chắc chắn không phải là tác phẩm của các tu sĩ thập tông Tiên đạo.

 Há có đạo lý tự đào mộ cho mình thế này?

 Cho nên, rốt cuộc là ai, tự mình thăng lên Trường Sinh kỳ còn chưa tính. Lại muốn diệt sạch tu sĩ trong thiên hạ?

 Đây là khiêu khích và tuyên chiến trắng trợn.

 Không chỉ Lý Phàm và Triệu sư tỷ.

 Các trưởng lão trong đại điện và Quý Trường Tịch đều khó lòng kìm nén sát khí đang tỏa ra từ ánh mắt.

“Tra! Nhất định phải tra xét rõ ràng!”

“Cho dù người này là Trường Sinh thiên tôn, thì hành động như thế cũng không thể nào tha thứ được!”

“Ta lập tức sẽ gặp mặt với những người đứng đầu các Tiên tông còn, lan truyền tin tức này ra. Vạn Tiên Minh bên kia...” Quý Trường Tịch dừng một chút.

“Cũng phái người báo cáo chuyện này đi. Thăm dò ý của bọn họ.”

“Toàn bộ Huyền Hoàng giới, sức mạnh cao tầng cùng hợp sức lại. Ta cũng không tin còn có thể khiến kẻ này thoát được!”

“Trong lúc truy tìm thủ phạm đồng thời còn phải chú ý phòng bệnh này. Từ hôm nay trở đi, dược đường toàn lực làm việc, cần phải làm cho đan được trong Đại Đạo tông đủ để cung cấp.”

“Còn bên ngoài Đại Đạo...”

Quý Trường Tịch hơi chần chừ một lát.

“Đã trải qua nhiều kiếp nạn, Đại Đạo tông chúng ta cũng tổn thất nặng nề. Tự vệ chỉ e còn không có sức...”

“Để bọn họ tự sinh tự diệt đi.”

Các trưởng lão đều khẽ vuốt cằm, đối với quyết nghị của Quý chưởng môn cũng không có ý kiến phản đối.

“Ta cũng thử có thể tìm được phương pháp làm giảm chứng bệnh này hay không.” Trong mắt của Mạc Chi Nhiễm hiện lên vẻ khát vọng.

“Nếu chúng ta có thể loại bỏ hoàn toàn tác hại của nó đối với các tu sĩ, điều đó tương đương với việc nghịch thiên địa chi lý.”

“Như thế, nói không chừng ta còn có hi vọng trường sinh.”

Hắn lẩm bẩm nói.