“Lý đạo hữu, mời!”

Tu sĩ gương mặt chữ điền đi đến trước mặt của Lý Phàm, trầm giọng nói.

 Trước đó khi Lý Phàm theo dõi nhóm người này thảo luận biện pháp đối phó, hắn đã biết được từ miệng Chu Khả Bảo rằng người này họ Long.

 Dường như mơ hồ ở vị trí lãnh đạo trong đám người.

 Mà trên tờ ký kết khế ước thương nghiệp với Chu Khắc Bảo, người có họ Long chỉ có một.

 Cho nên Lý Phàm đã biết được thân phận của người trước mặt.

 Long Dược Du.

 Họ Long này không phổ biến cho lắm.

 Ban đầu lúc ở trong Thiên Cực viện ở Cực Thành thiên tôn ở châu Thiên Quyền, Lý Phàm từng nghe qua danh hiệu Thiên Quyền Long Gia.

 Tuy không giống gia tộc Đạm Đài có trưởng bối Hợp Đạo chiếm giữ vị trí cao ở Vạn Tiên Minh.

 Nhưng Long gia cực kỳ đoàn kết, con cháu gia tộc trải rộng khắp Tiên Minh.

 Tuy hầu hết đều giữ cương vị thấp nhưng bọn họ liên hợp lại chắc chắn là một thế lực không thể coi thường được.

 Cũng không biết Long Dược Du này có quan hệ gì với Long gia kia hay không nữa.

 Suy nghĩ này chợt lướt qua trong đầu, Lý Phàm giả bộ như không quen biết nhìn về phía Long Dược Du hỏi: “Vị này là?”

Long Dược Du mỉm cười, vẻ mặt cao ngạo không nói gì.

 Tự có tiểu đệ bên cạnh giành lấy giới thiệu cho Lý Phàm.

 Quả nhiên giống với những gì Lý Phàm đã đoán.

“Ngưỡng mộ đã lâu! Ngưỡng mộ đã lâu!” Lý Phàm vội vàng chắp tay, ra vẻ bất ngờ.

 Tuy nhiên trong thâm tâm lại đánh giá Long Dược Du thấp đi mấy phần.

 Long Dược Du gật đầu, xem như đáp lại.

 Lý Phàm cũng không để ý, hai người đi theo sau lưng Chu Khắc Bảo bay lên trên bầu trời thành Huyền Không cùng với đám tu sĩ.

 Đại trận phòng hộ không mở nên có thể tự do phi hành trong thành mà chẳng e ngại gì.

 Đây là lần đầu tiên Lý Phàm đứng từ trên cao nhìn xuống tiên thành của Vạn Tiên Minh.

 Góc nhìn khác biệt, có cảm giác khác lạ.

 Chu Khắc Bảo giới thiệu rất nhiều bố cục được sắp xếp bên trong thành cho Lý Phàm.

 Thật ra cũng không cần hắn phải nhiều lời, tự Lý Phàm có thể thấy rõ ràng, động phù tiên thành này quả thực giống hệt như thành trì Tiên Minh thường hay thấy.

 Sau khi quan sát tỉ mỉ kiến trúc của mỗi tòa thành, Lý Phàm hài lòng gật đầu.

 Gần như đã đến giờ gặp mặt, Chu Khắc Bảo lấy ra một lệnh bài đầy màu sắc rực rỡ đưa tới.

“Đây là trung khu điều khiển của động phủ này. Chỉ cần ngươi dùng tâm huyết luyện hóa là có thể điều khiển các trận pháp lớn nhỏ tương ứng trong thành theo ý muốn của mình.”

“Tiên thành ngoại trừ có những công năng cơ bản cần có ra, bọn ta còn đặc biệt bổ sung thêm nhiều diệu dụng như truyền tống siêu xa, ảo ảnh mê huyễn, tu di giới tử theo yêu cầu của đạo hữu.”

“Tất nhiên, đạo hữu cũng có thể phân phối một số quyền điều khiển động phủ cho các tu sĩ khác.”

Chu Khắc Bảo tận tâm tận trách giải thích cho Lý Phàm hiểu được sự cường đại của động phủ tiên thành này, đồng thời còn chân thành đưa ra lời nhắc nhở.

“Truyền tống siêu xa cần tiêu thụ một lượng lớn nguồn năng lượng. Ngoài linh thạch cực phẩm ra, còn cần một lượng nguyên liệu quý nhất định có giá cả đắt đỏ trên thị trường như ‘Liệt Không Sa’, ‘Định Quỹ Huyền Tinh’... Nếu đạo hữu có nhu cầu thì có thể tìm đến bọn ta, giá cả rất phải chăng.” Chu Khắc Bảo thì thầm, khiến các tu sĩ xung quanh bật cười.

“Đúng rồi, còn một điều nữa cần chú ý. Truyền tống siêu xa này đòi hỏi thông tin tọa độ không gian chính xác của vị trí mục tiêu. Nếu không, độ lệch vị trí của truyền tống siêu xa chỉ là một vấn đề nhỏ, nếu đi nhầm vào hư không vô tận thì sẽ phiền toái lắm.” Chu Khắc Bảo nghiêm túc nói.

 Lý Phàm gật đầu xem như đã hiểu.

“Cuối cùng là chức năng tự bạo mà các đạo hữu đã nhiều lần nhắc đến.” Giọng điệu của Chu Khắc Bảo đột nhiên trở nên có chút lo lắng.

“Bọn ta đã tốt rất nhiều công sức để đáp ứng được yêu cầu này của đạo hữu.”

“Khi xây dựng thành, bọn ta đã bổ sung thêm nguyên liệu đặc thù ‘Tịch Diệt Nhân Lôi’ ở khắp mọi nơi trong thành.”

“Ngoài ra, bọn ta đã sử dụng phương pháp luyện chế pháp bảo để xây dựng tòa tiên thành này, bản thân pháp bảo cũng có chức năng tự bạo gây sát thương cho kẻ thù.”

Chu Khắc Bảo dừng một chút.

“Theo tính toán của bọn ta, nếu động phủ này đột nhiên phát nổ, ngay cả một tu sĩ Hợp Đạo cũng sẽ bị thương nặng nếu không chuẩn bị.”

Lời vừa nói ra, xung quanh bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

 Các tu sĩ có mặt, bao gồm cả Long Dược Du đều nhìn Lý Phàm bằng ánh mắt có chút kỳ quái.

 Tuy nhiên, không ai trong số bọn họ hỏi chuyện gì đã xảy ra.

 Như chính Lý Phàm đã nói, hắn đã bị gián điệp của Ngũ Lão hội tấn công, hơn nữa hắn rất giàu có nên mang theo vũ khí lợi hại như vậy để tự vệ.

 Cũng rất hợp lý mà đúng không?

 Bất kể ý định thực sự của Lý Phàm là gì, dù sao chuyện cần làm chỉ là bán động phủ tiên thành này đi và nhận được điểm độ cống hiến là được.

 Cùng lắm thì sau này không chọc tới người này trừ khi cần thiết, còn không thì cứ tránh xa hắn ra nếu được.

 Đám người Chu Khắc Bảo đều là suy nghĩ như vậy.

 Một đám tu sĩ nở nụ cười lúng túng, bỏ qua chủ đề này.

 Sau khi Lý Phàm giao dịch số điểm độ cống hiến còn lại, hắn cũng luyện hóa tấm lệnh bài đủ màu sắc điều khiển động thiên dưới sự chứng kiến của mọi người.

 Nhìn thành trì rộng lớn bên dưới, cảm giác như chỉ huy cánh tay mình tự nhiên nảy sinh.

 Đồng thời, phương pháp vận hành các công năng khác nhau cũng hiện lên trong đầu.

 Trong lòng hơi động, động phủ tiên thành đột nhiên hóa thành một tia ánh sáng cực nhỏ chui vào đan điền của Lý Phàm.

“Bảo bối tốt!”

Lý Phàm vỗ tay khen.

“Sau này các đạo hữu có nhu cầu gì có thể đến tìm đến bọn ta.”

“Chỉ cần đủ độ cống hiến thì mọi chuyện đều dễ nói.”

Chu Khắc Bảo tươi cười nói.

“Vậy về sau ta sẽ phải làm phiền ngươi thường xuyên hơn!” Lý Phàm nhìn xung quanh một vòng, cười nói.

 Khiến cho mọi người xung quanh bật cười.

 Lại hàn huyên thêm vài câu, Lý Phàm rời khỏi Tiên Khiển cảnh với lý do thành Tùng Vân sắp hoàn thành nhiệm vụ, hắn đang bề bộn công vụ.

“Người này cũng là một người rất to gan, trừ khi cần thiết, không nên kết thù với hắn.” Long Dược Du nhìn bóng dáng biến mất của Lý Phàm bình luận.

“Ái chà, có tu sĩ bình thường nào lại mang theo một thứ đáng sợ như vậy bên mình. Nếu hắn phát điên, sẽ cho nổ đâu đó bên trong tòa tiên thành...”

“Chậc chậc...”

“Tu sĩ thượng cổ nha, đây là chuyện bình thường thôi. Nếu như hắn thật sự có suy nghĩ gì khác với Vạn Tiên Minh, đó mới là điều kỳ lạ.”

“Ha ha, dù sao độ cống hiến đã lấy được, chẳng có liên quan gì đến chúng ta.”

Mọi người tỏ ra thờ ơ, mỉm cười thảo luận.

 Biển Tùng Vân.

 Lý Phàm nhìn động phủ tiên thành yên tĩnh ngủ say trong đan điền của mình, trong lòng bỗng nhiên yên tâm hơn.

 Với khả năng tự vệ của sức mạnh hủy diệt này, kết hợp với ‘tinh huyết vạn người’ đã bị ràng buộc trong không gian của ‘Hoàn Chân’.

 Lý Phàm tin rằng cho dù đối mặt với tu sĩ Hợp Đạo thì hiện tại hắn cũng có lực để uy hiếp.

 Về việc đám người Chu Khắc Bảo có để lại cánh cửa bí mật nào trong động phủ này hay không...

 Lý Phàm căn bản không quan tâm.

 Dù sao thì số phận của nó đã được định đoạt.

 Trước khi thân phận “Lý Phàm tu sĩ cổ xưa của thượng cổ Thiên Cơ tông” biến mất hoàn toàn, nó cũng sẽ bùng phát ánh sáng rực rỡ cuối cùng trong lãnh địa của Vạn Tiên Minh.

 Một số cảnh tượng có thể xảy ra trong tương lai lập tức hiện lên trong đầu Lý Phàm, hắn cười lạnh trong lòng.

 Sau khi bình tĩnh lại, trước khi diễn ra nghi thức đặt móng chính thức ở thành Tùng Vân, Lý Phàm lại đến Tuyền Độ Trần, cầu kiến Đệ Nhất Kinh Luân.

“Kinh Luân công tử, vất vả mấy tháng, nhiệm vụ Tiên Minh đã hoàn thành. Chuyện ngài dặn dò ta cũng đã làm theo.”

“Ngài xem...”

Lý Phàm nói rất khéo léo, nhưng hắn tin chắc Đệ Nhất Kinh Luân là một người thông minh, hẳn là có thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của hắn.

 Đệ Nhất Kinh Luân đang cúi đầu, cau mày xem thông tin không ngừng thay đổi, nhấp nháy bên trong công văn, lúc này thậm chí đầu cũng không ngẩng lên.

“Ngươi yên tâm, Tiên Minh xưa nay không bao giờ để người có công chịu thiệt.”

“Phần thưởng tương ứng đã được quyết định. Ban đầu đã dự định trong nghi thức đặt móng, ta sẽ cử người đến đọc. Ngươi đã nóng vội đến vậy thì xem trước đi.”

Đệ Nhất Kinh Luân gõ nhẹ mặt bàn, một tia sáng bay về phía Lý Phàm.

 Không né tránh kịp, khi luồng ánh sáng tiến vào cơ thể hắn, trong đầu Lý Phàm đột nhiên xuất hiện một đoạn thông tin.

“Đảo chủ của đảo Tùng Vân Lý Phàm thức khuya dậy sớm, làm việc cẩn trọng, góp công trong việc xây dựng thành Tùng Vân.”

“Đặc biệt thăng chức lên ‘Bí tự sứ’ của Bố Chính đường ở thành Tùng Vân, lúc đảo chủ không có ở châu cảnh, được toàn quyền xử lý tất cả chính vụ.”

“Ngoài ra, khen thưởng trăm ngàn độ cống hiến, công huân thăng lên thượng cấp Giáp đẳng.”

“Hừm, Tiên Minh không để người có công chịu thiệt, câu nói này khá quen.”

“Nhưng mà khen thưởng của nhiệm vụ lần này, coi như xứng đáng với lời nói ấy.”

Lý Phàm thầm nghĩ trong lòng.

 Đọc kỹ mệnh lệnh từ tổng bộ của Bố Chính đường, Lý Phàm phát hiện ra quyền lực thực sự của ‘Bí tự sứ’ mà hắn sắp đảm nhiệm có thể nói là khá lớn.

 Trên thực tế, trong quá trình vận chuyển thực tế chính vụ ở các nơi, nhiều việc đều do ‘Bí tự sứ’ của Bố Chính đường đưa ra quyết định cuối cùng.

 Chỉ những sự kiện đặc biệt đạt đến cấp độ nhất định mới phải báo cáo lên cho thành chủ tiên thành xét duyệt.

 Dù sao trong một châu có quá nhiều chuyện vặt vãnh, dù lớn hay nhỏ thì thành chủ cũng phải đích thân giải quyết.

 Vậy thì e rằng cho dù có mấy phân thân cũng không giải quyết hết được.

 Hơn nữa, hầu hết các thành chủ của tiên thành các châu đều có tu vi là Hóa Thần.

 Ở cảnh giới này, ai lại không muốn tiến thêm một bước nữa, thành tựu Hợp Đạo?

 Phải biết rằng một khi bước vào Hợp Đạo kỳ, địa vị sẽ hoàn toàn khác biệt so với Hóa Thần.

 Ở quy mô nhỏ hơn thì là chúa tể của một châu.

 Nói rộng hơn, thì có thể được chuyển từ khu vực địa phương đến vùng nội địa của Vạn Tiên Minh, bước vào trung tâm quyền lực ngay trong tầm tay.

 Cho nên bọn họ nhất định phải cam đoan có đủ thời gian dùng để tu hành.

‘Bí Tự Sư’ với tư cách là trợ thủ cho thành chủ, cũng phải giúp giải quyết các chính vụ.

 Nói chung, thường có từ ba đến năm ‘Bí tự sứ’ trong một châu.

 Nhưng biển Tùng Vân có tình huống đặc thù.

 Bên trên đã hạ mệnh lệnh, không được điều tạm đi đâu cả.

 Về phần các tu sĩ cấp trung cấp thấp, gần như tất cả đều bị Ngũ Lão hội tiêu diệt gọn ghẽ.

 Để đưa thành Tùng Vân được xây dựng lại đi vào hoạt động càng sớm càng tốt, lần này tổng bộ Bố Chính đường tạm thời chỉ sắp xếp một ‘Bí tự sứ’ đến.

 Cũng cho Lý Phàm đầy đủ quyền hạn.

 Đối với các vị trí hiện đang trống, hắn có một phần ba hạn ngạch giới thiệu nội bộ.

 Còn lại thì sẽ được các tu sĩ từ các châu khác điều nhiệm tới sau đó.

“Nếu hai tiên quân Hóa Thần là Hồng Hi và Tử Vân không quay lại, có thể nói rằng ở thành Tùng Vân này chỉ có một mình ta là người định đoạt.”

“Cũng không uổng công ta bận rộn mấy tháng như vậy.”

Lý Phàm nghĩ thầm, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

“Cảm ơn công tử đã tạo cơ hội! Sau này hạ quan sẽ nghe theo hiệu lệnh của công tử để báo đáp ân tri ngộ này!”

Lý Phàm thề son sắt nói.