Tiến độ thu thập độ cống hiến lần này vượt qua dự liệu của Hà Chính Hạo.

 Sau khi tin tức về việc hắn sắp kéo Lý Phàm khởi động lại kế hoạch góp vốn bị lộ ra, đông đảo các tu sĩ biển Tùng Vân sợ bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền hiếm có lần này, chen lấn tranh giành nhau, không chút do dự giao từng cọc từng cọc độ cống hiến.

 Hà Chính Hạo loay hoay bận rộn đến sứt đầu mẻ trán, cố hết sức vui vẻ mà làm.

 Chỉ với thời gian chưa đến bảy ngày đã hoàn thành một nửa mục tiêu, độ cống hiến nhận được gần năm mươi ba triệu.

 Độ cống hiến khổng lồ như thế được trao vào trong tay khiến trạng thái của bản thân Hà Chính Hạo cũng vô thức xảy ra chút thay đổi vi diệu.

“Ai dà, trước khi ta tình cờ gặp được Bí sứ đại nhân kia, những ngày đã qua có là gì đâu chứ.”

“Chỉ vì hai ba mươi vạn độ cống hiến mà nhịn ăn, mỗi ngày nơm nớp lo sợ.”

“Đúng là nghẹn khuất mà!”

Nhìn lại chuyện cũ, Hà Chính Hạo không nhịn được khẽ lắc đầu cảm thán không thôi.

“Thật may, thời gian khổ cực đã một đi không trở lại!”

Hà Chính Hạo nhìn con số trong thống kê vẫn đang liên tục tăng lên, trong lòng khó mà kìm chế nổi kích động.

 Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, sau lần góp vốn này hoàn thành, Bí sứ đại nhân kia cũng sẽ chia một ít lợi nhuận cho ta giống như mấy lần trước…

Dù chỉ một phần trăm thôi…

Không, chỉ cần một phần ba của một phần trăm thôi, Hà Chính Hạo đã thỏa lòng rồi.

 Dù sao dựa theo năng lực của Bí sứ đại nhân, lợi nhuận kiếm được mỗi lần tương đương với số tiền vốn, ngẫm lại cũng không phải việc gì khó.

 Tính như thế có nghĩa là ít nhất hắn có thể nhận được phần thưởng độ cống hiến ba mươi vạn…

Vừa nghĩ đến đây, trên mặt Hà Chính Hạo không nhịn được lộ ra nụ cười ngốc nghếch.

 Qua hồi lâu, hắn mới tỉnh táo trở lại từ trong ảo tưởng.

 Bắt đầu tính toán trước chuyển giao độ cống hiến trong tay cho sứ giả đại nhân bí ẩn bên kia.

 Nhưng rất nhanh đã xảy ra sự tình làm hắn không kịp trở tay.

 Thiên Huyền Kính bỗng dưng nhắc nhở không tìm được đối tượng giao dịch, chuyển khoản thất bại.

 Chỉ thoáng chốc giọt mồ hôi to như hạt đậu nhỏ xuống trên trán Hà Chính Hạo.

 Xảy ra tình huống kiểu thế này chỉ có hai khả năng.

 Một là sai đối tượng chuyển khoản, nhân vật được gửi không tồn tại.

 Hai là đối phương gỡ bỏ tạm thời mọi chức năng quyền hạn của bản thân trong Thiên Huyền Kính.

 Rất nhanh Hà Chính Hạo ý thức được vấn đề nằm ở đâu.

 Tình huống đầu tiên rõ ràng là chuyện không thể nào. Bí sứ đại nhân do tiên minh khâm điểm, là tồn tại chủ chính một phương.

 Vậy là…

Liên tưởng đến những lời như có thâm ý của Lý Phàm trước đó, nói bản thân phải bế quan sâu, không cho phép bất kỳ ai quấy rầy.

 Sau đó còn để lại một ngọc giản phân thân của bản thân, xem như đồ dùng khi khẩn cấp.

“Hỏng rồi!” Hà Chính Hạo bất ngờ vỗ đùi.

“Xem ra đây đúng thật như tên tiểu tử Cao Viễn kia nói, là khảo nghiệm của Bí sứ đại nhân với ta.”

Hà Chính Hạo nhìn con số thiên văn trong tài khoản của mình, giờ phút này lại giống như là bùa đòi mạng.

“Nguy rồi, nguy rồi. Tuy năng lực đầu tư của Hà Chính Hạo mình đây cũng rất đỉnh nhưng cũng tùy vào tình huống.”

“Vài vạn vài chục vạn độ cống hiến, ta còn có thể miễn cưỡng ứng phó được.”

“Còn độ cống hiến hơn trăm triệu thế này, nếu lỗ vốn chẳng phải là ta phải tự bù vào sao?”

Hà Chính Hạo càng nghĩ càng sợ mất mật.

 Hắn vô cùng hiểu rõ, đừng thấy hôm nay những tu sĩ kia có việc cần tới hắn, người này đến người khác gọi thân thiết “Hà đạo hữu”, “Hà đạo huynh”.

 Điều đó xây dựng trên điều kiện tiên quyết bọn họ có thể kiếm tiền.

 Một khi bọn họ mất hết độ cống hiến đã dành dụm được, kế hoạch góp vốn lần này tổn thất.

 Chỉ sợ điều đầu tiên bọn họ muốn làm là ăn tươi nuốt sống Hà Chính Hạo.

 Hà Chính Hạo đầu váng mắt hoa, hai chân mềm nhũn, suýt nữa xụi lơ ngã ra đất.

 Trong chớp mắt đó, trong đầu hắn nảy ra ý nghĩ “cầm tiền bỏ trốn”.

 Nhưng cũng may là hắn vẫn có thể miễn cưỡng giữ được lý trí.

 Hắn lắc đầu, vứt suy nghĩ không khác gì tự tìm đường chết này ra sau đầu. Hà Chính Hạo xốc lại tinh thần, vô cùng lo lắng tìm tới Cao Viễn.

 Sau khi Cao Viễn nghe kể việc này xong cũng trưng ra vẻ mặt nghiêm nghị.

 Nhưng ngược lại hắn không hề đưa ra ý kiến tùy tiện qua loa mà nhíu mày gõ bàn theo thói quen, chìm vào trạng thái suy tư.

 Hà Chính Hạo cũng không quấy rầy đành phải đứng ngồi không yên lo lắng chờ đợi ở bên cạnh.

 Nửa ngày sau đó, chân mày Cao Viễn giãn ra, vẻ lo lắng trên gương mặt tan đi.

 Hắn an ủi: “Hà đạo hữu yên tâm. Ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi mệnh lệnh của Bí sứ đại nhân là được.”

Hà Chính Hạo ngạc nhiên: “Cao huynh nói vậy là ý làm sao?”

Cao Viên cười, nói ra điều đã dự tính trước: “Bí sứ đại nhân là người bực nào?”

“Tuy nói có lẽ bản thân hắn cũng không hẳn quan tâm tới một trăm triệu độ cống hiến này, nhưng ta cũng xem như cũng hiểu, một khoản tiền lớn thế này, người thường vốn không cách nào kiểm soát được.”

“Tuy Hà đạo hữu vốn có tiếng tăm nhưng rõ ràng cũng không chắc chắn có thể vận hành tạo ra lợi nhuận.”

Hà Chính Hạo nghe thế thì vội vàng gật đầu thừa nhận.

 Cao Viễn nói tiếp: “Chắc hẳn là thế rồi. Nếu trong lòng chúng ta đã tỏ tường, vậy Bí sứ đại nhân sao có thể không hiểu chuyện này chứ?”

“Ngươi còn nhớ ngọc giản phân thân nọ hắn để lại cho chúng ta không. Lúc Bí sứ đại nhân dặn dò, nói chúng ta có thể dùng nó để liên lạc với đại nhân.”

“Nhưng ngẫm lại, bên trong ngọc giản phân thân này bao gồm cả một tia thần thức của đại nhân. Vậy tất nhiên đại nhân cũng có thể thông qua nó để liên hệ với chúng ta rồi.”

Hà Chính Hạo nghe vậy thì vỡ lẽ.

“Cuối cùng một trăm triệu độ cống hiến này nên xử lý thế nào. Đại nhân ắt đã có an bài từ sớm. Hà đạo hữu vẫn luôn làm tốt việc mà đại nhân phân phó, hoàn thành quyên góp độ cống hiến.”

“Sau đó chờ đợi chỉ thị của đại nhân là được.”

“Nhớ kỹ, những người làm thuộc hạ như chúng ta kiêng kỵ nhất là tự quyết định, tự cho là thông minh.” Cao Viễn khuyên nhủ.

“Lần này may là đạo hữu chọn đến đây hỏi ta chú không phải hoảng loạn cuống cuồng dùng ngọc giản phân thân kia, bẩm báo với đại nhân.”

“Nếu không chỉ sợ lần khảo nghiệm này của đạo hữu xem như thất bại rồi.” Cao Viễn khuyên nhủ.

 Hà Chính hạo nhíu mày suy tư một phen, cũng hít vào một hơi lạnh, vội vàng đứng lên thi lễ với Cao Viễn một cái.

“Đa tạ Cao huynh ra tay cứu giúp, sau này nếu có việc chỉ cần đến Hà mỗ, cứ mở lời!”

“Ha ha, Hà huynh nặng lời rồi. Sau này làm việc cho đại nhân, hai người chúng ta còn cần chăm sóc nâng đỡ lẫn nhau mới phải.” Cao Viễn cực kỳ khách sáo trả lời.

 Hà Chính Hạo được Cao Viễn chỉ điểm, cuối cùng mới yên tâm.

 Sau đó hắn lại tiếp tục vội vã trở về, tiếp tục tiến hành kế hoạch góp vốn của mình.

 Còn Cao Viễn nhìn theo bóng lưng đã đi xa của Hà Chính Hạo, ánh mắt khó giải thích.

 Sở dĩ hắn năm lần bảy lượt lôi kéo Hà Chính Hạo cũng bởi vì nhận ra người này chiếm vị trí đặc biệt trong mắt Bí sứ đại nhân.

 Tuy đều là “công cụ” nhưng không thể nghi ngờ “công cụ” cũng có nỗi lo giữa gần và xa.

 Người nào dùng thuận tay, luôn theo thói quen lần này còn cần tới.

 Mà Hà Chính Hạo hình như chính là tồn tại như thế.