Hôm sau, khi Triệu sư tỷ lại đến thăm Lý Phàm, nàng ta kinh ngạc phát hiện đối phương đã luyện Thái Nguyên Nhất Khí Thuật đến đại thành, chỉ còn một bước nỗ lực cuối cùng là có thể luyện đến viên mãn rồi. Nàng vui mừng cho Lý Phàm, nhưng trong lòng không hiểu vì sao lại có chút mất mát.

“ Sư tỷ, chúng ta cùng tỉ thí tỉ thí xem sao.” Lúc này, Lý Phàm bất ngờ lên tiếng.

“ Hả?” Truyện sư tỷ không tránh khỏi có chút ngẩn người.

“ Hiện giờ sư tỷ có tu vi gì?” Lý Phàm lại hỏi.

“ Trúc cơ hậu kỳ, sao vậy?” Nàng ta ngập ngừng một lúc nhưng vẫn chọn nói thật.

 Lý Phàm không hề cảm thấy kinh ngạc vì tu vi của nàng ta tinh tiến quá nhanh, ngược lại còn vỗ tay tán thưởng: ” Xem ra Trương sư huynh lúc trước nói không hề sai, thiên phú tu hành của tỷ quả thật là thế gian hiếm có.”

Nghe Lý Phàm khen ngợi, nàng ta không tránh khỏi hơi đỏ mặt.

 Nhưng sau đó lại nghe Lý Phàm nói tiếp: ” Nhưng tỷ không được phép ỷ lớn hiếp nhỏ. Lúc chúng ta tỉ thí, tỷ nhiều nhất cũng chỉ có thể sử dụng thực lực Luyện Khí hậu kỳ!”

“ Sư tỷ cẩn thận!”

Nàng ta còn chưa kịp lấy lại tinh thần, Lý Phàm đã nhào đến. Do chưa kịp chuẩn bị, Triệu sư tỷ có chút rối loạn. Nhưng nhờ có tu vi cao hơn hẳn, trình độ khống chế linh khí và tốc độ phản ứng của nàng ta đều vượt xa Lý Phàm, nên chỉ sau mười mấy chiêu, Lý Phàm đã thua một cách thê thảm.

 Bò dậy từ dưới đất, hắn ho nhẹ một tiếng, sau đó lại khen ngợi: ” Sư tỷ thật lợi hại!”

“ Ngươi không sao chứ?” Khuôn mặt nàng ta đầy vẻ lo lắng, cảm thấy có chút ân hận, vội vàng đến kiểm tra thương thế của Lý Phàm. Sau một lúc kiểm tra tỉ mỉ nàng ta mới thở ra một hơi nhẹ nhõm.

“ Tiếp nữa!” Sau khi nghỉ ngơi, Lý Phàm trầm giọng nói, lại muốn luyện tay đôi với Triệu sư tỷ.

 Cứ như vậy, dưới sự trợ giúp tận tâm của Triệu sư tỷ, trình độ thực chiến của Lý Phàm tăng tiến nhanh chóng.

 Sư tỷ lại truyền cho hắn một số thuật pháp như Phá Không Nhận, Thuấn Phóng Siểm, giúp năng lực tác chiến của hắn càng cường hãn hơn.

 Đáng tiếc, cảnh đẹp không giữ được lâu, sư phụ Trương Vọng Sương cuối cùng cũng phát hiện được nàng ta thường xuyên đến Thanh Ninh Đỉnh giúp Lý Phàm tu luyện.

 Triệu sư tỷ bị sư phụ mắng một trận, sau đó còn bị cấm túc. Nàng ta nỗ lực cầu xin mới có được cơ hội gặp Lý Phàm một lần nữa.

 Nhìn dáng vẻ mỹ nữ nước mắt lưng tròng, vô cùng thương tâm, Lý Phàm cũng cảm thấy có chút tiếc nuối. Bước đến ôm nàng ta vào lòng, tay nhẹ nhàng lướt trên lưng, an ủi: ” Sư tỷ đừng thương tâm. Nếu sư phụ của tỷ không cho phép thường xuyên đến ngoại môn, vậy thì ta sẽ vào nội môn tìm tỷ là được.”

“ Cho dù thế nào đi nữa ta sẽ không bỏ rơi tỷ đâu.” Lý Phàm chân thành thề thốt.” Sư tỷ cứ tu luyện thật tốt, chờ ta đến tìm!”

Triệu sư tỷ nhìn Lý Phàm, ánh mắt mê muội, trong tim cứ như có một con nai nhỏ đang mừng vui nhảy nhót.

 Thế là Lý Phàm thâm tình hôn Triệu sư tỷ, thật lâu sau vẫn không rời nhau.

 Cho đến khi sắp hết thời hạn sư phụ cho phép, Lý Phàm mới buông tha cho Triệu sư tỷ vẫn đang đắn đo giãy giụa. Nàng ta vẫn nằm trong lòng Lý Phàm, tâm sự tình ái một lúc mới quyến luyến rời đi.

 Trong căn nhà nhỏ, Lý Phàm nhanh chóng thoát khỏi cảnh ý loạn tình mê. Hắn phong tỏa căn phòng, lại dùng pháp khí sư tỷ tặng để hộ vệ, sau đó bắt đầu thử Trúc Cơ.

 Đáng tiếc, thiên phú tu luyện của cơ thể này thật sự không theo ý muốn, ba lần thử sức đều nhận lấy thất bại. Nếu hắn cứ tiếp tục như vậy, sợ là sẽ làm thương tổn căn cơ. Không còn cách nào khác, Lý Phàm đành phải uống Trúc Cơ Đan do Triệu sư tỷ tặng. Lần này, do mượn thêm ngoại lực, hắn mới có thể thành công Trúc Cơ.

 Nhờ vậy, hắn cuối cùng cũng chính thức trở thành đệ tử của Đại Đạo tông. Đáng tiếc là do mượn lực của vật ngoài thân nên tiền đồ sau này sẽ có hạn. Tư chất tu hành của hắn quả thật quá bình thường, không thể giống như Triệu sư tỷ, được tiền bối tông môn để mắt. Chỉ có thể đi theo trình tự, bị tu sĩ Nguyên Anh miễn cưỡng nhận làm đệ tử. Hắn trở thành để tử đời thứ năm của Đại Đạo tông, so với Triệu sư tỷ còn thấp hơn một bối phận.

 Nhưng khi Triệu sư tỷ gặp được Lý Phàm lại rất vui mừng. Nàng ta không tính toán gì cả, chỉ muốn khi không có ai thì vẫn cứ gọi nàng ta sư tỷ là được.

 Cả hai đều vào nội môn, muốn tìm gặp nhau cũng dễ dàng hơn nhiều. Vậy nên cho dù Triệu sư tỷ đã đột phá đến cảnh giới kim đan, vẫn không thể nào ngăn cản việc Lý Phàm tìm gặp nàng dù có chuyện cần nhờ vả hay không. Khi bị chế nhạo hay khiển trách, hắn vẫn thành tâm nhận sai, gật đầu tiếp nhận.

 Cứ như vậy vài lần, ngược lại khiến cho những người chỉ chỉ điểm điểm cảm thấy ngượng ngùng rồi. Huống chi sư phụ Trương Vọng Sương của Triệu sư tỷ cũng không có ý kiến gì, vậy nên từ từ, ai nấy đều thầm chấp nhận sự xuất hiện của Lý Phàm.

 Triệu sư tỷ thấy lý Phàm vô thanh vô thức hóa giải được tình cảnh luôn khiến nàng khó xử, trong lòng vạn phần kinh hỉ. Chút âu lo trong lòng tan biến, ánh mắt nàng nhìn Lý Phàm ngày càng dịu dàng hơn.

 Thời gian như thoi đưa, thấm thoát đã ba năm qua đi. Trong lòng Triệu sư tỷ không còn chuyện vướng bận, cảnh giới tăng tiến thần tốc, thành công đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, bắt đầu chuẩn bị cho việc kết thành Nguyên Anh.

 Riêng Lý Phàm được sư tỷ giúp đỡ, không thiếu công pháp, đan dược,... nên tốc độ tu hành cũng không chậm. Hắn đã đạt đến trúc cơ viên mãn, chuẩn bị kết Đan.

 Nuốt xuống Kim Đan, mệnh ta, ta định, không do trời. Khoảng cách giữa Trúc Cơ với Kim Đan cảnh thật sự quá lớn, một khi vượt qua, chẳng khác gì nghịch thiên cải mạng, từ đó cuộc đời sẽ khác hẳn.

 Lý Phàm tự biết tư chất của mình có hạn, kết đan có lẽ sẽ không thuận lợi. Để chắc chắn, hắn chủ động bế quan, củng cố cảnh giới, chờ đợi thời cơ.

 Hai tháng sau, khi trong lòng có được cảm ứng, cảm thấy thời cơ kết đan đã đến. Nhưng một tin truyền đến khiến hắn không thể không xuất quan sớm.

 Tiểu sư đệ của Triệu sư tỷ, đệ tử nhỏ nhất của Trương Vọng Sương: Giang Ngưng Quân lén phát tin tức cho hắn. Nói rằng, Tần Thủ sư huynh ở Liên Sơn Mạch gần đây đang nhiệt liệt theo đuổi Triệu sư tỷ.

 Tần Thủ sư huynh tuổi trẻ tài cao, giờ đây đã có tu vi Nguyên Anh. Sư phụ Khuất Hàn Phong của hắn có quan hệ rất tốt với Trương Vọng Sương. Vậy nên Trương Vọng Sương cũng khá vừa ý nếu hai người có thể phát triển thành quan hệ đạo lữ.

 Tần Thủ sư huynh phong lưu phóng khoáng, nhất biểu nhân tài. Hắn với Triệu sư tỷ trông có vẻ như trời sinh một đôi. Trong vài tháng Lý Phàm không có mặt, trên dưới Nguyệt Hoa mạch đã yêu thích, ủng hộ hắn hơn hẳn Lý Phàm. Chỉ có tiểu sư đệ Giang Ngưng Quân do có quan hệ khá tốt với Lý Phàm, lại không thích vẻ giả tạo của Tần Thủ nên vào thời khắc quan trọng đã lén báo tin cho Lý Phàm.

 Sau khi nghe tin, Lý Phàm lập tức quyết định tạm thời không kết đan nữa. Kim Đan cảnh giới lúc nào muốn đột phá cũng được, nhưng triệu sư tỷ một khi bị người khác cướp mất, đó mới thật sự là mất đi!

 Lý Phàm mười phần tin tưởng Triệu sư tỷ, nhưng thế sự khó lường. Hắn biết rõ, với tư chất của mình, có thể thuận lợi tu luyện đến ngày hôm nay đều rời không khỏi sự giúp đỡ của sư tỷ.

“ Ai muốn giành mất chén cơm ăn bám của mình chính là ngăn trở con đường tu đạo của mình!”

“ Cho dù ngươi là ai, chúng ta không chết không ngừng nghỉ!” Trong mắt Lý Phàm lóe qua một tia âm lãnh.