Khi Lý Phàm tìm gặp Triệu sư tỷ, nàng ta đang xem cuộc tỉ thí giữa Tần Thủ với các đệ tử mạch Nguyệt Hoa khác. Tu vi của vị Tần sư huynh này quả thật không thể xem thường, thần quang màu vàng đất của hắn có thể công kích cũng có thể phòng thủ.

 Với tu vi Nguyên Anh trung kỳ, lại thừa sức đối chiến với Nguyên Anh đại viên mãn. Sức chiến đấu dài lâu, liên tiếp chiến đấu vài thời thần cũng không hề biến sắc.

 Đa số đệ tử của Trương Vọng Sương đều tỷ thí qua với hắn nhưng chẳng ai thắng cuộc. Bên cạnh đó, Tần Thủ rất biết giữ thể diện cho Trương Vọng Sương, mỗi lần thi đấu đều cố ý giữ ở thế hòa hoặc giả vờ chiến đấu một cách vất vả mới có thể đoạt thắng. Sư huynh đệ của Triệu sư tỷ cho dù có bại dưới tay hắn, nhưng đối với hắn lại không hề có chút ác cảm nào. Ngược lại bọn họ còn rất bội phục cách đối nhân xử thế của Tần Thủ. Ngay cả ánh mắt Triệu sư tỷ khi nhìn thấy phong thái của Tần sư huynh, đôi lúc cũng nhuộm lên chút hảo cảm.

 Từ xa nhìn thấy cảnh này, Lý Phàm mắng thầm: ” May là ông đây tới kịp lúc, không là đã bị người khác phỏng tay trên rồi.”

Hắn liền lặng lẽ đến bên cạnh sư tỷ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn nõn nà của nàng.

“ Đây chính là Tần sư huynh ở mạch Liên Sơn? Quả thật uy võ bất phàm á! Không biết là đến khi nào ta mới có thể được như hắn.” Lời nói của Lý Phàm mang theo vẻ ngưỡng mộ.

 Triệu sư tỷ vốn còn lo âu Lý Phàm nghe thấy lời đồn sẽ phát ghen, giờ xem ra có lẽ nàng ta suy nghĩ quá nhiều rồi. Nàng ta không nói ra âu lo của mình, chỉ cười tươi an ủi Lý Phàm: ” Sự nỗ lực tu luyện của sư đệ cũng là trên đời hiếm gặp. Muốn đuổi kịp Tần sư huynh cũng không phải là điều khó khăn.”

Lý Phàm không trả lời, chỉ nhẹ lắc đầu, âm thầm thở dài.

 Triệu sư tỷ thấy vậy liền cảm thấy có chút ngạc nhiên, vội truyền âm hỏi: ” Sao vậy? Lần bế quan này đã gặp phải rắc rối gì sao?”

Lúc này Lý Phàm mới chậm rãi trả lời: ” Trong lần bế quan này, ta định nỗ lực tiến thẳng đến Kim Đan. Tiếc là mỗi lần trong não hải xuất hiện ý niệm này, linh cảm trong lòng ta lại điên cuồng cảnh báo, cứ như là nếu làm như vậy sẽ gặp phải đại họa khôn lường.”

Triệu sư tỷ nghe thế không tránh khỏi chau mày, sau một lúc suy tư mới thả lỏng, an ủi Lý Phàm: ” Việc kết đang không thể cưỡng cầu. Dự cảm của ngươi có lẽ không sai, chỉ có thể nói rõ là thời khắc vẫn chưa đến.”

“ Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy.” Lý Phàm gật đầu nói.

 Bất ngờ, hắn lại thay đổi đề tài: ” Từ khi ta gia nhập tông môn, đã vài năm chưa từng xuống núi. Tu tiên giới bao la vô tận như vậy, ta lại cứ luôn giam mình trong tông môn, quả thật có chút khép kín không biết học hỏi. Ngày nay tu hành gặp trở ngại, ta định xuống núi để tìm kiếm cơ duyên đột phá.”

“ Sư đệ, ngươi…” Triệu sư tỷ nghe vậy, trên mặt đầy hốt hoảng, liền vội can ngăn: ” Dưới núi không bình yên như trong tông môn, không nói đến các loại yêu thú hoành hành, ngay cả những tán tu cũng không dễ tiếp xúc. Bọn họ vì linh thạch, công pháp, thì chuyện gì cũng có thể làm được.”

“ Cho dù là đệ tử Đại Đạo tông chúng ta, cũng có trường hợp bị mất tích khi hạ sơn hành tẩu…”

Lý Phàm cắt ngang lời nàng, ánh mắt kiên định nói: ” Ý ta đã quyết, sư tỷ không cần phải khuyên nhủ. Tiên đạo dài đằng đẳng, trường sinh lộ khó khăn. Nếu ngay cả một chút dũng khí cũng không có, thì con đường sau này làm sao có thể sánh bước cùng Triệu sư tỷ chứ?”

Nghe câu nói mang rõ tình ý của Lý Phàm, Triệu sư tỷ đỏ mặt, càng nắm chặt lấy tay hắn.

 Ngay lúc này, trên đấu võ đài, Tần Thủ xem ra sẽ lại đạt được một trận thắng lợi với ưu thế tuyệt đối, khi hắn quay đầu nhìn thấy ánh mắt đượm tình của Triệu sư tỷ dành cho Lý Phàm, tâm thần bất ngờ thất thủ. Khí tức bị dao động, tán loạn, đối thủ liền nắm lấy sơ hở suýt chút đánh bại hắn.

 Trong mắt hắn lóe ra một tia âm u, Tần Thủ cưỡng hành thu lại ánh mắt, ứng phó với cuộc chiến trên đấu võ đài. Nhưng khi hắn chật vật xoay chuyển được tình thế, đoạt được thắng lợi thì Triệu sư tỷ với Lý Phàm đã sớm rời khỏi, không biết đã đi về đâu.

 Khuôn mặt Tần Thủ vẫn giữ nụ cười nhưng trong lòng đã bị ngọn lửa ganh tị bừng bừng đốt cháy.

 Bảy ngày sau, Lý Phàm rời khỏi Đại Đạo tông, muốn đi tìm cơ duyên kết đan. Vì lo lắng an nguy của Lý Phàm nên sau khi hắn rời khỏi không bao lâu, triệu sư tỷ lấy lý do muốn tìm thời cơ đột phá, cũng theo Lý Phàm xuống núi.

 Ý đồ rõ ràng như vậy ai cũng có thể nhìn thấy. Nhưng không biết vì sao, sư phụ Trương Vọng Sương của nàng lại không ngăn cản, lại còn cho nàng Thiên Ky Dẫn, vào thời khắc quan trọng có thể chỉ dẫn phương hướng tìm kiếm cơ duyên.

 Sau khi rời khỏi tông môn, nhờ vào phương thức liên hệ đã định trước, Triệu sư tỷ nhanh chóng tìm được Lý Phàm. Sau khi sử dụng Thiên Ky Dẫn, đến được một di tích ẩn giấu trong thâm sơn. Hai người quyết định nghỉ ngơi hồi sức, ngày mai mới vào thám hiểm.

 Đêm.

“ Sư tỷ, tỷ có phát giác được có điều gì không đúng hay không? Dường như cả đoạn đường này chúng ta đang bị người theo dõi?” Lý Phàm giả vờ ngủ, nhưng lại âm thầm truyền âm cho sư tỷ.

 Sau một lúc trầm mặc, Triệu sư tỷ mới trả lời: ” Có phải do ngươi quá đa nghi rồi? Ta không phát hiện được có người theo dõi á.”

Lý Phàm lại rất khẳng định: ” Dự cảm của ta luôn rất đúng. Sư tỷ còn nhớ chứ, khi còn ở Đại Thanh Sơn, ngày bọn thổ phỉ tấn công thôn làng, là do ta bất ngờ cảm thấy tâm thần bất định, tỷ mới cùng ta đi ra ngoài dạo chơi giải khuây.”

“ Cảm giác lần này giống hệt với lúc đó.”

Triệu sư tỷ nghe vậy liền tin thêm vài phần.

“ Vậy ngươi định làm thế nào?”

Lý Phàm hừ lạnh một tiếng: ” Dụ rắn ra khỏi hang.”

Ngày thứ hai, khi hai người đang định xuất phát, lại vì một chuyện nhỏ mà phát sinh tranh chấp. Tranh cãi vô cùng kịch liệt, triệu sư tỷ thậm chí còn nói lời ác độc rằng “ Ngươi có được ngày hôm nay không phải là nhờ vào ta sao? Vậy mà dám phát cáu với ta?”

Sắc mặt Lý Phàm vô cùng khó coi, liền phất tay rời khỏi, một mình đi vào di tích. Triệu sư tỷ đang tức giận nên cũng không thèm đuổi theo.

 Ngay lúc này, một con côn trùng rất tầm thường liền bay theo Lý Phàm vào khu di tích. Khi Lý Phàm đang chiến đấu với yêu thú thì một đường kiếm quang âm thầm vụt tới, muốn lập tức giết chết hắn.

 Đang lúc nguy cấp, từ trên người Lý Phàm phát ra một đường nguyệt quang thanh lãnh. Trong quầng sáng mơ hồ có thể nhìn ra được dáng hình yểu điệu của Triệu sư tỷ. Chỉ là vào lúc này trên khuôn mặt của tuyệt thế giai nhân lại mang đậm sát khí.

 Trong tiếng nổ vang kịch liệt, Tần Thủ bị buộc phải hiện thân.

“ Tần sư huynh, là ngươi?!” Bản tôn của Triệu sư tỷ đến nơi, cùng với phân thân nguyệt ảnh vây lấy Tần Thủ, khuôn mặt lỗ nét kinh ngạc khó tin.

“ Đồng môn đệ tử tương tàn là đại kỵ! Sư huynh sao lại làm như vậy?”

Thấy sự việc đã bại lộ, Tần Thủ cũng không thèm giả vờ nữa. Miệng nói ra những lời dơ bẩn, hắn nhìn chằm chằm lấy Triệu sư tỷ, ánh mắt không hề che giấu vẻ dâm dục bá ác.