

tt

tttChương 401 - Nguyện Vọng

tt

tt

            

                

“Nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu tạm thời không vội, chờ đến lúc hừng đông rồi hành động cũng không muộn.”

Săn giết mấy con Chỉ Khôi Yêu sẽ chọc giận 3 con yêu vương bên trong Miếu Thành Hoàng, đối mặt với loại tồn tại như vậy, ngoại trừ thoát khỏi trò chơi hắn không còn biện pháp nào khác.

Như vậy, thời điểm tốt nhất để săn giết mấy con Chỉ Khôi Yêu là vào lúc rạng sáng.

“Bây giờ có thể sử dụng một tấm thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày rồi.”

Tô Nam lật tay một cái, một tấm thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày đã xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.

Lần trước nhận được tổng cộng 7 tấm thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày, hắn đã sử dụng một tấm, bây giờ còn lại 6 tấm.

Lúc trước hắn vốn cho rằng bên trong thương thành sẽ có loại vật phẩm này, kết quả là hắn đã sai rồi, đạo cụ trò chơi bên trong thương thành chỉ có thẻ thanh tẩy dấu ấn tử vong, những loại thẻ khác đều không có.

Nếu không, hắn thực sự muốn hối đoái một ít thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày để xoát một ít điểm yêu lực.

【 Có muốn sử dụng thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày hay không, nhiệm vụ hằng ngày sẽ được làm mới ngày lập tức?】

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi, nhiệm vụ hằng ngày của ngươi đã được làm mới.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: săn giết một con yêu vật phàm cấp bất kỳ trong Thiên Vân Quận thành.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: săn giết một con yêu vật linh cấp bất kỳ trong Thiên Vân Quận thành.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: hoàn thành nguyện vọng của ti trưởng tiền nhiệm Tru Yêu Ti.】

“Vậy mà không có làm mới ra nhiệm vụ săn giết yêu vật huyền cấp ư?”

Tô Nam nhíu mày, hắn dự định làm mới nhiệm vụ xong sẽ giải quyết luôn Câu Liêm.

Bây giờ thì tốt rồi, vừa hoàn thành nhiệm vụ báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti, bây giờ lại xuất hiện một cái nhiệm vụ trợ giúp hắn hoàn thành nguyện vọng.

Đây là muốn nhằm vào ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti có phải không?

Hơn nữa nhiệm vụ này lại là một cái nhiệm vụ 3 sao.

“Không có biện pháp, chỉ có thể đi hỏi đám người Chu Thần một chút, xem ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti có nguyện gì chưa hoàn thành.”

Ban đêm là mới thời điểm bận rộn nhất của Tru Yêu Ti/

Bên trong Tru Yêu Ti, ba người Chu Thần,Mã Cường cùng với Trần Tố đang thương nghị sự tình gì đó, nhìn thấy Tô Nam đến, Chu Thần lập tức nói:”Ti trưởng đại nhân ngài tới rồi.”

“Các ngươi đang thương nghị chuyện gì vậy?” Tô Nam hỏi.

Chu Thần trả lời:”Hôm nay có một con yêu vật linh cấp đỉnh phong giết chết 5 bách tính bình dân của chúng ta, chúng ta đang thương nghị làm sao mới có thể bắt được nó.”

“Là con yêu vật nào?” Tô Nam hỏi.

Tô Nam vừa làm mới ra một cái nhiệm vụ săn giết yêu vật linh cấp, vừa vặn lúc này đã có mục tiêu.

“Là một con yêu vật có tên là ‘Câu Hồn’, yêu vật kia am hiểu thần hồn chi lực, có thể tạo ra huyễn tượng, bây giờ yêu vật kia biết rõ chúng ta đang muốn bắt hắn, hư hư thực thực núp bên trong chuồng ngựa ở thành nam.”

“Có thể sử dụng thần hồn chi lực sao?” Tô Nam âm thầm ghi nhớ điều này.

Lúc này Trần Tố lại nghĩ tới cái gì, cẩn thận nói: “Ti trưởng đại nhân, hôm qua tên Tử Giáp đã từng giết tên tiền nhiệm ti trưởng bị người ta giết chết, có phải là ngài làm hay không vậy?”

Nghe vậy, hai người khác cũng nhìn về phía Tô Nam, bọn họ đều nhớ, lúc trước Tô Nam từng hỏi qua tin tức của yêu vật Tử Giáp này. Bây giờ Tử Giáp đã bị giết, nếu nói chuyện này không có liên quan đến Tô Nam thì không có ai tin tưởng.

Chu Thần nói:”Hôm nay tên Bạch Thủy Yêu Vương kia trực tiếp tìm tới Tru Yêu Ti của chúng ta.”

“Hả? Tên Bạch Thủy Yêu Vương kia dám tới Tru Yêu Ti của chúng ta hay sao?” Tô Nam sầm mặt lại.

Dựa vào thực lực của tên Bạch Thủy Yêu Vương kia, nếu thực sự động thủ, sợ là Tru Yêu Ti cũng gặp phải tai họa, cũng may từ tình huống trước mắt mà xem, Tru Yêu Ti cũng không bị hao tổn gì.

Mã Cường nói:”Thời khắc mấu chốt chính là quận trưởng đại nhân đã kịp thời ra tay, ngăn cản tên Bạch Thủy Yêu Vương kia.”

“Nhưng mà mặc dù tên Bạch Thủy Yêu Vương kia thua cuộc chạy trốn, nhưng cũng không có ý định bỏ qua cho ti trưởng đại nhân, lúc gần đi hắn nói thẳng, chỉ cần ngài xuất hiện, hắn sẽ để cho tất cả thủ hạ của hắn ra tay với ngài.”

Trong lòng Tô Nam ngưng lại, thủ hạ của Bạch Thủy Yêu Vương không chỉ có đại yêu huyền cấp trung kỳ như Tử Giáp, mà còn có không ít huyền cấp hậu kỳ, huyền cấp đỉnh phong. Nếu như bọn hắn đều ra tay, thì Tô Nam sẽ thực sự gặp phiền phức.

Nhưng mà Tô Nam cũng không sợ, dựa vào thực lực bây giờ của hắn, chỉ cần không phải Bạch Thủy Yêu Vương tự mình ra tay, hắn đều có thể an toàn xử lý tình huống.

            

tt

t

