

tt

tttChương 410 - Có Liên Quan Đến Đại Công Chúa

tt

tt

            

                

“Lại bị cự tuyệt à!”

Mặc dù tình huống lần này khá hơn lần trước một chút, không có lập tức bị cự tuyệt nhưng kết quả vẫn không có gì thay đổi.

Lúc trước hắn còn nghĩ, trước tiên ở bên trong dự báo tìm được phiền não của Thanh Lang Yêu Vương, nếu như nhiệm vụ này có thể hoàn thành thì tiện tay giúp, còn không thì trực tiếp từ bỏ.

Bây giờ thì tốt rồi, qua cửa còn chưa qua được.

“Xem ra phải được một cái lý do khiến cho vị Thanh Lang Yêu Vương này chú ý mới được.”

“Nếu vị Thanh Lang Yêu Vương này chính là muội muội của vị đại công chúa kia, vậy thì ta có thể hạ thủ từ trên thân của đại công chúa.”

Tin tức vị đại công chúa kia mất tích, mọi người ở trong Thiên Vân Quận thành này đều biết, nếu hắn có thể lợi dụng tốt điều này nói không chừng có thể khiến cho vị Thanh Lang Yêu Vương kia chú ý.

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng của lang yêu đi tới phía trước Lý phủ gõ cửa, sau vài cái hô hấp một lão giả mở cửa ra. 】

【 Ngươi trực tiếp nói cho lão giả, ngươi có tin tức liên quan đến đại công chúa của Thiên Lang Tộc.】

【 Lão giả vừa nghe xong, trong ánh mắt lộ ra sự kinh hỉ, nhanh chóng để cho ngươi tiến vào bên trong Lý phủ.】

“Thành công.”

Tô Nam thở phào, bước đầu tiên xem như thành công, kế tiếp phải tìm biện pháp làm sao mới có thể để cho Thanh Lang Yêu Vương nói ra phiền não của nàng.

【 Ngươi đi theo lão giả này tới một cái sân nhỏ, lúc này ngươi nhìn thấy Thanh Lang Yêu Vương với một bộ y phục màu trắng đang ngồi trong tiểu viện, một bên uống trà một bên giống như đang suy nghĩ cái gì đó.】

【 Thanh Lang Yêu Vương liếc nhìn ngươi một cái, bảo ngươi nói tất cả những chuyện mà ngươi biết có liên quan đến đại công chúa.】

【 Ngươi không có nói thật, mà nói cho đối phương biết, trước đây đại công chúa bị cường giả của Điểm Tinh Tông khiến cho trọng thương, sau đó nàng quay trở lại Thiên Lang Cốc, không may gặp phải ma vật, lúc này đại công chúa cùng với ma vật kia đại chiến, sau đó liền biến mất khỏi Thiên Lang Cốc không còn gặp lại nữa.】

【 Nghe được tin tức này của ngươi, Thanh Lang Yêu Vương có chút thất vọng, không có nhiều lời, để cho lão giả trực tiếp tiễn ngươi ra ngoài.】

【 Tất nhiên ngươi không muốn rời đi như vậy, trực tiếp hỏi Thanh Lang Yêu Vương phải chăng có chuyện gì phiền não, biểu thị ngươi có thể giúp nàng giải quyết.】

【 Thanh Lang Yêu Vương vẫn không thèm quan tâm đến ngươi, ngươi bị lão giả này cưỡng ép nắm lên, kéo ra khỏi sân nhỏ, ngươi không cam tâm cứ tay không như vậy mà ra về, cố gắng tránh thoát khỏi sự khống chế của lão giả này.】

【 Cuối cùng hành vi của ngươi cũng đã chọc giận Thanh Lang Yêu Vương, Thanh Lang Yêu Vương lập tức ra tay đánh ngươi bất tỉnh.】

【 Sau 3 phút, ngươi tỉnh lại phát hiện mình đang ở bên trong một dòng sông nhỏ, nước sông băng lãnh làm cho ngươi thanh tỉnh trong trong nháy mắt.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Đã thành công gặp được Thanh Lang Yêu Vương, nhưng muốn biết phiền não của nàng vẫn chưa làm được.”

“Nhiệm vụ này rõ ràng nói là phiền não của Thanh Lang Yêu Vương, nhưng mà đây là muốn ta đi liếm chó a!”

Loại sự tình liếm cho không muốn mặt như thế này là lần đầu tiên hắn làm.

Điều kỳ quái nhất chính là, người ta còn không cần.

“Vì điểm yêu lực, chịu khổ chịu nhục một chút không có vấn đề gì.” Tô Nam tự an ủi bản thân mình.

Đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc, hắn bắt đầu tiếp tục dự báo

...

【 Nghe được tin tức này của ngươi, Thanh Lang Yêu Vương có chút thất vọng, không có nhiều lời, để cho lão giả trực tiếp tiễn ngươi ra ngoài.】

【 Tất nhiên ngươi không muốn rời đi như vậy, lúc này ngươi nói cho Thanh Lang Yêu Vương biết, Hổ Khiếu Thiên biết đối phương có phiền não, cố ý để ngươi đến đây hỏi đối phương.】

【 Thanh Lang Yêu Vương rất kinh ngạc, hỏi ngươi làm sao Hổ Khiếu Thiên biết được chuyện này, nếu ngươi trả lời tất nhiên sẽ bị nhìn thấu, ngươi không lựa chọn trả lời vấn đề này.】

【 Thanh Lang Yêu Vương một mắt liếc nhìn ngươi chằm chằm, trong ánh mắt dường như đang suy nghĩ điều gì đó, trầm mặc trong phút chốc, nàng nói cho ngươi gần đây đúng là có một việc khiến cho nàng đang rất phiền não.】

“Thành công rồi!”

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng.

Thời khắc mấu chốt, tên tuổi của Hổ Khiếu Thiên vẫn hữu dụng.

【 Sau 3 phút, ngươi biết được thì ra giữa Thanh Lang Yêu Vương và vị tỷ tỷ đại công chúa kia của nàng có một loại cảm ứng đặc thù, chỉ cần nằm trong phạm vi nhất định là có thể cảm ứng được nhau.】

【 Cách đây không lâu, Thanh Lang Yêu Vương đã cảm nhận được tỷ tỷ của nàng đi tới Thiên Vân Quận thành, nhưng mà điều kỳ quái chính là loại cảm giác kia rất yếu ớt, khiến cho Thanh Lang Yêu Vương không thể nào xác định được vị trí cụ thể của tỷ tỷ nàng.】

【 Hơn nữa điều càng kỳ quái chính là loại cảm giác kia lại đút quãng liên tục, cũng không phải có có thể liên tục cảm ứng được, hình như vị đại công chúa kia vừa đi tới Thiên Vân Quận thành thì liền rời đi, điều này khiến cho Thanh Lang Yêu Vương rất nghi hoặc.】

【 Thanh Lang Yêu Vương đang hoài nghi, rất có thể tỷ tỷ của nàng đã gặp phải phiền toái, bị vây ở một nơi nào đó không thể rời đi.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

            

tt

t

