

tt

tttChương 411 - Đoản Kiếm Và Bảo Đồ

tt

tt

            

                

“Vậy mà có liên quan đến đại công chúa!”

“Thanh Lang Yêu Vương có thể cảm nhận được đại công chúa đang ở gần Thiên Vân Quận thành!”

Trong nháy mắt trong lòng Tô Nam trở nên kinh hãi, hắn thầm cảm thấy may mắn, sau khi hắn tới Thiên Vân Quận thành, cũng chưa bao giờ phóng xuất đại công chúa ra ngoài, nếu không thì thực sự gặp phải phiền toái rồi.

Rất rõ ràng, Càn Khôn Giới đã cản trở cảm ứng của đại công chúa và Thanh Lang Yêu Vương.

Mà sở dĩ Thanh Lang Yêu Vương khi thì có thể cảm ứng được, khi thì không thể, khả năng là do bản thân hắn rời khỏi Thiên Vân Quận thành xong rồi lại quay lại, hoặc là những thời điểm hắn thoát khỏi trò chơi.

“May mà có nhiệm vụ lần này, nếu không lần sau không biết gì ngu ngơ thả đại công chúa ra ngoài, đến lúc đó sợ ta chết như thế nào cũng không biết.”

Tô Nam thầm cảm thấy may mắn.

Lại nhìn nhiệm vụ, hắn không cần suy nghĩ trực tiếp quay người rời đi.

Quả quyết từ bỏ cái nhiệm vụ 3 sao này.

...

“Túy Phong Lâu.”

Đi ở trên đường cái, một cái tửu lâu xuất hiện đã hấp dẫn sự chú ý của Tô Nam, trong nháy mắt hắn đã nghĩ đến thanh đoản kiếm trên người mình.

Bài đăng mà Tiền Vũ đăng trên diễn đàn, có ước định vị trí gặp gỡ với hắn là ở chỗ này.

Ban đầu chỗ này chính là địa bàn của Hùng Nham, bây giờ lại là địa bàn của hắn.

“Vừa vặn, xem thử đến cùng thanh đoản kiếm này có bí mật gì.”

Trong lòng Tô Nam hơi động, nhìn về phía thông tin dự báo.

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng của Vương Nam đi về phía Túy Phong Lâu, ngươi biết ở đó đang có một đám khách đến từ thiên ngoại chờ ngươi.】

【 Quả nhiên, ngay khi ngươi vừa mới đến gần Túy Phong Lâu, trong nháy mắt mấy đạo ánh mắt đã tập trung lên người ngươi, có không ít người nhận ra ngươi, có người trực tiếp đi về phía ngươi, bọn hắn muốn làm liếm chó của ngươi.】

【 Ngươi không thèm quan tâm đến bọn người này, trực tiếp đi thẳng về phía Túy Phong Lâu, vừa mới đi vào Túy Phong Lâu, năm tên kinh hãi lập tức tiến lên nghênh đón, thanh niên cầm đầu thở phào một cái vì cuối cùng ngươi cũng đã đến.】

【 Ngươi biết được bọn hắn chính là người mà ngươi muốn tìm, thanh niên cầm đầu mời ngươi đến một gian phòng ở phía trong, bên ngoài có 4 tên khách đến từ thiên ngoại khác phụ trách trông coi.】

【 Thanh niên cầm đầu nói cho ngươi, hắn chính là thành viên của bang hội Cửu Thiên, đại biểu cho bang chủ của bọn hắn đến đây thương nghị với ngươi.】

【 Cuối cùng sau một phen nói chuyện với thanh niên này, cuối cùng ngươi cũng biết được thì ra thanh đoản kiếm ngươi chụp xuống cách đây không lâu có liên quan đến bảo đồ thượng cổ ngươi vừa cầm được, thanh đoản kiếm này chính là một trong những bảo đồ dẫn đến động phủ của cường giả thời thượng cổ kia.】

“Trùng hợp như vậy? Vậy mà có liên quan đến bảo đồ.”

Nhìn thấy tin tức bên trong dự báo, Tô Nam vô cùng kinh ngạc.

Hắn không khỏi cảm khái, mình thật sự có duyên với cái động phủ thượng cổ kia.

Vừa nhận được bảo đồ của động phủ thượng cổ, ngay sau đó lại nhận được thanh đoản kiếm có liên quan.

【 Giống như ngươi, đối phương cũng đã lấy được chìa khóa tiến vào động phủ, cũng đã thăm dò cái động phủ kia hơn 10 ngày, hơn nữa dưới cơ duyên xảo hợp lại phát hiện ra một bí địa chưa bao giờ bị người khác tìm ra.】

“Bí địa!” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Một địa điểm bí mật chưa bị ai phát hiện, không cần đoán, trong đó chắc chắn có cơ duyên.

Trong nháy mắt hắn đã có quyết định, phải đi đến cái động phủ kia một chuyến.

【 Từ trong miệng đối phương ngươi đã biết được, đoản kiếm nằm trong tay ngươi cùng với một kiện vật phẩm khác chính là tín vật để tiến vào địa điểm bí mật kia, chỉ có 2 vật phẩm này cùng xuất hiện đồng thời mới có thể mở ra cửa vào địa điểm bí mật kia.】

【 Mà kiện vật phẩm còn lại đã bị bang hội của đối phương thu được, lần này đối phương tìm ngươi chính là muốn mời ngươi cùng khai quật địa điểm bí mật kia, hơn nữa chỉ cần ngươi đồng ý, đối phương nguyện ý nói cho ngươi một tin tức bí mật có liên quan đến sự tình này.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Có liên quan đến sự tình lần này?”

“Có chút thú vị nha, để ta xem các ngươi có tin tức bí mật gì về sự tình lần này.”

Tô Nam lựa chọn tiếp tục dự báo.

【 Đối phương tiếp tục nói cho ngươi biết, chuyện này rất gấp, địa điểm bí mật kia cũng không phải tồn tại vĩnh viễn mà chỉ trong khoảng thời gian đặc biệt mới có thể tiến nhập, bây giờ khoảng cách địa điểm bí mật kia đóng lại chỉ còn thời gian 2 ngày, cần ngươi nhanh chóng cùng đối phương đi tới đó.】

【 Ngươi suy tư một chút, sau đó đáp ứng thỉnh cầu của đối phương, quyết định cùng đối phương đi tới địa điểm bí mật kia.】

            

tt

t

