

tt

tttChương 412 - Toàn Là Nhiệm Vụ 1 Sao

tt

tt

            

                

【 Sau đó ngươi lại hỏi thăm đối phương biết được bí mật gì có liên quan đến sự tình lần này.】

【 Đối phương nói cho ngươi biết, vào ngày hôm qua có ba tên tự xưng là thành viên của một tổ chức có tên là Thiên Mệnh Hội tìm tới bang chủ của bọn hắn, muốn mời bang chủ của bọn hắn cùng đối phó với ngươi, ngăn cản ngươi tiếp tục trưởng thành ở trong trò chơi.】

【 Những người kia đã lôi kéo thành công những tên người chơi khác nằm trong top 100 của bảng xếp hạng, hơn nữa thù lao bọn hắn đưa ra cũng vô cùng phong phú, trong đó có cả hạt giống thuật pháp và cổ kinh.】

“Thiên Mệnh Hội sao!”

“Vẫn là đưa tay tác động tới thế giới trò chơi rồi hay sao?” Sắc mặt Tô Nam trở nên âm trầm.

Sau lần ra tay trước đó, hắn biết đám người Thiên Mệnh Hội kia nhất định sẽ không bỏ qua chiếc vòng tay đang ở trong tay của hắn, tất nhiên sẽ ra tay một lần nữa.

Nhưng mà hắn lại không nghĩ tới đối phương không có ra tay trong thế giới thực, mà tìm cơ hội bên trong trò chơi.

Thiên Mệnh Hội đều là những người đến từ một thế giới khác, bọn hắn không có cách nào tiến vào trò chơi, đã như vậy những người tự xưng là thành viên của Thiên Mệnh Hội kia cũng không phải là đám người đến từ thế giới khác mà chính là người chơi do bọn hắn thuê để làm việc.

“Đúng là đại thủ bút nha, vì muốn đối phó ta ngay cả cổ kinh và hạt giống thuật pháp cũng đều lấy ra rồi.”

Nếu như là thời gian đầu khi hắn vừa mới tiến vào trò chơi, Thiên Mệnh Hội lập tức ra tay trong trò chơi, nói không chừng có thể cản trở sự trưởng thành của hắn.

Đáng tiếc, hiện tại hắn đã trưởng thành, coi như Thiên Mệnh Hội có tìm tới nhiều người chơi hơn nữa cũng chỉ là điểm khí vận cho hắn mà thôi.

“Cũng tốt, nếu Thiên Mệnh Hội có thể tìm được một đám người chơi linh cấp, nói không chừng nhiệm vụ chính tuyến của Lang Thập Tam có thể hoàn thành sớm nha.”

Tô Nam không có sợ hãi, ngược lại trong ánh mắt lộ ra nét chờ mong.

Không có gấp gáp đi gặp đám người của bang hội Cửu Thiên, hắn quay người rời đi.

Thời gian mà địa điểm bí mật kia biến mất còn tới 2 ngày, cũng không cần gấp gáp.

...

“Sắp đến thời gian trò chơi làm mới rồi, lần này không thể tiếp tục ở trong Thiên Vân Quận thành làm mới nhiệm vụ nữa.”

Hôm này cả 3 nhân vật của hắn có tổng cộng 4 cái nhiệm vụ độ khó 3 sao nhưng hắn chỉ có thể hoàn thành một cái.

Nếu tiếp tục ở trong Thiên Vân Quận thành, khả năng cao sẽ làm mới ra những nhiệm vụ giống như ngày hôm trước, đây là chuyện mà hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Suy nghĩ một chút, hắn đi về hướng Tây, cuối cùng đi đến một vị trí cách Thiên Vân Quận thành 30 dặm.

Đây là một cái thôn bỏ hoang có tên là Đại Dương Thôn.

Nguyên nhân bỏ hoang cũng giống như những thôn trang khác, bởi vì số lượng yêu vật đột nhiên tăng lên, bách tính trong thôn không còn cách nào khác là di chuyển vào Thiên Vân Quận thành.

Bởi vì muốn làm mới ra nhiệm vụ săn giết yêu vật huyền cấp, Tô Nam cố ý lấy tên yêu vật Câu Liêm từ trong Càn Khôn Giới ra ngoài.

Câu Liêm vẫn đang ở trong trạng thái hôn mê, thời gian ngắn cũng không thể nào tỉnh lại.

Làm xong hết những thứ này hắn chậm rãi chờ đợi.

Không bao lâu sau, thời gian ở thế giới thực đã điểm 0 giờ.

Trò chơi đã được làm mới.

Trước tiên hắn nhìn về phía nhiệm vụ của 3 nhân vật.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1; Săn giết một con yêu vật phàm cấp.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2; Săn giết hai con yêu vật phàm cấp.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Săn giết một con yêu vật huyền cấp.】

Đúng như suy nghĩ của hắn, nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu đã không xuất hiện nữa, thay vào đó là nhiệm vụ săn giết yêu vật huyền cấp.

Chỉ là có điều kỳ quái đã xuất hiện, 3 cái nhiệm vụ được làm mới trong lần này lại có tới 2 cái nhiệm vụ 1 sao, không có nhiệm vụ 2 sao xuất hiện.

Lại nhìn nhiệm vụ của Trương Dương, hắn không khỏi nhíu mày một cái.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1; Săn giết một con yêu vật bên trong Đại Dương Thôn.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2; Săn giết hai con yêu vật bên trong Đại Dương Thôn.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3 Săn giết ba con yêu vật bên trong Đại Dương Thôn.】

Ba cái nhiệm vụ, toàn bộ đều có độ khó 1 sao.

Ngay cả một cái nhiệm vụ 2 sao cũng không có xuất hiện.

Chuyện như thế này cũng là lần đầu tiên hắn gặp từ khi tiến vào trong trò chơi.

Lại nhìn nhiệm vụ của Lang Thập Tam, cũng không khá hơn chút nào.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết một tên khách đến từ thiên ngoại.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết hai tên khách đến từ thiên ngoại.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Săn giết ba tên khách đến từ thiên ngoại.】

Vẫn như cũ là 3 cái nhiệm vụ 1 sao, ngay cả một cái nhiệm vụ 2 sao cũng không có chứ đừng nói đến nhiệm vụ 3 sao.

            

tt

t

