

tt

tttChương 413 - Đại Diễn Giáo

tt

tt

            

                

“Có phải bởi vì vị trí của ta không có yêu vật cường đại phải không?”

Lúc trước cũng từng ở bên ngoài thành chờ làm mới nhiệm vụ, nhưng cũng chưa từng xuất hiện tình huống như thế này.

Suy tư trong phút chốc, cuối cùng Tô Nam chỉ có thể quy tội cho bản thân hắn, bởi vì ngày hôm trước hắn đã làm cho số lượng yêu vật ở Thiên Vân Quận giảm mạnh.

Tuyệt đại bộ phận yêu vật linh cấp đều bị hắn giết chết, bây giờ ở những khu vực hoang vu như thế này muốn tìm ra một con yêu vật linh cấp cũng khó khăn, chỉ toàn là yêu vật phàm cấp.

“Thua thiệt lớn rồi! Xem ra lần làm mới nhiệm vụ tiếp theo phải đi tìm một địa điểm có nhiều yêu vật mới được.”

Độ khó của nhiệm vụ giảm xuống có lẽ đối với người chơi bình thường là một chuyện tốt.

Một cái nhiệm vụ có độ khó quá cao bọn hắn không thể hoàn thành, ngược lại sẽ chiếm dụng một vị trí trong danh sách nhiệm vụ của bọn hắn, mà một cái nhiệm vụ cấp thấp có thể hoàn thành dễ dàng ngay trong ngày, thêm cái nào hay cái đó.

Nhưng đối với Tô Nam thì không như vậy, chuyện này đồng nghĩa với việc yêu lực của hắn bị giảm bớt.

“Thôi, trước tiên hoàn thành hết mấy cái nhiệm vụ này đã, chờ trở lại Thiên Vân Quận thành rồi thử sử dụng thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày xem sao.”

Nhiệm vụ của cả 3 nhân vật đều qua đơn giản, đối với hắn không có bất kỳ khó khăn nào.

Nhiệm vụ săn giết người chơi của Lang Thập Tam thì trên đường trở về Thiên Vân Quận thành tiện tay hoàn thành luôn.

Cho đến bây giờ một loạt nhiệm vụ này chính là nhiệm vụ mà hắn hoàn thành trong thời gian nhanh nhất.

Cũng may có một con huyền cấp đại yêu cung cấp 30 điểm yêu lực, tổng cộng hắn thu hoạch được 70 điểm yêu lực, cũng coi như không tệ rồi.

Điểm yêu lực có thể sử dụng đã lên đến 136 điểm!

“Điểm yêu lực đã đủ, chỉ tiếc tạm thời không có huyết mạch và yêu kinh thể phách hệ.”

Ban đầu hắn dự định chọn huyết mạch cổ yêu để dung hợp trong lần cuối cùng.

Nhưng mà bây giờ nhờ vào huyết mạch linh quả mà huyết mạch Cự Thần Nghĩ đã tiến hóa thành huyết mạch cổ yêu, hắn không cần tìm huyết mạch cổ yêu thể phách hệ nữa, chỉ cần mua sắm một phần huyết mạch thể phách hệ bình thường là được.

Trở lại Thiên Vân Quận thành.

Tìm một địa phương an toàn, sau đó, hắn thoát khỏi trò chơi.

Hôm sau.

Tô Nam bị tiếng chuông cuộc gọi của điện thoại đánh thức.

Cầm điện thoại lên xem chính là Vương Trọng gọi tới.

“Nam ca, mấy ngày nay chơi thế nào rồi?”

“Cũng không tệ lắm, bây giờ ta đang ở Thái Sơn, 2 ngày nữa sẽ đi đến Hành Sơn.” Bây giờ hắn đang quang minh chính đại đi du lịch, không cần thiết phải giấu diếm hành tung của mình.

Vương Trọng hâm mộ nói:”Thật sự hâm mộ ngươi nha, đáng tiếc Bạch tiểu thư không cho phép, bằng không ta cũng muốn đi du lịch cùng với ngươi.”

“Ngươi vẫn là lo cho trò chơi của ngươi đi a, sau này ta còn cần ngươi kéo lên cấp đấy.”

“Hắc hắc, Nam ca ngươi cứ yên tâm, bây giờ ta đã có 3 loại huyết mạch đại viên mãn.” Vương Trọng nói với phong cách rất ngạo nghễ đắc ý.

Vừa nói xong, hắn lại khoe khoang nói tiếp:”Hơn nữa Nam ca ta cho ngươi biết một tin tức tốt, hôm qua dưới sự giới thiệu của Bạch tiểu thư, ta đã gia nhập vào Đại Diễn Giáo.”

“Bây giờ đã có đệ tử của Đại Diễn Giáo mang ta đi làm nhiệm vụ, tốc độ thu hoạch điểm yêu lực tăng lên cực nhanh, ngày hôm qua ta đã nhận được tới 25 điểm yêu lực, viễn siêu người chơi khác rồi haha.”

25 điểm yêu lực?

Rất tốt, đã bắt kịp khoảng thời gian ban đầu của Tô Nam ở Khốn Thiên Ngục.

“Vậy thì chúc mừng ngươi a!” Tô Nam chúc mừng từ tận đáy lòng, nói xong hắn lại chuyển sang chủ đề khác:”Đại Diễn Giáo ở nơi nào vậy?”

“Nam ca, ngươi thực sự không quan tâm đến trò chơi này hả, Đại Diễn Giáo ở vị trí trung tâm của Đông Thần Châu, nằm bên trong Thiên Quận, thành viên của bang hội Mộng Huyễn đều nằm ở đây.”

Bên trong Thiên Quận.

Đó không phải là địa bàn của Đại Vũ Hoàng Triều hay sao, Tô Nam nhớ lại.

Sau đó hắn lại tán gẫu với Vương Trọng một hồi nữa.

Sau khi cúp điện thoại, hắn ăn bữa sáng một chút, sau đó lại đăng nhập vào trò chơi.

Ở trong trò chơi, hắn đã xuất hiện ở vị trí mình đăng xuất vào tối hôm qua.

“Việc dung hợp huyết mạch tạm thời không vội, điều cần làm bây giờ là nhanh chóng ngưng tụ bản mệnh tinh huyết.”

So sánh với việc dung hợp huyết mạch, hắn trông chờ vào thân ngoại hóa thân hơn.

Hôm nay chính là ngày cuối cùng của quá trình ngưng tụ tinh huyết trong vòng 3 canh giờ, sau đó bản mệnh tinh huyết của hắn sẽ triệt để hình thành.

Quá trình ngưng kết tinh huyết buồn tẻ mà dài dằng dặc.

Ở trong quá trình này Tô Nam cũng không nhàn rỗi, lấy Long Quy ra cho nó ăn một lần nữa.

Cũng giống như ngày hôm qua, ước chừng 40 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp bị tiêu hao.

            

tt

t

