

tt

tttChương 414 - Bắt Đầu Ngưng Kết Hóa Thân

tt

tt

            

                

Cũng may trên người hắn có rất nhiều tinh huyết phàm cấp, ước chừng hơn ngàn giọt nếu không thì thực sự không thể tìm được nhiều tinh huyết yêu vật có chứa thủy chi lực nồng nặc như vậy.

“Nếu như mỗi ngày chỉ ăn bao nhiêu đó tinh huyết thì cũng không có vấn đề gì, nhưng chỉ đựa vào đống tinh huyết phàm cấp này thì tốc độ trưởng thành của Long Quy cũng quá chậm rồi.”

Nhìn Long Quy trước mặt mình vẫn không có gì thay đổi sau khi ăn xong đám tinh huyết phàm cấp kia, Tô Nam âm thầm suy tư, hắn đang cân nhắc có nên nâng cấp thức ăn cho Long Quy hay không.

Sau 6 tiếng.

Một giọt tinh huyết hoàn toàn khác biệt với tinh huyết bình thường đã ngưng tụ ở bên trong cơ thể của hắn, Tô Nam thở phào một hơi.

“Thành công rồi!”

Trong lòng hơi động, hắn bức giọt tinh huyết từ bên trong cơ thể ra ngoài, xuất hiện ở trên tay hắn.

Đây là một giọt chất lỏng màu đỏ mang theo dòng máu vàng óng nhàn nhạt, nếu như không cẩn thận cảm nhận thì không thể nào phát hiện bên trong giọt tinh huyết này ẩn chưa sức mạnh bàng bạc.

“Đúng là không dễ dàng nha, đây chính là sản phẩm ta cần 5 bình Tục Mệnh Đan mới ngưng tụ ra được.”

Ngưng kết tinh huyết bản mệnh tiêu hao rất nhiều tinh khí thần, cũng may mắn hắn có rất nhiều sinh cơ có thể không ngừng chuyển hóa thành tinh khí chi lực hồi phục tinh khí thần liên tục, cái giá phải trả cho lần này là một nửa số lượng bình Tục Mệnh Đan mà hắn vừa mới hối đoái từ bảo khố của phủ quận thủ cách đây không lâu.

Tay hắn đảo một cái, Thanh Kim Thạch to chừng đầu người đã xuất hiện trên bàn tay của hắn.

Đây chính là tảng đá được xưng là thượng cổ thần kim Thanh Kim Thạch.

Mục đích ban đầu của Thanh Kim Thạch chính là để chữa trị Thiên Khung Thần Cấm, nhưng bây giờ hành động của yêu tộc đã làm rối loạn kế hoạch của Đại Vũ Hoàng Triều.

Tình hình hiện tại, ngay cả tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm Đại Vũ Hoàng Triều và những thế lực khác còn không bảo vệ được nói gì đến việc chữa trị.

“Muốn ngưng kết được Thân Ngoại Hóa Thân thì phải cần tài liệu cho chứa năng lượng đặc biệt, Thanh Kim Thạch ẩn chứa bất hủ chi lực, hẳn là vật phẩm đạt điều kiện rồi.”

Tô Nam hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn về phía bảng thông tin cá nhân, trong mắt hiện lên nét chờ mong.

【 Ngươi nhận được một loại thuật pháp có tên là thân ngoại hóa thân, hơn nữa căn cứ vào yêu cầu của thuật pháp, ngươi cần ngưng tụ ra một giọt bản mệnh tinh huyết, ngươi chuẩn bị lấy Thanh Kim Thạch làm tài liệu để ngưng kết thân ngoại hóa thân.】

【 Theo suy nghĩ của ngươi, bên trong Thanh Kim Thạch có ẩn chứa một tia bất hủ chi lực phù hợp với yêu cầu của thân ngoại hóa thân.】

【 Ngươi dựa theo phương pháp bên trong thuật pháp, nhỏ bản mệnh tinh huyết lên trên bề mặt của Thanh Kim Thạch, sau đó bắt đầu thi triển thuật pháp, ngưng kết hóa thân.】

【 Sau khi ngươi thi triển thuật pháp, giọt bản mệnh tinh huyết kia của ngươi giống như đang sống lại, nhanh chóng rót vào bên trong Thanh Kim Thạch, đồng thời tạo ra một liên kết vô hình giữa ngươi và Thanh Kim Thạch.】

【 Sức mạnh 3 loại huyết mạch bên trong cơ thể nhân vật Trương Dương của ngươi bị rút ra, nhanh chóng rót vào bên trong Thanh Kim Thạch, đồng thời khí vận và mệnh số của ngươi cũng bị rút ra, toàn bộ rót vào Thanh Kim Thạch.】

【 Sau khi sức mạnh huyết mạch,khí vận và mệnh số tràn vào Thanh Kim Thạch, thì Thanh Kim Thạch bắt đầu phát sinh biến hóa, ban đầu Thanh Kim Thạch vô cùng cứn rắn đã bắt đầu vặn vẹo, dần dần thay đổi hình dáng thành một đứa bé sơ sinh.】

【 Một phút đồng hồ sau, sức mạnh huyết mạch của nhân vật Trương Dương đã bị tiêu hao một nửa, Thanh Kim Thạch đã hoàn toàn biến thành hình dáng của một đứa bé sơ sinh, thân ngoại hóa thân của ngươi đã hình thành sơ bộ, sức mạnh của ngươi tiếp tục tràn vào bên trong Thanh Kim Thạch, thân ngoại hóa thân của ngươi bắt đầu trưởng thành với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy.】

【 Hai phút sau, thân ngoại hóa thân của ngươi đã trưởng thành thành bộ dáng của một đứa bé 5 tuổi, sức mạnh huyết mạch bên trong cơ thể ngươi sắp hao hết, ngươi nhanh chóng lấy Tục Mệnh Đan ra ăn vào, dựa vào nhanh chóng chuyển hóa sinh cơ thành tinh khí chi lực khôi phục sức mạnh huyết mạch.】

【 Sau 3 phút, thân ngoại hóa thân của ngươi đã biến thành bộ dáng của một đứa bé 10 tuổi.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Thanh Kim Thạch thực sự có thể làm tài liệu ngưng kết thân ngoại hóa thân!”

Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Thanh Kim Thạch chính là thượng cổ thần kim, có ẩn chứa một tia bất hủ chi lực lại vô cùng cứng rắn, giá trị hối đoái đến thế giới thực cao đến dọa người 5000 điểm yêu lực.

Dùng một bảo vật như vậy để ngưng kết hóa thân không biết sẽ có năng lực gì.

            

tt

t

