

tt

tttChương 415 - Thân Ngoại Hóa Thân Hình Thành

tt

tt

            

                

“Tiếp tục!”

【 Muốn ngưng kết thân ngoại hóa thân cần tiêu hao số lượng lớn sức mạnh huyết mạch, ngươi phải không ngừng sử dụng Tục Mệnh Đan, lợi dụng sinh cơ chuyển hóa thành tinh khí sau đó khôi phục sức mạnh huyết mạch liên tục duy trì. 】

【 Một phút đồng hồ sau, hóa thân của ngươi đã biến thành bộ dáng của một thiếu niên 15 tuổi.】

【 Hai phút sau, hóa thân của ngươi đã biến thành bộ dáng của một thiếu niên 20 tuổi.】

【 Sau 3 phút, cuối cùng hóa thân của ngươi đã trưởng thành đến độ tuổi giống như bản thân của ngươi ở hiện tại.】

【 Chúc mừng ngươi đã ngưng tụ thành công thân ngoại hóa thân.】

【 Chỉ đáng tiếc, bởi vì hóa thân mà ngươi ngưng tụ là sức mạnh của ngự pháp hệ, cho nên không hoàn toàn phù hợp với bất hủ chi lực bên trong Thanh Kim Thạch, không thể phát huy hoàn toàn sức mạnh ẩn chứa bên trong Thanh Kim Thạch.】

“Không phù hợp?”

Lông mày Tô Nam nhíu một cái, hơi suy nghĩ một chút đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bây giờ hắn đang sử dụng nhân vật Trương Dương, cho nên sức mạnh huyết mạch được rút ra cũng là sức mạnh huyết mạch của nhân vật Trương Dương.

Điều này mang ý nghĩa, thân ngoại hóa thân của hắn chỉ có thể nắm giữ năng lực của một nhân vật.

Mà vừa vặn, một tia bất hủ chi lực bên trong Thanh Kim Thạch lại không phù hợp với sức mạnh của ngự pháp hệ.

“Tài liệu được sử dụng cũng phải phù hợp với sức mạnh của người chơi.”

“May mắn mà ta có dự báo, nếu không chọn sai nhân vật ngưng tụ hóa thân, làm cho sức mạnh bên trong Thanh Kim Thạch không thế phát huy đến mức tối đa thì thực sự thua lỗ lớn rồi.”

“Thử nhân vật Lang Thập Tam xem thế nào.”

Hắn bắt đầu vận chuyện Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc sau đó bắt đầu dự báo một lần nữa.

...

【 Chúc mừng ngươi đã ngưng tụ thành công thân ngoại hóa thân.】

【 Chỉ đáng tiếc, bởi vì hóa thân mà ngươi ngưng tụ là sức mạnh của bí lực hệ, cho nên không hoàn toàn phù hợp với bất hủ chi lực bên trong Thanh Kim Thạch, không thể phát huy hoàn toàn sức mạnh ẩn chứa bên trong Thanh Kim Thạch.】

Lại không phù hợp à.

Không còn cách nào khác, Tô Nam chỉ có thể chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam.

Cũng may, tin tức dự báo của lần này không để cho hắn thất vọng/

...

【 Chúc mừng ngươi đã ngưng tụ thành công thân ngoại hóa thân.】

【 Bởi vì hóa thân mà ngươi ngưng tụ là sức mạnh thể phách hệ, cho nên hoàn toàn phù hợp với sức mạnh bên trong Thanh Kim Thạch, hóa thân của ngươi đã kế thừa thành một một đặc tính của bất hủ chi lực.】

“Thành công rồi!”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, không do dự nữa, nhanh chóng lấy ra một bình Tục Mệnh Đan trực tiếp nuốt vào, sau đó dựa vào phương pháp bên trong dự báo bắt đầu ngưng kết thân ngoại hóa thân.Viptruyenfull,net - Chỉ 1000 đồng/ngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

Năm sáu phút sau, ở trước mặt hắn đã xuất hiện một thanh niên đang ngồi xếp bằng có diện mạo y hệt với nhân vật của hắn ở hiện tại.

“Cái này sao mà gọi là hóa thân được chứ, hình như nó không khác gì so với thân thể của ta bây giờ.”

Nhìn hóa thân ở trước mắt, trong mắt Tô Nam lộ ra sự ngạc nhiên.

Hóa thân mang đến cho hắn một cảm giác chân thật giống y hệt như thân thể của hắn ở hiện tại, giống như là một bộ phận trên cơ thể của hắn, thậm chí hắn cảm giác được liên kết vô hình giữa hắn với hóa thân còn mạnh hơn nhiều so với hắn và Ly Hỏa Tinh Phách.

Hóa thân mở mắt ra nhìn hắn, giờ khắc này Tô Nam chỉ cảm thấy mình nhiều hơn 2 con mắt, hắn nhìn thấy được chính bản thân mình ở phía trước.

“Đồ vật mà hóa thân nhìn thấy nghe thấy được, ta đều có thể nhìn thấy nghe thấy được.”

【 Chúc mừng ngươi đã ngưng tụ thành cong thân ngoại hóa thân.】

【 Nếu như ngươi không thu hồi hóa thân sau khi thoát khỏi trò chơi, ngươi sẽ không thể tiếp tục điều khiển hóa thân nữa, chỉ sau khi đăng nhập lại trò chơi mới có thể tiếp tục điều khiển.】

【 Hóa thân cũng sẽ không tử vong thực sự, sau mỗi lần tử vong, chỉ cần tiêu hao đại lượng sức mạnh huyết mạch là có thể ngưng kết một lần nữa, những năng lực khác xin mời tự mình tìm hiểu.】

“Không thu hồi sẽ bị lưu lại trong trò chơi hay sao? Xem ra sau này sử dụng thân ngoại hóa thân ta phải cẩn thận một chút.”

Sau khi ghi nhớ điểm này, hắn đã không chờ được nữa bắt đầu nghiên cứu năng lực của thân ngoại hóa thân.

Hơn 10 phút sau, gần như hắn đã nghiên cứu toàn bộ năng lực của thân ngoại hóa thân này.

Lúc này hắn đã biết được có 2 loại phương pháp khống chế thân ngoại hóa thân.

Loại thứ nhất đơn giản nhất, chính là giống như khống chế cánh tay của mình, hắn muốn đấm hóa thân sẽ lập tức đấm ra, muốn quay người hóa thân sẽ lập tức quay người.

Dưới loại phương pháp khống chế này, hóa thân giống như một cỗ máy hình người, sẽ hoàn toàn nghe mệnh lệnh của hắn.

            

tt

t

