

tt

tttChương 416 - Thiên Mệnh Hội Tìm Tới

tt

tt

            

                

Không tệ! Chính là người máy!

Một bộ người máy không có ý thức cùng với thần hồn!

“Không có thần hồn, vậy nếu như ta khống chế hóa thân này đi trộm thần đạo tế khí bên trong Miếu Thành Hoàng sẽ như thế nào?”

Ngay khi hắn phát hiện ra hóa thân không có thần hồn, một cái ý niệm to gan bắt đầu nảy ra trong đầu hắn, hô hấp của hắn bắt đầu trở nên dồn dập.

Một khi đụng chạm vào thần đạo tế khí, thần hồn của người đụng chạm vào sẽ lập tức bị kéo vào không gian quỷ dị bên trong thần đạo tế khí.

Lúc trước hắn đã từng suy nghĩ đến, nếu như có thể tìm được một loại đồ vật không có thần hồn, vậy chẳng phải hắn có thể trộm cái thần đạo tế khí kia đi hay sao.

Trước mắt, thân ngoại hóa thân này xuất hiện lại phù hợp với cái điều kiện này.

“Dựa vào phương pháp này có thể thử một chút, nhưng có thể dùng cây gậy để xê dịch lư hương hay không, kết quả vẫn còn chưa biết được.”

So sánh với phương pháp khống chế thứ nhất, thì phương pháp khống chế thứ 2 lại thần kỳ hơn rất nhiều.

Hắn phát hiện, hắn có thể đem ý thức của mình phân ra thành một bộ phận, tiến vào bên trong cơ thể của hóa thân, nhất tâm nhị dụng.

Sau khi ý thức của hắn tiến vào bên trong cơ thể của hóa thân, thì năng lực có thể sử dụng của hắn càng nhiều hơn.

Với trạng thái như thế này, hắn có thể kiểm tra bảng thông tin cá nhân, kiểm tra danh sách nhiệm vụ, thậm chí kiểm tra cả không gian cá nhân.

Điều đáng tiéc chính là, hóa thân không thể dung hợp huyết mạch, không có cách nào vận chuyển yêu kinh, tất cả sức mạnh đều là của nhân vật Vương Nam.

Bên trong thân thể hóa thân của hắn, hắn không thể nào sử dụng được Mệnh Luân Kinh, cho nên không thể nào chuyển đổi nhân vật, nhân vật chỉ có thể cố định ở Vương Nam, không thể nào sử dụng sức mạnh của Trương Dương và Lang Thập Tam.

Cũng may, dự báo tương lai, Chư Thiên Na Di và Dị Hình Hoán Cốt đều có thể sử dụng.

Chỉ có điều, số lần sử dụng cùng với bản thể của hắn đều tính chung.

Hơn nữa bởi vì dùng tài liệu đặc thù để ngưng kết hóa thân, cho nên thế phách hóa thân cực mạnh, vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

Một kích toàn lực của hắn đánh vào thân thể của hóa thân, nhưng lại không thể khiến hóa thân bị thương một chút nào.

Thật vất vả mới có thể tạo ra một vết thương nhỏ trên thân thể của hóa thân, nhưng trong nháy mắt vết thương kia đã khép lại.

“Bất hủ chi lực! Đây chắc chắn là do tác dụng của bất hủ chi lực!” Tô Nam càng vui mừng khôn xiết, ai có thể cự tuyệt một bộ hóa thân có thể phách nghịch thiên như vậy chứ!

Đây chính là một cái xe tăng hình người thực thụ.

“Cho dù không thể nào sử dụng năng lực của Trương Dương và Lang Thập Tam, bằng vào sức mạnh thể phách hệ cùng với năng lực khôi phục vượt trội đã có thể liều mạng với đại yêu huyền cấp trung kỳ thậm chí là huyền cấp hậu kỳ cũng có thể!”

Xét về tổng thể mà nói, ngưng kết hóa thân cũng không tăng quá nhiều thực lực của hắn.

Nhưng hắn lại có được 2 cỗ thân thể, sự tình làm được sẽ ngày càng nhiều hơn.

Ví dụ như, hắn hoàn toàn có thể để hóa thân đi tới Hồng Sơn Quận, cầm bảo đồ tiến vào động phủ kia!

Nghĩ tới chuyện này 2 mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

“Không biết thân ngoại hóa thân có thể sử dụng trong thế giới thực hay không nhỉ?”

Trong lòng hơi động, hóa thân ở trước mắt đã bị hắn thu lại.

Mà ở trong cơ thể hắn, ở giữa trái tim đã xuất hiện thêm một chấm tròn lớn ước chừng hạt đậu xanh, đó là biểu tượng cho thân ngoại hóa thân, rất là thần kỳ.

Thoát khỏi trò chơi.

Từ trong cabin trò chơi bò ra ngoài, tâm niệm của hắn khẽ động, sau một khắc, thân ngoại hóa thân đã xuất hiện trước mắt hắn.

“Trong thế giới thực cũng có thể sử dụng, lần này thân phận chân thật của ta lại thêm một tầng đảm bảo rồi.”

Thu hồi thân ngoại hóa thân, lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

Tru Yêu Ti.

Tô Nam vẫn giống như hằng ngày đi qua Tru Yêu Ti kiểm tra tình hình một chút.

Để cho hắn không nghĩ tới, hắn vừa dùng thân phận Trương Dương quay trở về Tru Yêu Ti đã có người tìm tới cửa.

Là 3 tên khách đến từ thiên ngoại khác.

“Xin tự giới thiệu một chút, chúng ta là thành viên của Thiên Mệnh Hội, Trương Dương đại thần hẳn là chưa nghe đến chúng ta, nhưng cũng không sao, ngươi chỉ cần biết Thiên Mệnh Hội của chúng ta ở trong thế giới thực nắm giữ sức mạnh rất cường đại là được rồi.”

“Lần này chúng ta đến đây mời ngươi đối phó với tên Vương Nam kia.”

Nhanh như vậy đã tìm tới cửa rồi à?

Tô Nam đánh giá 3 người này một chút, lúc này hắn phát hiện thực lực của 3 người này cũng không kém, đều đã có 4 loại huyết mạch phàm cấp đại viên mãn, tùy thời đều có thể tiến vào linh cấp.

Thực lực như vậy, trong số những người chơi hiện nay cũng nằm trong top 100 của bảng xếp hạng.

            

tt

t

