

tt

tttChương 417 - Gặp Thành Viên Của Bang Hội Cửu Thiên

tt

tt

            

                

“Chỉ bằng các ngươi mà cũng muốn đối phó người chơi xếp hạng 1 Vương Nam? Chưa nói đến việc các ngươi không phải linh cấp, cho dù các ngươi có đạt đến linh cấp đi nữa, ở trước mặt Vương Nam so với phàm cấp cũng không khác nhau là mấy.” Tô Nam nhìn 3 người này, trong mắt hiện lên nét trào phúng không hề che giấu.

Ba người này mặt không đổi sắc nói:”Thực lực của chúng ta tất nhiên không được, nhưng chúng ta có mời thêm người chơi, hơn nữa chúng ta biết ngươi có thể làm được.”

“Tại sao ta phải ra tay đây? Đối đầu với người chơi xếp hạng 1, đối với ta có chỗ tốt gì à?” Tô Nam thản nhiên nói, tựa như đang thảo luận sự tình không hề liên quan đến hắn.

“Chúng ta có cổ kinh! Chúng ta cũng có hạt giống thuật pháp! Trương Dương đại thần chắc là rất hiểu rõ tác dụng có những đồ vật này phải không?”

“Chỉ cần ngươi có thể thành công đánh giết Vương Nam một lần, chúng ta sẽ lập tức đưa cho ngươi hạt giống thuật pháp!”

“Hả? Chỉ cần giết tên Vương Nam kia một lần, các ngươi sẽ lập tức đưa hạt giống thuật pháp cho ta sao?” Tô Nam kinh ngạc.

Ban đầu hắn tưởng rằng Thiên Mệnh Hội nguyện ý đưa ra hạt giống thuật pháp và cổ kinh để làm phần thưởng, điều kiện chắc chắn sẽ rất hà khắc, yêu cầu giết chết Vương Nam rất nhiều lần, hoặc tạo thành tổn thương có tính thực chất đối với Vương Nam.

Nhưng hắn lại không ngờ tới, đối phương chỉ yêu cầu hắn giết chết Vương Nam một lần.

Điều này có chút kỳ quái nha.

“Coi như ta có thành công giết chết tên Vương Nam kia một lần thì như thế nào, chết một lần đối với hắn mà nói cũng không có tổn thất gì nha?” Tô Nam hỏi.

“Chuyện này không cần ngươi quan tâm, chúng ta sẽ tự có phương pháp đối ứng.” Ba người này rất tự tin, phảng phất như chỉ cần Vương Nam chết 1 lần, bọn họ sẽ đạt được mục đích.

Nghe vậy Tô Nam nhịn không được âm thầm hoài nghi.

Chẳng lẽ Thiên Mệnh Hội có phương pháp nào khiến cho người chơi chỉ cần chết 1 lần là không thể phục sinh được.

Tô Nam âm thầm suy tư, không biết mình có nên đáp ứng hay không.

Thân ngoại hóa thân đã ngưng kết, hắn hoàn toàn có thể tự biên tự diễn, ngay trước mặt mọi người liên hợp với người chơi khác giết chết chính mình một lần.

Đương nhiên, người chết chính là hóa thân.

Lấy một lần tử vong của hóa thân đổi lấy hạt giống thuật pháp, nhìn như thế nào cũng lời đậm nha.

Nghĩ đến đây, hắn đã có quyết định.

“Có thể, lúc nào các ngươi mới bắt đầu động thủ?” Tô Nam đã đáp ứng.

Nghe vậy, 3 người này lộ ra nét vui mừng:”Chúng ta còn cần chuẩn bị trong một đoạn thời gian, yên tâm đi sẽ không quá lâu đâu.”

Ba người đã hoàn thành nhiệm vụ, thỏa mãn rời đi.

Đợi cho 3 người này rời đi, khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười lạnh.

Có người chơi đưa tới để hắn hoàn thành nhiệm vụ, có hạt giống thuật pháp cho hắn cầm, ngu hay sao mà không nhận.

Huống chỉ, hắn cũng muốn mượn cơ hội này xem đám người Thiên Mệnh Hội kia sẽ chuẩn bị thủ đoạn gì để đối phó với hắn.

“Bây giờ nên đi chiếu cố đám người của bang hội Cửu Thiên.”

Túy Phong Lâu.

Trên mặt đám người của bang hội Cửu Thiên bắt đầu hiện lên nét lo lắng.

Bọn hắn chờ ở đây đã gần 1 ngày, vẫn chưa thấy bóng dáng của Vương Nam ở đâu.

“Làm sao bây giờ? Nếu như hắn không muốn tới đây, chúng ta chờ như vậy cũng không phải là biện pháp.”

“Cái tên Vương Nam kia quá thần bí, ta đã thuê hơn 100 người chơi tìm kiếm hắn, theo lý thuyết chỉ cần hắn còn ở Thiên Vân Quận thành nhất định sẽ bị phát hiện, nhưng đến bây giờ vẫn chưa có tin tức gì.”

“Thời gian mà địa điểm bí mật kia biến mất chỉ còn lại 2 ngày, nếu như hắn không tới, công sức của chúng ta mấy ngày nay coi như uổng phí rồi.”

Năm tên người chơi của bang hội Cửu Thiên đang đứng trước cửa sổ trong một gian phòng của Túy Phong Lâu, bọn hắn đang hướng về phía đường phố, muốn từ trong đám người này nhìn thấy được Vương Nam.

Lúc này, một người trong đó giống như nhìn thấy được cái gì đó, hơi sững sờ một chút xong bắt đầu vui mừng:”Vương Nam! Là Vương Nam! Hắn tới rồi!”

Nghe vậy, mấy người khác cũng quay mắt về phương hướng kia nhìn lại.

Quả nhiên, ở trên đường phố Vương Nam đang đi về phía này!

“Rốt cuộc đã đến! Quá tốt rồi!”

Đám người vui vừng khôn xiết, lập tức xuống lầu nghênh đón.

Mấy phút sau.

Trong gian phòng, Tô Nam ngồi ở đối diện thanh niên kia.

Tới đây tất nhiên không phải là bản thể của hắn mà chính là hóa thân Vương Nam.

Lúc này bản thể của hắn đang đi về phía Thiên Cung Các, chuẩn bị mua sắm phần huyết mạch và yêu kinh cuối cùng mà Vương Nam cần.

“Các ngươi muốn tìm ta để làm gì?” Tô Nam giả vờ như mình chưa biết chuyện gì.

Mục đích của hắn làm như vậy rất đơn giản, chính là muốn đo đối phương mất cảnh giác.

Nếu hẳn biểu hiện biết được tất cả mọi chuyện, sẽ rất dễ dàng khiến người khác hoài nghi.

            

tt

t

