

tt

tttChương 418 - Bốn Loại Huyết Mạch Đại Viên Mãn

tt

tt

            

                

Quả nhiên, biểu hiện của hắn để cho thanh niên kia sững sờ, thanh niên kinh ngạc nói:”Đại thần ngươi không biết sao?”

Bọn hắn vốn cho rằng Tô Nam đã biết được bí mật của thanh đoản kiếm kia, nhưng từ tình huống bây giờ hình như đối phương chỉ nhìn ra thanh đoản kiếm kia không giống bình thường, nhưng công dụng cụ thể thì không rõ ràng lắm.

Thanh niên này nhanh chóng phản ứng, lập tức gửi tin tức về toàn bộ tình huống này bên này cho lão đại Tiền Vũ ở bên kia.

“Vương Nam đại thần, cách đây không lâu người dùng 70 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp để mua một thanh đoản kiếm chính là ngươi phải không?”

“Đúng vậy, có gì không? Các ngươi muốn thanh đoản kiếm này à?”

“Nếu như đại thần nguyện ý thì ta chúng ta cũng không ngại tiếp nhận nó.”

Tô Nam cười lạnh nói:”Nếu như ta không nhìn lầm, bên trong thanh đoản kiếm này ẩn chứa một tia chấp niệm của vị cường giả nào đó ở thời thượng cổ, mặc dù ta không biết các ngươi muốn thanh đoản kiếm này để làm gì, nhưng đồ vật đã đến tay ta, không có đạo lý dễ dàng đưa ra như vậy.”

Quả nhiên không biết!

Nghe được lời này của Tô Nam, trong lòng thanh niên này không những không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn không biết Tô Nam dùng thủ đoạn gì để nhìn ra bên trong thanh đoản kiếm có ẩn chứa một tia chấp niệm của cường giả thời thượng cổ, nhưng điều này đã không còn quan trọng nữa.

Hắn chỉ cần biết, Tô Nam không biết những tin tức có liên quan đến động phủ thượng cổ hay là địa điểm bí mật kia là được rồi.

Đã như vậy, bọn hắn có mang theo Tô Nam tiến vào bí địa, thu hoạch của Tô Nam cũng xa xa không bằng bọn hắn.

Ý niệm trong lòng thanh niên này nhanh chóng lướt qua, hắn làm sao biết được, tất cả những thứ này điều là Tô Nam cố tình biểu hiện ra ngoài.

Thanh niên này cũng không giấu diếm, nói ra tất cả những chuyện có liên quan đến đoản kiếm, động phủ cùng với dịa điểm bí mật.

Vừa nghe xong, Tô Nam giả vờ có một bộ dáng vô cùng ngạc nhiên:”Hả? Ngươi nói thanh đoản kiếm này chính là chìa khóa để tiến vào động phủ kia à?”

“Đúng vậy!”

Thanh niên này gât đầu:”Chỉ cần đại thần đồng ý cùng chúng ta tới khai quật địa điểm bí mật này, chúng ta có thể nói cho đại thần một tin tức có liên quan đến ngươi.”

“Nếu như các ngươi đã nguyện ý mang theo ta, vậy ta cảm tạ còn không kịp, tại sao lại phải cự tuyệt.” Tô Nam cười nói.

Dừng một chút, hắn lại tiếp tục nói:”Nhưng mà không phải bây giờ, các ngươi cần phải chờ ta thêm vài giờ nữa.”

Lần này hắn dự định tự mình đi tới, lưu lại hóa thân ở Thiên Vân Quận thành.

Hóa thân không có cách nào dsu Mệnh Luân Kinh, điều này mang ý nghĩa những năng lực có liên quan đến khí vận hóa thân không có cách nào sử dụng được, như vậy nếu như bên trong cái động phủ kia thực sự có bảo vật, rất có thể hóa thân sẽ bỏ lỡ nó.

Trước lúc rời đi, hắn còn muốn thử nghiệm một chút đây.

Hắn muốn kiểm tra thử, lợi dụng hóa thân có thể trộm cái lư hương ở Miếu Thành Hoàng tới tay hay không.

“Mấy giờ nữa tất nhiên không có vấn đề gì.” Nhìn thấy Tô Nam đã đồng ý, thanh niên này âm thầm thở phào một hơi.

Sau đó, 2 bên lại thương nghị một chút sự tình chi tiết.

Sau thời gian một chén trà, hóa thân Vương Nam rời khỏi Túy Phong Lâu.

Nhìn thấy bóng lưng của Tô Nam biến mất, đám người trong Túy Phong Lâu liếc nhau đều cười.

“Xem ra chúng ta đã nghĩ nhiều rồi, hắn chụp thanh đoản kiếm kia bởi vì không biết dùng phương pháp nào có thể phát hiện bên trong thanh đoản kiếm có chứa một tia chấp niệm, chứ cũng không biết sự tình động phủ.”

“Như thế này mới hợp lý chứ, cái động phủ kia là do chúng ta hao tổn đại lượng nhân lực vật lực mới tìm được, hắn làm sao có thể biết, còn chưa nói đến địa điểm bí mật kia đó.”

“Như vậy thì tốt hơn, cái động phủ kia có liên quan đến nhiệm vụ của lão đại, không thể sai sót, tên Vương Nam này quá mạnh mẽ, không còn cách nào khác mới phải mang theo hắn, bây giờ hắn không biết cái gì, mới có lợi nhất đối với chúng ta.”

“Hơn nữa muốn tiến vào cái động phủ kia còn phải cần chìa khóa, chìa khóa chỉ chúng ta mới có, một khi tiến vào động phủ, có thể đi ra hay không, không phải do chúng ta quyết định hay sao?”

“Đúng vậy, sự tình chìa khóa tuyệt đối không thể để cho hắn biết, bằng không hắn nhất định sẽ đề phòng chúng ta, như vậy hắn có thể thay đổi chủ ý.”

...

“Kim Cốt Ngưu huyết mạch.”

Một bên khác, Tô Nam đi ra khỏi Thiên Cung Các, nhìn huyết mạch trong tay, ánh mắt hiện lên nét hài lòng.

Tìm một địa phương không người, sau đó trực tiếp dung hợp huyết mạch.

Đợi quá trình dung hợp huyết mạch diễn ra thành công, sau đó lập tức tiêu hao 80 điểm yêu lực, loại huyết mạch thứ 4 của Vương Nam đã đề thăng đến đại viên mãn!

Số lần dự báo lại tăng thêm, số lần có thể sử dụng mỗi ngày đã lên đến con số 54!

Có không ít người đều đang chú ý đến biến hóa của bảng xếp hạng, không khỏi thất kinh.

“Bốn loại huyết mạch đại viên mãn! Đại thần Vương Nam đã có 4 loại huyết mạch đại viên mãn!”

“Quá kinh khủng! Ta nghe nói mỗi một loại huyết mạch linh cấp muốn thăng cấp đến đại viên mãn ước chừng cần đến 80 điểm yêu lực, làm sao Vương Nam đại thần có thể thu được nhiều điểm yêu lực như vậy chứ?”

“Quá mạnh mẽ, lúc này mới có bao lâu chưa, Vương Nam đại thần là người chơi đầu tiên đột phá linh cấp, bây giờ muốn làm người đầu tiên đột phá huyền cấp luôn hay sao?”

“Không biết lần này đại thần Vương Nam đột phá huyền cấp, có giống như lần trước một lần nữa mở ra open beta hay không?”

            

tt

t

