

tt

tttChương 419 - Thiên Mệnh Hội Gấp Gáp

tt

tt

            

                

Loại huyết mạch thứ 4 của Vương Nam đạt đến đại viên mãn, khiến cho những người chơi khác rung động không thôi.

Phải biết, bây giờ phần lớn người chơi vẫn còn đang ở cảnh giới phàm cấp hậu kỳ, phàm cấp đỉnh phong, có thể tiến vào linh cấp chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ, loại huyết mạch thứ 4 của Vương Nam đã đại viên mãn, ở trong mắt người chơi khoảng cách đột phá huyền cấp chỉ còn một bước nữa, tốc độ như vậy không thể dùng 2 chữ “kinh người” để hình dung rồi.

Có người vui vẻ cũng có người buồn.

Đối với những người chưa đạt được tư cách người chơi, tất nhiên bọn hắn phải hi vọng Vương Nam sớm đột phá.

Nếu như có thể giống như lần trước, sau khi Vương Nam đột phá trò chơi lại bắt đầu một lần open beta tiếp theo, vậy thì chuyện này không thể nghi ngờ là một chuyện tốt đối với bọn hắn.

Nhưng đối với những người đã nhận được tư cách người chơi thì cũng không phải chuyện chuyện gì tốt.

Đặc biệt là những người chơi nằm trong top 10 của bảng xếp hạng.

“Đáng giận! Vị trí thứ nhất đáng lẽ phải là của ta!”

Điểm Tinh Tông, sắc mặt của Cửu Thiên cực kỳ âm trầm.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, mình có một khởi đầu cực tốt, tại sao lại biến thành hoàn cảnh giống như bây giờ chứ.

Nhìn bảng xếp hạng, bây giờ hắn chỉ mới có loại huyết mạch linh cấp thứ 2 tiểu thành, cách vị trí thứ 4 Tiền Vũ cũng không xa, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn rất tự tin sẽ có thể siêu việt Tiền Vũ.

Nhưng so sánh với Vương Nam, thì hắn vẫn kém quá xa, nếu không có kỳ ngộ trong thời gian ngắn muốn vượt qua Vương Nam là chuyện không thể nào.

Nhưng mà, lúc này hắn lại nghĩ tới chuyện gì đó, khóe miệng hiện lên một cười lạnh.

“Thiên Mệnh Hội, hi vọng các ngươi sẽ không làm cho ta thất vọng.”

Hôm qua Thiên Mệnh Hội cũng đã tìm đến hắn.

Nếu như đối phó với những người khác, nói không chừng hắn còn muốn suy nghĩ một chút, nhưng đối phó với Vương Nam, thì hắn không cần nghĩ ngợi lập tức đồng ý.

Một bên khác.

Vừa mới cùng với Vương Nam đạt thành hiệp nghị, đám người chơi của bang hội Cửu Thiên lập tức choáng váng.

“Chuyện này, hắn làm sao làm được?”

Rõ ràng chỉ mới vài phút trước, Vương Nam còn ở trước mặt bọn hắn, bây giờ thời gian mới trôi qua bao lâu chứ, đối phương không chỉ có dung hợp huyết mạch mà còn trực tiếp thăng cấp đến đại viên mãn.

“Lão đại, làm sao bây giờ, thực lực của hắn lại tăng lên, có thể tạo thành ảnh hưởng đến hành động lần này của chúng ta hay không?” Thanh niên cầm đầu lập tức thông quá kênh trò chuyện cá nhân liên lạc với Tiền Vũ.

Tiền Vũ trầm mặc trong phút chốc rồi trả lời:”Yên tâm đi, địa điểm kia mức độ nguy hiểm không phải nhỏ, chúng ta phải hi sinh đại lượng người chơi mới có thể thăm dò rõ ràng địa điểm đó.”

“Thực lực của hắn mạnh hơn chúng ta rất nhiều, nhưng đến nơi đó rồi cũng không tạo thành sóng to gió lớn gì.”

Cũng ngay lúc đó, bên trong thế giới thực.

Sắc mặt của vài tên người áo đen lại trở nên khó coi.

“Thực lực của hắn lại tăng lên, lúc này thời gian mới trôi qua có mấy ngày?”

“Không thể để cho hắn tiếp tục trưởng thành như vậy nữa, hành động của chúng ta nhất định phải tăng nhanh tiến độ, trước khi nhiệm vụ chi nhánh nhân tộc nguy cơ tiếp theo mở ra phải nhanh chóng giải quyết hắn.”

“Nếu không, lần sau hắn sẽ thu hoạch được đại lượng điểm cống hiến nữa, lúc đó thực lực của hắn lại tăng mạnh.”

“Bây giờ chúng ta đã lôi kéo được tên Trương Dương kia, lấy thực lực bây giờ của Trương Dương, muốn đối phó tên Vương Nam kia không có vấn đề, nhưng nếu để cho tên Vương Nam kia tiếp tục trưởng thành thì ngay cả Trương Dương cũng không phải đối thủ của hắn.”

“Đáng tiếc vẫn không tìm được Lang Thập Tam, nếu không thì kế hoạch lần này sẽ có tỉ lệ thành công cao hơn nữa.”

...

【 Có muốn tiêu hao 160 điểm yêu lực để đột phá đến cảnh giới huyền cấp hay không ?】

Ánh mắt rơi vào trên bảng thông tin cá nhân, trong mắt Tô Nam lộ ra nét ngoài ý muốn.

“160 điểm yêu lực, cần nhiều điểm yêu lực như vậy sao?”

Từ phàm cấp đột phá đến linh cấp cần 40 điểm yêu lực, vừa vặn bằng tổng điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh phàm cấp từ chưa nhập môn đến đại viên mãn.

Ban đầu hắn vốn cho là, từ linh cấp đột phá đến huyền cấp cũng sẽ bằng với tổng điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh linh cấp từ chưa nhập môn đến đại viên mãn, là 80 điểm yêu lực.

Nhưng bây giờ lại cần tới 160 điểm yêu lực, so với dự đoán của hắn nhiều hơn gấp đôi.

“Nếu như dựa theo sự tăng trưởng như thế này, chẳng phải nói từ huyền cấp đột phá đến vương cấp sẽ cần điểm yêu lực bằng gấp hai hay thậm chí gấp 3 tổng số điểm để thăng cấp yêu kinh huyền cấp từ chưa nhập môn đến đại viên mãn.”

160 điểm yêu lực đối với hắn mà nói cũng không phải vấn đề lớn, nhiều lắm là 2,3 ngày tích lũy điểm yêu lực 3 nhân vật của hắn.

Nhưng đối với người chơi bình thường mà nói, đây chính là một cái lạch trời.

Hơn nữa đến giai đoạn này rồi, muốn dung hợp huyết mạch đã không còn an toàn như trước, tỉ lệ huyết mạch xung đột đã tăng lên rất cao, điều này chính là nguyên nhân chính khiến cho nhiều võ giả kẹt mãi ở cảnh giới linh cấp đỉnh phong, chậm chạp nhiều năm không thể đột phá.

            

tt

t

