

tt

tttChương 402 - Tùy Bút

tt

tt

            

                

“Yên tâm đi, ta là khách đến từ thiên ngoại, cũng không có bị giết chết dễ dàng như vậy đâu.” Tô Nam thản nhiên nói, vừa nói xong hắn chuyển sang chuyện khác, trực tiếp hỏi:”Các ngươi biết ti trưởng tiền nhiệm trước khi chết có nguyện vọng gì không?”

“Nguyện vọng?”

Ba người Cửu Thiên liếc nhau, suy nghĩ một chút, cuối cùng lại lắc đầu nói:”Không biết, ngoại trừ vào ngày bình thường vị ti trưởng tiền nghiệm này cần xử lý một chút yêu vật chúng ta không có cách nào xử lý, phần lớn thời gian đều thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chúng ta rất ít khi gặp được hắn.”

“Các ngươi cũng không biết?”

Tô Nam nhíu mày, nếu ngay cả 3 tên Nguyên Lão của Tru Yêu Ti như đám người Chu Thần cũng không biết nguyện vọng của ti trưởng tiền nhiệm là gì, vậy thì hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ này sợ là khó khăn rồi đây.

“Trước khi ti trưởng tiền nhiệm bị phục kích, có việc gì đặc biệt muốn làm hay không? Hay có là có những hành động khác thường gì không?”

“Có việc đặc biệt muốn làm ư?”

“Hành động khác thường?”

Đám người Chu Thần suy nghĩ một chút, một lát sau, Chu Thần nói:”Ti trưởng tiền nhiệm đích xác có một việc muốn làm, đó chính là đánh chết tên yêu vật Lữ Nhĩ, bởi vì tên yêu vật này đã từng thoát khỏi tay của ti trưởng tiền nhiệm mấy lần, cũng trở thành tâm ma của vị ti trưởng này.”

Tô Nam gật đầu, Lữ Nhĩ chính là huyền cấp đại yêu đầu tiên hắn đánh giết ở Thiên Vân Quận thành, bên trong dự báo hắn đã biết được, ti trưởng tiền nhiệm rất muốn diệt trừ Lữ Nhĩ nhưng mãi không thể thành công.

Nhưng cái này cũng không phải là nguyện vọng của ti trưởng tiền nhiệm.

Lúc này, Trần Tố bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, nói: “Nói đến hành động khác thường, hình như đúng là có một cái.”

Nói xong, Trần Tố nhìn về phía hai người còn lại, nói: “Các ngươi còn nhớ , cái bản tuỳ bút kia .....”

“Tuỳ bút? Đúng như vậy, nếu nói trước khi chết ti trưởng tiền nhiệm có điểm nào khác thường thì chỉ có bản tùy bút kia.”

Tô Nam nhanh chóng hỏi:”Bản tùy bút gì chứ?”

Trần Tố giải thích nói:”Đó là tùy bút do ti trưởng tiền nhiệm viết trong lúc còn sống, nhưng chúng ta phát hiện, sau khi ti trưởng tiền nhiệm đại nhân đi đến Miếu Thành Hoàng một chuyến, sau đó tùy bút liền bắt đầu thay đổi, nội dung trở nên rất kỳ quái, không có chút logic nào.”

“Miếu Thành Hoàng!” Nghe được lời này, trong Tô Nam bắt đầu nổi lên từng gợn sóng.

Hắn lập tức ý thực được, có lẽ đây chính là mấu chốt của nhiệm vụ này.

“Bản tùy bút kia đâu rồi?”

“Tùy bút vẫn nằm trong phòng của ti trưởng tiền nhiệm lúc còn sống.”

Rất nhanh, Tô Nam đã tìm được bản tùy bút kia.

Hắn đọc lướt qua bản tùy bút này một lần, hắn phát hiện nội dung ở phần đầu tiên của tùy bút lấy việc săn giết yêu vật làm chủ, ghi chép lại quá trình săn giết yêu vật của vị ti trưởng tiền nhiệm này, yêu vật có đặc điểm gì, có năng lực đặc thù nào điều được ghi chép lại.

Mỗi một trang cũng không có quá nhiều nội dung, nhiều thì hơn 10 câu, ít thì năm ba câu.

Nhưng đến những trang cuối cùng thì nội dung của tùy bút chợt giảm, nội dung của mỗi trang nhiều lắm cũng chỉ có một vài lời.

“Trên thế giới này tại sao lại có loại yêu vật kỳ quái như vậy?”

“Dám lấy nhân loại ta làm thức ăn, không thể tha thứ! Không thể tha thứ!”

“Loại lực lượng kia có thực sự mạnh như vậy không? Ta có nên đáp ứng bọn hắn hay không?”

“Rõ ràng ta có cảnh giới huyền cấp trung kỳ, tại sao ngay cả một con yêu vật huyền cấp sơ kỳ đều không giết được, thực lực của ta quá yếu.”

“Nếu ta có thể nắm giữ được loại lực lượng kia, yêu vật bên trong Thiên Vân Quận thành, ai còn dám khinh thường ta nữa!”

“Thần đạo! Ta nhất định phải biết được cái thần đạo này rốt cuộc là cái gì!”

Tin tức trên bản tùy bút này rất khó hiểu, nếu như không hiểu rõ đồ vật có liên quan đến Miếu Thành Hoàng, cho dù có nhìn thấy thấy những thứ này cũng không hiểu cái mô tê gì.

Nhưng mà lúc Tô Nam nhìn thấy những thứ này, hắn lập tức hiểu được chuyện gì đã xảy ra.

Rất rõ ràng, sau khi ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti tiến vào Miếu Thành Hoàng, không những không bị yêu vật trong đó giết chết, mà còn vô tình phát hiện ra một chút bí mật có liên quan đến 3 con yêu vật ở trong Miếu Thành Hoàng.

“Haizzz! Nhiệm vụ này không phải là thứ mà ta có thể hoàn thành vào lúc này.” Tô Nam lắc đầu.

Chưa nói đến việc ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti muốn biết rõ ràng thần đạo là cái gì, đến ngay cả Tô Nam còn chưa biết bí mật của thần đạo.

Đóng bản tùy bút này lại, Tô Nam quyết định từ bỏ nhiệm vụ này.

Nhưng mà đúng lúc này, một thông báo của trò chơi đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn.

【 Ngươi đã tiếp xúc với tùy bút của ti trưởng tiền nhiệm Tru Yêu Ti, từ bên trong đó phát hiện được nguyện vọng của vị ti trưởng này, nhiệm vụ chính tuyến đã được phát động, thông tin chi tiết xin mời kiểm ra trong bảng thông tin nhiệm vụ.】

            

tt

t

