

tt

tttChương 420 - Thành Công Hay Không

tt

tt

            

                

Mà điều này vẫn chưa xong, ngay sau đó 2 đạo thông báo đã xuất hiện trước mặt hắn.

【 Nhắc nhở: Mệnh Luân Kinh của ngươi đang ở tầng thứ 2, muốn từ linh cấp đột phá đến huyền cấp, cần cả 3 nhân vật đều dung hợp 4 lạoi huyết mạch đại viên mãn.】

【 Nhân vật Trương Dương của ngươi thiếu một loại huyết mạch, nhân vật Lang Thập Tam của ngươi thiếu một loại huyết mạch, tạm thời không phù hợp yêu cầu để đột phá.】

“Lại còn muốn cả 3 cái nhân vật đều phải có 4 loại huyết mạch đại viên mãn mới có thể đột phá à?”

“Lúc trước thời điểm phàm cấp đột phá đến linh cấp cũng không có hạn chế này, xem ra nguyên nhân là lúc đó ta đã thăng cấp Mệnh Luân Kinh lên đến tầng thứ 2.”

“Bây giờ ta muốn đột phá từ cảnh giới linh cấp đến cảnh giới huyền cấp, hoặc là đem Mệnh Luân Kinh thăng cấp đến tầng thứ 3 hoặc là dung hợp 4 loại huyết mạch cho cả 3 nhân vật.”

Thu hồi suy nghĩ, Tô Nam dựa theo kế hoạch, tiến về phương hướng của Miếu Thành Hoàng.

Lúc này, thời gian trong trò chơi chính là ban đêm.

Miếu Thành Hoàng lại một lần nữa khôi phục bộ dáng âm trầm quỷ dị.

Tô Nam xuất hóa thân ra ngoài, bắt đầu thử dự báo.

【 Một lần nữa đi đến phía trước Miếu Thành Hoàng, ngươi biết Miếu Thành Hoàng trước mắt cũng không phải là Miếu Thành Hoàng chân chính, mà là sản phẩm cho thần đạo tế khí tạo thành.】

【 Sau khi ngưng tụ thân ngoại hóa thân ngươi đã tìm được phương pháp đối phó với thần đạo tế khí, ngươi dự định khống chế hóa thân được tạo thành hoàn toàn từ sức mạnh của thuật pháp không hề có thần hồn để tiến vào bên trong Miếu Thành Hoàng, đem thần đạo tế khí bên trong đó trộm đi.】

【 Ngươi đứng ở một vị trí cách Miếu Thành Hoàng 1000 mét, khống chế hóa thân tiến về Miếu Thành Hoàng.】

【 Đại môn của Miếu Thành Hoàng vẫn như cũ không có khóa lại, ngươi khống chế hóa thân đi tới trước đại môn, nhìn qua khe cửa, một lần nữa ngươi lại nhìn thấy bốn con Chỉ Khôi Yêu bên trong sân.】

【 Ngươi không hề cố kỵ chút nào, trực tiếp đẩy đại môn ra tiến vào, ngay lập tức ngươi bị bốn con Chỉ Khôi Yêu chú ý tới, bốn con Chỉ Khôi Yêu lập tức khởi xướng thần hồn công kích đối với ngươi.】

【 Đáng tiếc, bởi vì thân ngoại hóa thân của ngươi chính là sản phẩm của hạt giống thuật pháp, nhìn như có máu có thịt nhưng bản chất chính là một khối Thanh Kim Thạch ẩn chứa một tia bất hủ chi lực, không có thần hồn, không có ý thức, thần hồn công kích không hề có tác dụng gì đối với cỗ hóa thân này.】

【 Ngươi nhanh chóng chộp về phía một con Chỉ Khôi Yêu ở gần nhất, Chỉ Khôi Yêu không kịp né tránh, bị hóa thân của ngươi một phát bắt được, xé thành 2 khúc.】

“Cái hóa thân này đúng ta khắc tinh của thần hồn chi lực mà!”

Lúc phát hiện hóa thân không có thần hồn, hắn đã biết chỉ cần lợi dụng hóa thân này, hắn có thể dễ dàng giết chết Chỉ Khôi Yêu.

Bây giờ lại nhìn thấy sự cường hãn của hóa thân bên trong dự báo, hắn nhịn không được lại vui mừng một lần nữa.

【 Còn lại ba còn Chỉ Khôi Yêu biết không phải là đối thủ của ngươi, thân ảnh lóe lên lập tức tiến vào bên trong 3 tòa đại điện.】

【 Hành vi của ngươi chọc giận những con yêu vật bên trong đại điện, đại môn chủ điện của Miếu Thành Hoàng mở ra, một con yêu vật mặt xanh nanh vàng đã xuất hiện trước mặt của ngươi, dường như yêu vật đã nhìn ra được sự dị thường của ngươi, trong ánh mắt lộ ra sự nghi hoặc.】

【 Ngươi cũng không đợi yêu vật ra tay, chủ động phát động công kích yêu vật này, muốn đánh giết nó.】

【 Yêu vật lập tức nổi giận gầm nhẹ một tiếng, ngay sau đó một thanh đại đao từ giữa trán của yêu vật bắn nhanh về phía người.】

【 Đó chính chính là đại đao hoàn toàn do thần hồn chi lực ngưng tụ thành, thần hồn chi lực của vương cấp đại yêu đã có thể hư thực hóa, mặc dù hóa thân của ngươi có thể ngăn cản thần hồn công kích nhưng cũng không thể miễn dịch được thương tổn vật lý.】

【 Thần hồn chi lực hóa thành đại đao chém vào trên hóa thân, lồng ngực hóa thân của ngươi lập tức bị đại đao xuyên qua.】

“Thần hồn chi lực hư thực hóa ư?”

Tô Nam hít vào một ngụm khí lạnh, thần hồn chi lực đã quá quỷ dị rồi, mà bây giờ đến cảnh giới vương cấp còn có thể hư thực hóa, từ thần hồn chi lực không sờ không nhìn thấy được, biến thành công kích vật lý thuần túy.

Hơn nữa từ thông tin bên trong dự báo mà xem, thần hồn chi lực hóa thành đại đao cũng không phải mạnh bình thường, mà là cực mạnh mới có thể xuyên thủng thân thể của hóa thân!

Nếu thanh đại đao này mà găm vào thân thể của hắn, vậy chẳng phải hắn có thể trực tiếp bị phân thành 2 nửa sao?

【 Chịu một kích của yêu vật mặt xanh nanh vàng, hóa thân của ngươi đã bị trọng thương, cũng may hóa thân của ngươi có ẩn chứa một tia bất hủ chi lực, ngay sau đó sức mạnh huyết mạch thể phách hệ bên trong cơ thể ngươi bị rút ra với tốc độ cực nhanh, vết thương trên thân thể của hóa thân nhanh chóng khép lại.】

【 Ngươi khống chế hóa thân sử dụng Chư Thiên Na Di, trong nháy mắt đi tới bên cạnh yêu vật, ngay sau đó lập tức sử dụng thiên phú chủng tộc “Nhất Lực Phá Thiên”, lực lượng toàn thân hội tụ vào nấm đấm, một quyền nên lên thân thể của yêu vật.】

【 Đối mặt với một quyền đột nhiên xuất hiện của ngươi, yêu vật không kịp phản ứng, bị một quyền của ngươi đánh trúng thân thể, trong nháy mắt cả thân thể sụp đổ giống như một mảnh thủy tinh bị vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vụn rơi lả tả trên mặt đất.】

“Thành công hay không?”

Nhìn thấy một màn này, Tô Nam nhịn không được ngừng thở!

            

tt

t

