

tt

tttChương 421 - Vương Cấp Đại Yêu Quá Mạnh

tt

tt

            

                

Đây chính là một con yêu vương!

Nếu như có thể oanh sát một con yêu vương thì điều này mang ý nghĩa rất quan trọng đối với hắn.

Chỉ tiếc thông tin bên trong dự báo đã khiến cho hắn thất vọng.

【 Yêu vật mặt xanh nanh vàng bị một kích toàn lực của ngươi đánh nát, nhưng ngay sau đó ngươi bỗng nhiên phát hiện, một con yêu vật giống y như lúc nãy từ bên trong chủ điện đi ra.】

【 Yêu vật này đã sống lại, hoặc có lẽ nó cũng không thực sự tử vong, bên trong không gian của thần đạo tế khí muốn giết chết yêu vật này thực sự rất khó khăn.】

【 Sau khi phục sinh yêu vật lập tức trở nên nổi giận, đồng thời hành vi của ngươi cũng đã chọc giận 2 con yêu vật ở trong 2 tòa đại điện còn lại, đại môn của 2 tòa đại điện này mở ra, hai còn yêu vật khác xuất hiện trong tầm mắt của ngươi, chúng nó đồng thời ra tay với ngươi.】

【 Sau một kích toàn lực, sức mạnh huyết mạch của ngươi đã bị tiêu hao toàn bộ, đối mặt với công kích cùng lúc của 3 con yêu vật, hóa thân của ngươi không có cách nào ngăn cản được.】

【 Hóa thân của ngươi bị trọng thương, không có cách nào tiếp tục điều khiển hóa thành bản nguyên trở lại bên trong cơ thể của ngươi.】

【 Lúc này yêu vật cũng đã phát hiện ra vị trí của ngươi, một đạo thần hồn chi lực hóa thành đao quang bắn nhanh về phía ngươi, ngươi không kịp phản ứng đã bị thần hồn chi lực xuyên thủng thân thể.】

【 Ngươi đã chết!】

“Không hổ là vương cấp đại yêu, thủ đoạn không phải yêu vật bình thường có thể so sánh được, vậy mà còn có thể phục sinh!”

Lần đầu tiên xuất mã của thân ngoại hóa thân kết thúc bằng thất bại.

Nhưng Tô Nam cũng không hề thất vọng, nguyên nhân cũng không phải bởi vì hóa thân không mạnh.

Ngược lại, tin tức bên trong dự báo đã chứng minh được hóa thân rất cường đại.

Phải biết, đối thủ của hóa thân không phải yêu vật bình thường mà chính là vương cấp đại yêu!

Nếu như bản thể Tô Nam tiến đến đó không biết đã chết bao nhiêu lần rồi.

Mà hóa thân bằng vào ưu thế không có thần hồn, lại có thể giết chết một con vương cấp đại yêu.

“Không được! Ta không thể chính diện giao phong với yêu vật, nhất định phải tìm được biện pháp khác.”

“Lần này mục tiêu của ta chính là cái lư hương kia, không nên ham chiến, trước tiên đoạt được lư hương tới tay rồi hãy tính tiếp.”

Định ra kế hoạch một lần nữa, Tô Nam tiếp tục dự báo.

【 Một lần nữa đi đến phía trước Miếu Thành Hoàng, ngươi biết Miếu Thành Hoàng trước mắt cũng không phải là Miếu Thành Hoàng chân chính, mà là sản phẩm cho thần đạo tế khí tạo thành.】

【 Sau khi ngưng tụ thân ngoại hóa thân ngươi đã tìm được phương pháp đối phó với thần đạo tế khí, ngươi dự định khống chế hóa thân được tạo thành hoàn toàn từ sức mạnh của thuật pháp không hề có thần hồn để tiến vào bên trong Miếu Thành Hoàng, đem thần đạo tế khí bên trong đó trộm đi.】

【 Ngươi trực tiếp sử dụng Chư Thiên Na Di tiến vào bên trong chủ điện của Miếu Thành Hoàng.】

【 Sự xuất hiện của ngươi lập tức khiến cho 4 con Chỉ Khôi Yêu bên trong sân chú ý, bốn con Chỉ Khôi Yêu này lập tức nhào về phía ngươi.】

【 Ngươi không để ý đến mấy con yêu vật này, trực tiếp lao về phía lư hương bên dưới tượng thần trong đại điện.】

【 Ngay khi ngươi chạm vào lư hương, pho tượng của con yêu vật mặt xanh nanh vàng đột nhiên sống lại, một thanh âm giận dữ vang lên, một thanh đại đao được ngưng tụ bằng thần hồn chi lực lập tức phóng tới.】

【 Ngươi biết, một kích này của yêu vật không đủ để oanh sát ngươi, ngươi không thèm để ý đến công kích của yêu vật vẫn chộp tay về phía lư hương.】

【 Thần hồn chi lực của yêu vật hóa thành đại đao đâm vào thân thể của hóa thân, thân thể của hóa thân lập tức bị xuyên thủng, cũng may đúng như suy nghĩ của ngươi, một kích này không thể đánh chết hóa thân.】

【 Cũng ngay lúc này, cuối cùng ngươi đã chạm tới lư hương, nhưng chỉ trong nháy mắt một cỗ phản lực kinh khủng tuôn ra từ bên trong lư hương đẩy ngươi văng ra ngoài.】

【 Cỗ lực lượng kia tác động tới liên kết giữa bản thể và hóa thân của ngươi, cho dù ngươi đang đứng ở vị trí ngoài ngàn mét vẫn chịu ảnh hưởng, thần hồn của ngươi bị kéo về, trong nháy mắt đã tiến vào không gian do lư hương tạo thành.】

【 Ngươi đã chết.】

“Lại thất bại à!”

Tô Nam vốn cho rằng, chỉ cần mình không ra tay, cũng sẽ không bị kéo vào trong không gian do lư hương tạo thành, nhưng tình huống trước mắt cho thấy hắn đã sai rồi.

“Sức mạnh của cái lư hương kia có thể tác động đến ta thông qua liên kết giữa bản thể và hóa thân, nhưng cũng không có bá đạo đến mức cho dù ta ở bất kỳ nơi nào cũng đều có thể kéo thần hồn lôi về chứ?”

Hắn âm thầm suy tư một chút, nếu kết quả đúng như thế, vậy thì muốn lấy được cái lư hương này độ khó không phải nhỏ rồi.

            

tt

t

