

tt

tttChương 422 - Thành Công Lấy Đi Thần Đạo Tế Khí

tt

tt

            

                

“Thử một lần sẽ biết.”

Mấy phút sau, Tô Nam rời khỏi Thiên Vân Quận thành.

Đứng ở bên ngoài Thiên Vân Quận thành, Tô Nam lại bắt đầu dự báo một lần nữa.

Lần dự báo thứ nhất là quá trình đi đường, không có chuyện gì để nói.

Đợi cho 3 phút bên trong dự báo trôi qua, Tô Nam lại tiếp tục lần dự báo thứ 2.

【 Ngươi sử dụng Chư Thiên Na Di trực tiếp tiến vào bên trong chủ điện của Miếu Thành Hoàng.】

【 Sự xuất hiện của ngươi lập tức khiến cho 4 con Chỉ Khôi Yêu bên trong sân chú ý, bốn con Chỉ Khôi Yêu này lập tức nhào về phía ngươi.】

...

【 Ngươi biết, một kích này của yêu vật không đủ để oanh sát ngươi, ngươi không thèm để ý đến công kích của yêu vật vẫn chộp tay về phía lư hương.】

【 Thần hồn chi lực của yêu vật hóa thành đại đao đâm vào thân thể của hóa thân, thân thể của hóa thân lập tức bị xuyên thủng, cũng may đúng như suy nghĩ của ngươi, một kích này không thể đánh chết hóa thân.】

【 Cũng ngay tại thời khắc này, cuối cùng ngươi cũng chạm được đến lư hương, chỉ trong nháy mắt, một cỗ lực kéo kinh khủng từ trong lư hương truyền ra.】

“Tới rồi.”

Tô Nam bắt đầu tập trung cao độ, hắn đang chú ý đến sự khác biệt giữa lần dự báo này và trước đó.

【 Cỗ lực kia tác động lên ngươi thông qua liên kết giữa bản thể và hóa thân, mặc dù bản thể của ngươi đang ở một khoảng cách rất xa, nhưng còn chưa xa đến mức thoát khỏi ảnh hưởng của cỗ lực lượng kia, bản thể của ngươi vẫn bị ảnh hưởng.】

【 Thần hồn của ngươi bị lôi trở về, trong nháy mắt tiến vào trong không do lư hương tạo thành.】

【 Ngươi đã chết.】

Lại một lần dự báo nữa kết thúc bằng tử vong.

Nhưng mà lần này Tô Nam lại cười rồi.

Tin tức bên trong dự báo có nói rất rõ ràng, mặc dù lần này khoảng cách giữa bản thể và hóa thân rất xa, nhưng còn chưa xa đến mức có thể không bị cỗ lực lượng kia ảnh hưởng.

Điều này có ý nghĩa gì?

Điều này mang ý nghĩa, nếu khoảng cách đủ xa hắn sẽ không bị cỗ lực lượng của lư hương ảnh hưởng, thần hồn sẽ không bị kéo trở về!

Lần này hắn vẫn chết là bởi vì khoảng cách không đủ xa!

“Đã như vậy, ta liền chọn một vị trí thật xa là được.”

Tô Nam nhanh chóng di chuyển về hướng tây.

Ước chừng hơn 20 phút sau, hắn đã ở một vị trí cách Thiên Vân Quận thành 60,70 dặm, một lần nữa bắt đầu dự báo.

Liên tiếp 7 lần dự báo, hắn đều di chuyển trên đường.

Lần dự báo thứ 7 kết thúc, cuối cùng hắn cũng đã tới gần Miếu Thành Hoàng bên trong Thiên Vân Quận thành.

【 Ngươi sử dụng Chư Thiên Na Di lập tức tiến vào bên trong chủ điện của Miếu Thành Hoàng.】

【 Sự xuất hiện của ngươi lập tức khiến cho 4 con Chỉ Khôi Yêu bên trong sân chú ý, bốn con Chỉ Khôi Yêu này lập tức nhào về phía ngươi.】

...

【 Ngươi biết, một kích này của yêu vật không đủ để oanh sát ngươi, ngươi không thèm để ý đến công kích của yêu vật vẫn chộp tay về phía lư hương.】

【 Thần hồn chi lực của yêu vật hóa thành đại đao đâm vào thân thể của hóa thân, thân thể của hóa thân lập tức bị xuyên thủng, cũng may đúng như suy nghĩ của ngươi, một kích này không thể đánh chết hóa thân.】

【 Cũng ngay tại thời khắc này, cuối cùng ngươi cũng chạm được đến lư hương, chỉ trong nháy mắt, một cỗ lực kéo kinh khủng từ trong lư hương truyền ra.】

【 Cũng may, bản thể của ngươi có khoảng cách đủ xa với hóa thân, sức mạnh của lư hương không thể tác động đến bản thể của ngươi, ngươi thành công tránh thoát một kiếp.】

“Thành công!” Tô Nam lập tức vui mừng khôn xiết.

Mặc dù hắn lãng phí liên tiếp 10 lần dự báo, nhưng kết quả cuối cùng khiến cho hắn rất hài lòng.

Chỉ cần có thể trộm thành công cái lư hương này, vậy thì vòng thứ nhất của nhiệm vụ 4 sao “Thần Đạo Chí Bí” đã có thể hoàn thành.

【 Lư hương bị hóa thân của ngươi nhấc lên, hành vi của ngươi không chỉ có triệt để chọc giận con yêu vật mặt xanh nanh vàng, đồng thời cũng chọc giận 2 con yêu vật khác ở trong 2 tòa đại điện còn lại.】

【 Đại môn của 2 tòa đại điện kia lập tức mở ra, hai con yêu vật đã xuất hiện trước mặt ngươi, ngươi nhanh chóng phản ứng, lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.】

【 Cũng ngay lúc ngươi mang theo lư hương rời khỏi Miếu Thành Hoàng, chỉ trong nháy mắt không gian quỷ dị kia mất đi sức mạnh của lư hương chèo chống, tự động thu hồi, con yêu vật mặt xanh nanh vàng kia xem như sản phẩm được thần đạo tế khí dựng dục mà tồn tại, đồng thời cũng bị lư hương thu hồi.】

【 Phát hiện ngươi đã đào tẩu, 2 con yêu vật khác nổi giận đùng đùng, đáng tiếc bọn chúng chính là sản phẩm của thần đạo tế khí, cũng không thể rời khỏi thần đạo tế khí khoảng cách quá xa, chỉ có thể đứng bên trong Miếu Thành Hoàng phẫn nộ mà gào thét.】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công lấy được một kiện thần đạo tế khí.】

            

tt

t

