

tt

tttChương 423 - Làm Mới Nhiệm Vụ Hằng Ngày

tt

tt

            

                

“Thì ra là thế, cho dù là mấy con Chỉ Khôi Yêu hay là 3 con yêu vương kia đều là sản phẩm do lư hương tạo thành, bọn hắn không có cách nào rời khỏi không gian do lư hương tạo ra.”

“Mà rõ ràng lư hương có quan hệ rất mật thiết với Miếu Thành Hoàng, cũng không thể rời khỏi Miếu Thành Hoàng.”

“Một khi có người trộm lư hương từ trong Miếu Thành Hoàng, không gian được lư hương tạo thành cùng với yêu vật ở trong đó đều bị lư hương thu hồi.”

Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang, cuối cùng hắn cũng đã hiểu rõ mọi chuyện, tại sao rõ ràng bên trong Miếu Thành Hoàng có 3 con yêu vương mà vị quận trưởng đại nhân kia lại không thèm để ý tới.

Không phải vị quận trưởng đại nhân kia không muốn quản mà là quản không được, cũng không cần thiết quản.

Ba con yêu vương này được không gian quỷ dị kia tạo thành không thể chết được, vị quận trưởng đại nhân kia tuy là cường giả hoàng cấp nhưng đối mặt với thần hồn chi lực khó bị tiêu diệt cũng thúc thủ vô sách.

Dự báo vẫn chưa kết thúc, Tô Nam lựa chọn tiếp tục dự báo.

Hắn muốn kiểm tra một chút, sau khi rời khỏi Miếu Thành Hoàng, ở trong quá trình hóa thân di chuyển đến gần bản thể của hắn, lư hương có tiếp tục lôi kéo thần hồn của hắn về hay không.

Lại lãng phí thêm mấy lần dự báo nữa, cuối cùng bên trong dự báo hóa thân cũng đã tụ hợp với bản thể thành công, không có bất ngờ gì xảy ra.

Điều may mắn hơn chính là, sau khi rời khỏi Miếu Thành Hoàng, lư hương giống như đã mất đi tất cả lực lượng không xuất hiện tình huống lôi kéo thần hồn giống như lúc trước.

Cho dù là bản thể Tô Nam cầm lên cũng không có vấn đề gì xảy ra.

“Không sai biệt lắm, bây giờ có thể động thủ rồi.”

Thân ngoại hóa thân xuất hiện ở trước mặt hắnn, chuẩn bị bắt đầu hành động.

Suy nghĩ một chút, tay hắn khẽ đảo, lại lấy ra một cái thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày nữa.

Hắn dự định lợi dụng thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày đổi mới nhiệm vụ của Vương Nam một lần.

Sau khi làm mới nếu như nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu có thể xuất hiện thêm một lần nữa thì tương đương với việc hắn có thể hoàn thành thêm 1 cái nhiệm vụ 3 sao.

Đương nhiên, thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày không thể sử dụng ngay bây giờ, hắn phải chờ hóa thân sắp đến Miếu Thành Hoàng, thông qua phương pháp thần hồn hàng lâm dùng hóa thân để kích hoạt nó.

Sau khi xác định không có vấn đề gì, hắn khống chế hóa thân bắt đầu hành động.

Sau mười mấy phút, hóa thân đã đi đến vị trí cách Miếu Thành Hoàng vài trăm thước.

Đến nơi này, Tô Nam không còn sử dụng phương pháp đơn giản nhất để điều khiển hóa thân, mà là sử dụng phương pháp thần hồn hàng lâm.

Chỉ có phương pháp này, hóa thân mới có thể sử dụng thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày.

【 Có muốn sử dụng thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày ngay bây giờ không?】

“Có.”

【 Ngươi đã sử dụng thành công thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày, nhiệm vụ hằng ngày của ngươi đã được làm mới.】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: săn giết một con yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: săn giết một con yêu vật linh cấp 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: săn giết một con Chỉ Khôi Yêu 】

Nhiệm vụ quen thuộc lại xuất hiện một lần nữa, Tô Nam thu hồi thần hồn, tiếp tục khống chế hóa thân tiến về phía Miếu Thành Hoàng.

Hai phút sau, một con Chỉ Khôi Yêu đã bị giết chết.

30 điểm yêu lực lại tới sổ.

Bên ngoài Thiên Vân Quận thành, Tô Nam lập tức vận chuyển Mệnh Luân Kinh chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương.

Nhiệm vụ chính tuyến “Thần Đạo Chi Bí” này là nhiệm vụ của Trương Dương, tất nhiên trước khi hành động phải chuyển sang nhân vật Trương Dương.

Trong tình huống hóa thân không có thần hồn hàng lâm, trên thực tế chính là một cỗ máy hình người, 3 cái nhân vật của Tô Nam đều có thể điều khiển cỗ máy này.

Dưới tình huống như vậy, hóa thân hoàn thành nhiệm vụ nào thì tương đương với nhân vật đang điều khiển hóa thân sẽ hoàn thành nhiệm vụ đó.

Chỉ có lúc sử dụng phương pháp thần hồn hàng lâm, nhân vật hóa thân mới bị cố định thành nhân vật Vương Nam.

Dưới tình huống đó hóa thân giết chết yêu vật nào, thì yêu cầu của nhiệm vụ cũng chỉ có thể tính cho Vương Nam.

Sau khi Chỉ Khôi Yêu bên trong Miếu Thành Hoàng bị giết chết, mấy con yêu vương trong 3 tòa đại điện cũng xuất hiện, hóa thân không phải đối thủ của những con yêu vương này, tất nhiên sẽ không đối kháng với bọn chúng.

Dựa theo kế hoạch, hắn điều khiển hóa thân sử dụng Chư Thiên Na Di, tiến thẳng đến vị trí phía trước lư hương trong chủ điện, một trảo chộp lấy lư hương.

Tình huống tiếp theo y như bên trong dự báo trước đó.

Hóa thân cố gắng chống chịu một kích của con yêu vương kia, cầm lấy cái lư hương trên bàn thờ, sau đó thừa dịp 2 con yêu vương kia còn chưa kịp chạy tới, lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di rời khỏi Miếu Thành Hoàng.

            

tt

t

