

tt

tttChương 424 - Nhận Phần Thưởng Nhiệm Vụ

tt

tt

            

                

“Rống......”

Hai con yêu vương còn lại bên trong Miếu Thành Hoàng nổi giận gào thét, âm thanh vang vọng khắp Thiên Vân Quận thành, tiếng gào thét này đã làm vô số người tỉnh giấc.

“Là người nào lại dám đi chọc đám quái vật quỷ dị kia chứ?” Bên trong phủ quận thủ, vị quận trưởng của Thiên Vân Quận chơt đứng phắt dậy, nhanh chóng tiến về phía Miếu Thành Hoàng.

Chỉ trong thời gian 1 cái hô hấp, hắn đã đi đến Miếu Thành Hoàng.

Lúc này bởi vì một kiện thần đạo tế khí bên trong Miếu Thành Hoàng đã bi lấy đi, cho nên 2 con yêu vật còn lại ở bên trong đang rất điên cuồng.

Không biết 2 con yêu vật này đã sử dụng phương pháp gì, mà không gian quỷ dị do thần đạo tế khí tạo thành đang nhanh chóng mở rộng.

Chỉ trong nháy mắt, khu vực có phạm vị ngàn mét đã bị không này bao phủ.

Nhìn thấy cảnh tượng như thế nào, vị quận trưởng đại nhân kia rất là ngạc nhiên, trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái, rốt cuộc là ai đã ra tay, mà bên trong Miếu Thành Hoàng lại thiếu đi 1 con yêu vật.

“Hai con quái vật các ngươi, không thành thành thật thật ở chỗ này mà lại dám náo loạn Thiên Vân Quận của ta!”

...

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ nhất của nhiệm vụ “Thần Đạo Chi Bí”, có muốn nhận lấy phần thưởng ngay bây giờ hay không?】

Cũng ngay lúc hóa thân mang theo lư hương rời khỏi Miếu Thành Hoàng, một thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã xuất hiện trước mặt Tô Nam.

“Lập tức nhận!”

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được huyết mạch linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được huyết mạch linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được yêu kinh linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được 45 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được phương pháp tế luyện thần đạo tế khí 】

【 Vòng thứ 2 của nhiệm vụ “Thần Đạo Chi Bí” đã mở ra, xin mời kiểm tra thông tin chi tiết bên trong bảng danh sách nhiệm vụ 】

Không có thời gian kiểm tra phần thưởng của nhiệm vụ, hắn lập tức khống chế hóa thân nhanh chóng rời khỏi Thiên Vân Quận thành.

Sau mười mấy phút, cuối cùng hóa thân cũng đã trở về bên cạnh Tô Nam.

Sau khi thu hồi hóa thân, Tô Nam cầm lư hương lên cẩn thận xem xét.

【 Hương Hỏa Tế Lô: được gọi là thần đạo tế khí, ngoài ra cũng chính là vật phẩm mấu chốt trong việc tu luyện công pháp Hương Hỏa Thần Đạo của Đại Xuân Hoàng Triều, bởi vì lư hương này đã được cung phụng hương khói trong hàng ngàn năm qua, cho nên bên trong đã xuất hiện một không gian kỳ dì, hơn nữa còn dựng dục là một con tế thần yêu vương cấp.】

【 Bởi vì bị mang ra khỏi địa điểm cung phụng hương khói cho nên mất đi hương hỏa chi lực chèo chống, Hương Hỏa Tế Lô tạm thời mất đi năng lực vốn có, nhưng chỉ cần một lần nữa tìm được một địa điểm có hương hỏa hưng thịnh để đặt lại, có thể khiến cho năng lực này được khôi phục.】

“Tế thần yêu? Thì ra ba con yêu vương kia được gọi là tế thần yêu.”

Tô Nam rất ngạc nhiên, hắn không nghị tới lại còn có loại yêu vật kỳ dị như thế này.

Nhìn cái lư hương trước mặt trong phút chốc, hắn không phát hiện thêm điểm gì đặc biệt, lúc này mới lấy phần thưởng phương pháp luyện chế thần đạo tế khí ra xem xét một chút.

Nếu chỉ nhìn vào mặt chữ thì rất dễ dàng hiểu lầm đây đơn thuần chỉ là phương pháp tế luyện thần đạo tế khí.

Nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy phương pháp tế luyện này, Tô Nam mới phát hiện, hắn đã nghĩ sai.

Cái gọi là phương pháp tế luyện thần đạo tế khí, cũng không phải đơn thuần là phương pháp tế luyện mà chính là một loại phương pháp tu luyện.

Một loại phương pháp tu luyện tương tự như yêu kinh.

【 Thần Đạo Tế Khí Tế Luyện Pháp: mọ6 trong ba phương pháp tu luyện thần đại của Đại Xuân Hoàng Triều, cần phối hợp với thần đạo tế khí để tiến hành tu luyện, sau khi tu luyện thần hồn của người tu luyện sẽ bắt đầu tăng trưởng.】

“Tăng trưởng thần hồn chi lực! Loại phương pháp tu luyện này vậy mà có thể tăng trưởng thần hồn chi lực!”

Tô Nam vừa mừng vừa sợ, thần hồn cho dù đới võ giả hay là yêu vật đều cực kỳ quan trọng.

Thần hồn chi lực của võ giả muốn được tăng trưởng, ngoại trừ đề thăng cảnh giới, cũng chỉ có lúc dung hợp huyết mạch chủ chưởng thần hồn chi lực mới có thể tăng cường, mà loại phương pháp này cũng chỉ có võ giả bí lực hệ mới có thể sử dụng.

“Đây chỉ là một trong ba phương pháp tu luyện thần đạo, khó trách Đại Xuân Hoàng Triều kia có thể dùng cái gọi là thần đạo này nhanh chóng quật khởi.” Tô Nam sợ hãi kèm theo thán phục.

Hắn hiểu được, phương pháp tu luyện đang nằm trong tay mình chính là phương pháp tu luyện mà trong lần dự báo trước đó hắn đã từng muốn mua sắm ở Thiên Cung Các nhưng không mua được.

Nhưng mà đây chỉ là một bộ phận trong đó.

Nhìn phương pháp tu luyện trong tay, hắn có chút do dự không biết mình có nên tu luyện hay không.

            

tt

t

