

tt

tttChương 425 - Cướp Đoạt Thần Hồn Chi Lực

tt

tt

            

                

Phương pháp tu luyện của thần đạo tế khí có thể tăng trưởng thần hồn là không sai được, nhưng phải dùng thần đạo tế khí để phụ trợ.

Mà một khi dính đến thần đạo tế khí, không thể nghi ngờ sẽ đi trên con đường tu luyện của Hương Hỏa Thần Đạo .

Nếu như không biết vấn đề của Hương Hỏa Thần Đạo, hắn nhất định sẽ vui vẻ tu luyện nhưng tin tức Thiên Cung Các cung cấp có liên quan đến Hương Hỏa Thần Đạo, lại khiến cho hắn không dám tùy tiện tiếp xúc.

Tác hại của Hương Hỏa Thần Đạo quá lớn, chỉ cần sơ sẩy một chút, kết quả so với việc huyết mạch mất khống chế còn đáng sợ hơn, trong lòng Tô Nam tự nhiên bài xích.

“Xem nhiệm vụ vòng thứ 2 có yêu cầu gì trước đã.” Do dự trong phút chốc, Tô Nam vẫn chưa đưa ra quyết định có nên tu luyện hay không.

Bảng thông tin nhiệm vụ được mở ra, thông tin về vòng thứ 2 của nhiệm vụ “Thần Đạo Chi Bí” đã xuất hiện.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Thần Đạo Chi Bí 】

【 Vòng thứ 2 của nhiệm vụ: tế luyện thần đạo tế khí 】

【 Độ khó của nhiệm vụ: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch linh cấp, yêu kinh linh cấp, 45 điểm yêu lực, phương pháp ngưng kết thần đạo nguyên linh 】

【 Nhiệm vụ thời gian đếm ngược: 15 ngày 】

“Muốn ta tế luyện cái lư hương này ư?”

Nhìn cái lư hương trong tay, Tô Nam nhíu mày.

Đây không phải là muốn hắn ta chủ động tu luyện cái phương pháp tế luyện kia hay sao?

“Nhiệm vụ này có độ khó 4 sao, chẳng lẽ quá trình tế luyện cái lư hương này sẽ còn phát sinh nguy hiểm gì sao?”

Chú ý tới độ khó của nhiệm vụ, Tô Nam lại nhíu.

Một cái nhiệm vụ tế luyện, theo lý thuyết rất đơn giản mới đúng, dù sao vật cũng đã tới tay, phương pháp tế luyện cũng đã có, hắn chỉ cần dựa theo từng bước bắt đầu tế luyện là sẽ hoàn thành, hình như cũng không có gì khó khăn.

Nhưng cái nhiệm vụ này lại có độ khó 4 sao, điều này đã chứng inh, quá trình tế luyện thần đạo tế khí cũng phải an toàn như hắn đã nghĩ.

“Là con tế thần yêu bên trong cái lư hương kia hay sao?” Tô Nam nghĩ đến khả năng cao nhất có thể xảy ra.

Cũng chỉ dính đến cấp bậc như yêu vương mới có thể khiến cho nhiệm vụ này đạt tới độ khó 4 sao.

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức sử dụng phương pháp tế luyện thần đạo tế khí kia.

Hắn muốn nhìn một chút, cái phương pháp tế luyện này rốt cuộc phải tu luyện như thế nào.

Toàn bộ tin tức về phương pháp tế luyện thần đạo tế khí lập tức tràn vào trong đầu, trong nháy mắt Tô Nam đã tiếp thu tất cả tin tức có liên quan đến phương pháp tế luyện.

Trong đầu cẩn thận nghiên cứu phương pháp tế luyện này qua một lần, rốt cuộc hắn cũng đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Đúng như suy nghĩ của hắn, muốn tế luyện cái lư hương này, tất nhiên phải tiếp xúc với con tế thần yêu vương cấp bên trong cái lư hương này.

“Phương pháp tế luyện thần đạo tế khí, nói trắng ra chính là đem thần đạo tế khí biến thành vật không có chủ, sau đó mới lưu lại lạc ấn khiến cho đồ vật này trở thành của mình.”

“Ở trong quá trình này, nếu như bên trong thần đạo tế khí không có đản sinh ra tế thần yêu, thì quá trình tế luyện cũng không có phát sinh chuyện gì quá nguy hiểm, nhưng bởi vì vậy, thần hồn chi lực cũng sẽ không nhận được bất kỳ tăng trưởng nào.”

“Nhưng nếu như bên trong thần đạo tế khí đã đản sinh ra tế thần yêu, thì quá trình tế luyện thần đạo tế khí nhất định sẽ bị tế thần yêu bên trong lư hương ngăn cản.”

Tuy nói là lư hương sau khi rời khỏi địa điểm cung phung hương hỏa đã tạm thời mất đi toàn bộ sức mạnh, nhưng nếu chủ động tế luyện thì cũng không giống như vậy.

Muốn tế luyện thần đạo tế khí nhất định phải không ngừng đánh chết tế thần yêu đản sinh bên trong thần đạo tế khí.

Mỗi một lần giết chết một con tế thần yêu có thể nhận được một bộ phận thần hồn chi lực của tế thần yêu, cho tới khi triệt để giết chết tất cả tế thần yêu ở bên trong, chính là thời điểm quá trình tế luyện chi pháp này thành công.

Cướp đoạt thần hồn chi lực của tế thần yêu, dùng để tăng trưởng thần hồn chi lực cho bản thân?

Loại phương pháp tu luyện này thật sự quá quỷ dị?

Thế nhưng không thể không thừa nhận, nếu như thật sự thành công, thì hiệu quả mang lại tuyệt đối kinh thế hãi tục.

“Cướp đoạt thần hồn chi lực của một đại yêu vương cấp, thật sự không dám tưởng tượng sẽ khiến cho thần hồn chi lực của người tu luyện tăng trưởng đến một mức độ như thế nào.”

“Nếu như là tu luyện cái phương pháp tế luyện này, không đề cập đến những vấn đề khác của thần đạo chi pháp, hình như không sẽ không phát sinh vấn đề gì.”

Sau khi suy nghĩ một chút, Tô Nam vẫn quyết định tu luyện.

Có thể cướp đoạt thần hồn chi lực của một con yêu vật vương cấp, chuyện này thật sự có dụ hoặc quá lớn đối với hắn.

            

tt

t

