

tt

tttChương 426 - Tiến Về Hồng Sơn Quận

tt

tt

            

                

Thần hồn chi lực quỷ dị khó thường, khó lòng phòng bị, người nắm giữ thần hồn chi lực cùng với người không nắm giữ có thực lực chênh lệch rất lớn.

Hắn có thể đạt được thực lực như bây giờ, không thể bỏ qua công lao của thần hồn chi lực.

“Muốn tu luyện tế luyện pháp, ta cần phải chủ động dùng thần hồn tiến vào trong lư hương, mỗi ngày giết chết con tế thần yêu kia một lần.”

“Ở trong quá trình này, hóa thân căn bản không giúp được bất kỳ chuyện gì cho ta, điều này mang ý nghĩa, ta phải tự mình đối mặt với con tế thần yêu kia.”

Nếu bây giờ hắn là huyền cấp hậu kỳ hay là vương cấp, dưới tình huống sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân thần hồn chi lực được tăng cường cực lớn, nói không chừng có khả năng chính diện đối kháng với con tế thần yêu kia một chút.

Nhưng bây giờ hắn chỉ là linh cấp, muốn hoàn thành nhiệm vụ này, độ khó có thể tưởng tượng được.

“Kỳ hạn hoàn thành nhiệm vụ này là 15 ngày, vẫn còn nằm trong khả năng.”

...

Quay trở lại Thiên Vân Quận thành.

Một lần nữa Tô Nam thả hóa thân ra ngoài, sử dụng Dị Hình Hoán Cốt, lập tức hóa thân biến ảo thành bộ dáng của Trương Dương, sau đó hắn khống chế hóa thân đi thẳng về phía Tru Yêu Ti.

Hắn dự định để cho hóa thân sử dụng thân phận Trương Dương lưu lại Tru Yêu Ti, mà bản thể thì đi tới động phủ kia ở Hồng Sơn Quận.

“Hóa thân dù sao cũng là thể phách hệ, mà Trương Dương chính là ngự pháp hệ, như vậy nếu muốn động thủ thì tuyệt đối không thể để cho hóa thân động thủ trước mặt người khác.”

Dựa theo kế hoạch của hắn, hành trình lần này nhiều thì cần 3 ngày, ít thì chỉ cần 1 ngày là đủ, sẽ không mất quá nhiều thời gian.

Túy Phong Lâu.

Tô Nam biến hóa thành bộ dáng của Vương Nam tìm được đám người chơi của bang hội Cửu Thiên.

“Đi thôi, bây giờ có thể xuất phát.”

“Quá tốt rồi, cuối cùng có thể xuất phát!”

Vài tên người chơi đã sớm chờ không nổi nữa, lập tức chạy nhanh về phía Hồng Sơn Quận.

Hồng Sơn Quận ở phía bắc của Thiên Vân Quận.

Muốn từ Thiên Vân Quận thành đi đến thành trấn gần nhất ở Hồng Sơn Quận, thì cần phải đi qua 6 cái thị trấn khá lớn.

Quãng đường di chuyển lên đến 400,500 dặm.

Người chơi bình thường muốn di chuyển quãng đường với khoảng cách dài như vậy, độ khó không thể bảo là không lớn.

Lần trước đám người này di chuyển từ Hồng Sơn Quận đến Thiên Vân Quận thành mất thời gian ước chừng khoảng 3 ngày, ngay cả nhiệm vụ chi nhánh cũng không có tham gia, dọc đường còn phải cẩn thận từng li từng tí.

Cũng may bởi vì Yêu Đế muốn tiến đánh Thiên Khung Thần Cấm, cho nên tuyệt đại bộ phận yêu vật đều đã tụ tập ở khu vực phụ cận Thiên Vân Quận thành, cho nên bọn hắn cũng không có gặp phải quá nhiều yêu vật, một đường không có nguy hiểm gì xảy ra.

Lần này lại có thêm Tô Nam, đám người không có lo lắng chút ngào.

Không có người chơi nào không biết được thực lực của Tô Nam, đây chính là người có thể xông vào đại sát tứ phương bên trong đại quân của yêu tộc.

Vì có thể nhanh chóng đến được Hồng Sơn Quận, cho nên trong quá trình đi đường đám người cũng không có thoát khỏi trò chơi, một đường đi thẳng không ngừng nghỉ.

Chỉ Tô Nam, thời gian 4,5 tiếng đã trôi qua.

Trong thế giới thực màn đêm đã buông xuống.

Ngay lúc này, cả đám cũng đã gặp được một con yêu vật linh cấp trung kỳ cùng với mấy con yêu vật phàm cấp, đều bị Tô Nam tiện tay giải quyết tất cả, vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày vừa mới được làm mới của Vương Nam.

Lại 20 điểm yêu lực tới sổ.

Cộng thêm nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu lần trước cùng với phần thưởng hoàn thành vòng thứ nhất nhiệm vụ “Thần Đạo Chi Bí”, điểm yêu lực có thể sử dụng của hắn đã lên đến 151 điểm!

“Vương Nam đại thần, ngươi làm sao có thể đề thăng 4 loại huyết mạch linh cấp đại viên mãn nhanh như vậy?”

Vài tên người chơi của bang hội Cửu Thiên nhìn thấy Tô Nam tiện tay oanh sát một con yêu vật linh cấp, nhịn không được hỏi.

“Rất đơn giản, giết nhiều yêu vật là được.” Tô Nam thản nhiên nói.

Nghe vậy, đám người chơi liếc nhau, nhất thời nghẹn lời.

Lộ trình kế tiếp cũng coi như thuận lợi.

Mặc dù vẫn gặp phải yêu vật, nhưng đều là yêu vật phàm cấp.

Đảo mắt một cái lại 4,5 tiếng nữa đã trôi qua, rốt cuộc cả đoàn người cũng đã đi đến biên giới của Hồng Sơn Quận và Thiên Vân Quận.

Tổng thời gian di chuyển ước chừng hơn 10 giờ.

Mà tới lúc này, thời gian bên trong trò chơi cũng đã điểm 0 giờ.

Nhiệm vụ hằng ngày đã được làm mới.

Tô Nam liếc nhìn qua một cái, cùng với nhiệm vụ được làm mới khi ở bên ngoài Thiên Vân Quận thành không khác biệt cho lắm.

Ba cái nhiệm vụ của cả 3 nhân vật đều là nhiệm vụ có độ khó 1 sao.

Cái cái nhiệm vụ 1 sao, ngoại trừ nhiệm vụ săn giết người chơi của nhân vật Lang Thập Tam không có cách nào hoàn thành, 6 cái nhiệm vụ đều được Tô Nam hoàn thành một cách dễ dàng.

            

tt

t

