

tt

tttChương 427 - Gặp Mặt Tiền Vũ

tt

tt

            

                

Tổng cộng thu được 30 điểm yêu lực.

Điểm yêu lực có thể sử dụng đã đạt đến một độ cao trước nay chưa từng có 181 điểm!

Đã đầy đủ để thăng cấp huyết mạch của Vương Nam lên đến huyền cấp, đáng tiếc tinh huyết cổ yêu của nhân vật Trương Dương cùng với Lang Thập Tam vẫn chưa có tin tức, tạm thời không thể đột phá.

“Vương Nam đại thần, chúng ta trực tiếp đi vào Hồng Thạch Trấn đi, bang chủ của chúng ta đang ở đó chờ ngươi.”

Hồng Thạch Trấn ở phía đông của Hồng Sơn Quận, khoảng cách với trung tâm quận thành ước chừng 200,300 dặm.

Động phủ của cường giả thời thượng cổ cũng nằm ngay chỗ này.

Một đoàn người cũng không dừng lại nhanh chóng lên đường.

Trong khoảng thời gian này, Tô Nam từ trong miệng đám người này hiểu được đại khái các thế lực phân bố ở Hồng Sơn Quận.

Thế lực người chơi ở Hồng Sơn Quận không ít, lớn nhất không thể nghi ngờ chính là bang hội Cửu Thiên, gần như một nửa người chơi của toàn bộ Hồng Sơn Quận đều gia nhập vào bang hội Cửu Thiên.

Số lượng người chơi của bang hội Cửu Thiên đã đạt đến một con số khủng khiếp hơn 5 vạn người, trải rộng khắp mọi thành trấn của Hồng Sơn Quận.

So với bang hội của Chu Thành mạnh hơn không ít!

Mà thế lực võ giả, ngoại trừ Đại Vũ Hoàng Triều, thì còn một thế lực khác chính là Càn Khôn Giáo.

Nghe đến danh tự Càn Khôn Giáo, Tô Nam không khỏi nghĩ đến Chu Linh Âm.

Trước đây, thời điểm Điểm Tinh Tông tiến đánh Thiên Lang Cốc, Khốn Thiên Ngục đã bị vị cường giả hoàng cấp kia lấy đi, không biết lúc đó Chu Linh Âm đã rời khỏi Khốn Thiên Ngục hay chưa.

Nhưng từ đầu đến cuối Tô Nam luôn tin rằng, cái Khốn Thiên Ngục kia không thể vây khốn được Chu Linh Âm, nói không chừng nàng ta đã sớm rời khỏi Khốn Thiên Ngục.

“Cũng không biết cái quan tài yêu hoàng trước đây bay đến nơi nào rồi?”

Tô Nam lại nghĩ đến cái quan tài đã biến mất bên trong Thiên Lang Cốc kia.

Bảng danh sách nhiệm vụ của Trương Dương xuất hiện trước mắt hắn, ánh mắt của hắn rơi vào nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Hoàng Di Huyết”.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Hoàng Di Huyết 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ hai: Mở ra Yêu Hoàng Quan Tài 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 30 điểm yêu lực, một kiện linh vật.】

Nhiệm vụ này chính là một trong những nhiệm vụ chính tuyến vẫn còn phần thưởng là huyết mạch và yêu kinh phàm cấp.

Nhưng mà phần thưởng cuối cùng lại khiến cho Tô Nam vô cùng thèm thuồng.

Ly Hỏa Tinh Phách chính là phần thưởng linh vật lúc trước hắn nhận được, nếu có thể thu được một kiện linh vật giống như Ly Hỏa Tinh Phách, như vậy đối với thực lực của hắn sẽ có một mức tăng cường nhất định.

Nếu có cơ hội, tất nhiên hắn rất muốn hoàn thành cái nhiệm vụ này.

Đáng tiếc, bây giờ hắn không biết cái quan tài yêu hoàng kia đã đi đến nơi nào.

Cũng may nhiệm vụ vòng thứ 2 cũng không có thời gian hạn chế.

Lại mấy giờ nữa trôi qua.

Cuối cùng một đoàn người cũng đã đi đến Hồng Thạch Trấn.

Mặt đất của Hồng Sơn Quận có hình thù rất kỳ lạ, tuyệt đại bộ phận ngọn núi đều lấy màu đỏ làm chủ đạo.

Mà Hồng Thạch Trấn chính là một ví dụ điển hình.

Tô Nam vừa tới gần Hồng Thạch Trấn, từ phía xa xa đã có thể nhìn thấy một đoàn người đang đợi.

Cầm đầu chính là một nam tử ước chừng 25,26 tuổi, vóc dáng không tính quá cao, dáng người cân xứng, một thân áo tráng bồng bềnh theo gió, trông rất nho nhã lễ độ.

Ở bên cạnh hắn còn có hai thanh niên một béo một gầy khiến cho Tô Nam phải liếc mắt nhìn thêm một chút.

Liếc mắt một cái Tô Nam có thể nhìn ra 2 người này đều là linh cấp sơ kỳ.

Cộng thêm Tiền Vũ chính là 3 người chơi có cảnh giới linh cấp, trình độ như vậy trong các thế lực người chơi bây giờ tuyệt đối xếp hàng đầu.

“Vương Nam huynh đệ, ngươi khiến ta đợi lâu rồi đó nha.” Nam tử áo trắng cười nói.

“Tiền Vũ?”

“Đúng vậy, chính là ta.”

Vừa nói xong, Tiền Vũ lập tức nhìn về phía tên béo và tên gầy ở 2 bên, giới thiệu nói:”Hai vị này theo thứ tự là Bành Huy và Khổng Mậu, bọn hắn chính là 2 vị phó hội trưởng của bang hội Cửu Thiên chúng ta.”

Tô Nam gật đầu ghi nhớ, cũng không nói nhảm, trực tiếp nói vào vấn đề chính:”Sự tình có liên quan đến cái động phủ kia ta đã biết, bây giờ ta chỉ muốn biết bên trong cái động phủ kia có cái gì?”

Tiền Vũ cười nói:”Sớm biết Vương Nam huynh đệ sẽ hỏi như vậy, thời gian địa điểm bí mật kia biến mất chỉ còn lại thời gian 1 ngày, thời gian cấp bách, tin tức có liên quan đến động phủ kia, trên đường đi ta sẽ nói kỹ lưỡng với ngươi.”

Dưới sự dẫn dắt của Tiền Vũ, cả đoàn người lập tức di chuyển về phía mục tiêu lần này.

Trên đường, Tiền Vũ nói kỹ lưỡng những tin tức có liên quan đến cái động phủ kia cho Tô Nam, trong có có không ít tin tức Tô Nam đã nhận được từ Thiên Cung Các bên trong dự báo tương lai trước đó.

            

tt

t

