

tt

tttChương 428 - Ba Khu Vực Nguy Hiểm

tt

tt

            

                

“Cái động phủ kia chính là do ta ngoài ý muốn phát hiện được cách lần open beta thứ nhất không lâu, nói là một cái động phủ, kỳ thực chính là một cái không gian độc lập.”

“Cái không gian kia rất lớn, trong đó sainh ra không ít yêu vật đặc biệt, yêu vật phàm cấp không cần nói tới nhiều vô số kể, ngay cả yêu vật linh cấp cũng thường xuyên xuất hiện, thậm chí vài địa phương nguy hiểm ở trong đó còn có huyền cấp đại yêu xuất hiện.”

“Ta mang theo thành viên của bang hội thăm dò cho đến nay, nhưng thu hoạch cũng không được bao nhiêu, cũng may cách đây không lâu đã phát hiện được một địa điểm bí mật, hơn nữa còn lấy được không ít tin tức của cái địa điểm bí mật kia.”

Tô Nam yên lặng lắng nghe, trong mắt xuất hiện nét cười lạnh không dễ dàng phát giác.

Tiền Vũ che giấu không ít thứ!

Trong miệng Tiền Vũ cái động phủ kia bất luận kẻ nào cũng có thể tiến vào, không có bất kỳ hạn chế nào, bởi vậy những đồ vật nằm bên trong động phủ đã bị đại lượng võ giả khai quật hầu như không còn trong suốt 500 năm qua.

Từ đầu tới đuôi không hề nhắc đến sự tình chìa khóa.

Điều này mang ý nghĩa, mặc kệ Tiền Vũ là vô tình hay cố ý đều có thể chứng minh được mục đích của hắn cũng không đơn giản.

Tô Nam cũng vui vẻ phối hợp, làm ra bộ dáng giống như cái gì cũng không biết.

“Trong phần giới thiệu mà tin tức chúng ta lấy được, địa điểm bí mật mà chúng ta đang đi tới chính là một cái tiểu không gian bên trong động phủ kia, nó được chia thành 3 khu vực.”

“Khu vực đầu tiên là một mảnh sa mạc, khu vực thứ 2 chính là một cái đầm lầm, mà khu vực thứ 3 chính là một cái băng nguyên.”

“Ba khu vực này đều rất nguy hiểm, nhưng cụ thể có nguy hiểm gì không biết được, sau khi đi qua 3 mảnh khu vực này, cuối cùng chúng ta mới có thể đi đến địa điểm trung tâm của cái địa điểm bí mật kia.”

Tiền Vũ nói tình huống đại khái qua một lần.

Nói xong một đoàn người cũng vừa vặn đi đến lối vào của địa điểm bí mật lần này.

Vị trí của động phủ thượng cổ nằm ở một địa danh có tên là Tam Trụ Sơn.

Từ khoảng cách rất ra Tô Nam là nhìn thấy 3 tòa núi xếp thành hình tam giác.

Phía trên những tảng đá của ngọn núi này đều là màu đỏ, giống như bị một tầng huyết dịch nhuộm đỏ.

Cho dù trải qua vô số năm tháng tẩy lễ, mặc dù 3 tòa núi này vẫn cao ngất nhưng so với ngọn núi được vẽ bên trong bảo đồ thì thấp hơn không ít.

Tiền Vũ mang theo Vương Nam tiến vào bên trong sơn cốc, trong này có mười mấy tên người chơi đang canh giữ.

Quanh đi quẩn lại, cuối cùng một đoạn người cũng đã đến sơn động nằm dưới chân của ngọn núi cuối cùng.

“Muốn tiến vào cái động phủ kia, cần phải thông qua một cái pháp trận, mà cái pháp trận kia nằm ở trong cái sơn động này.”

Tiền Vũ mang theo Tô Nam đi tới phần cuối của sơn động.

Chỉ thấy ở phần cuối của sơn động có một một đá khổng lồ có đường kính lên đến 10 mét, ở trên khối đá này có một cái trận bàn khắc họa những đường vân rậm rạp chằng chịt.

Mà ở trung tâm của cái trận bàn này có cắm một thanh trường kiếm màu bạc.

Vị trí mà thanh trường kiếm đó cắm vào trông rất lạ, cực kỳ không hợp với những đường vân trên cái trận bàn này.

“Đó là ... chìa khóa để tiến vào động phủ!” Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt hắn đã hiểu ra trường kiếm này cùng với bảo độ trong tay hắn giống nhau, đều là chìa khóa để tiến vào động phủ.

Chú ý tới ánh mắt của Tô Nam, Tiền Vũ bất động thanh sắc giới thiệu nói:”Chuôi kiếm này chính là trung khu của pháp trận, không được rút lên, một khi phị rút lên pháp trận này sẽ bị phá hư.”

Tiền Vũ không muốn cho Tô Nam biết tác dụng chân chính của thành trường kiếm này, tùy tiện tìm một cái lý do, để Tô Nam mất đi hứng thú với thanh trường kiếm này.

Trong lòng Tô Nam cười lạnh.

Hắn cũng không muốn vạch trần, ánh mắt dời khỏi thanh trường kiếm này, sau đó nhìn về bảng thông tin cá nhân.

【 Đi theo một đám khách đến từ thiên ngoại, cuối cùng ngươi cũng đã đi đến lối vào của động phủ. 】

【 Sau đi đi tới trận bàn ở phần cuối của sơn động, tên khách đến từ thiên ngoại cầm đầu lập tức thôi động sức mạnh huyết mạch, trận bàn lập tức vận chuyển, ngươi cùng với vài tên khách đến từ thiên ngoại khác lập tức tiến vào bên trong động phủ.】

【 Giống như tin tức mà ngươi đã biết được, cái động phủ này chính là một không gian độc lập, cả không gian có ánh sáng lờ mờ, ngươi cùng với vài tên khách đến từ thiên ngoại kia bắt đầu tiến lên.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi gặp phải một con yêu vật phàm cấp đặc biệt của không gian này, tiện tay đem nó giải quyết.】

【 Hai phút sau, ngươi đi tới một cái gò núi nhỏ, ở đây chính là địa bàn của một con yêu vật linh cấp, ngươi không dự định đi đường vòng, trực tiếp ra tay giết chết yêu vật rồi đi qua.】

【 Sau 3 phút, một lần nữa ngươi lại giết 1 con yêu vật phàm cấp.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

            

tt

t

