

tt

tttChương 429 - Bảo Địa

tt

tt

            

                

“Không.”

Tô Nam không có lựa chọn tiếp tục dự báo.

Dựa theo thuyết pháp của Tiền Vũ, muốn đi đến địa điểm bí mật ở chỗ sâu của không gian động phủ cần phải di chuyển một quãng đường ước chừng thời gian 20,30 phút đồng hồ.

Điều này mang ý nghĩa nếu như hắn tiếp tục dự báo thì phải lãng phí thêm 10 lần dự báo nữa.

Tùy nói bây giờ số lần dự báo của hắn vẫn còn rất nhiều lên đến 54 lần, nhưng có thể tiết kiệm được thì không nên lãng phí.

Dù sao, địa điểm bí mật kia mới là mục tiêu chân chính.

Không gian động phủ này đã bị khai quật rất nhiều rất, độ an toàn cũng tương đối.

Mà bên trong địa điểm bí mật kia, hình như chưa có ai tiến vào, ai cũng không biết bên trong sẽ phát sinh sự tình gì, giữ lại đầy đủ số lần dự báo hắn mới có thể yên tâm tiến vào.

“Vương Nam huynh đệ, chúng ta tiến vào đi.”

Dường như muốn đề phòng Tô Nam ôm lấy lòng đề phòng với cái trận bàn này, Tiền Vũ là người đầu tiên bước lên cái trận bàn này.

“Được!” Bên trong dự báo rất an toàn, Tô Nam cũng không còn gì phải lo lắng nữa, cũng bước lên trận bàn.

Sau đó những thành viên khác của bang hội Cửu Thiên cũng nhanh chóng bước lên bàn đá, sau khi Tiền Vũ thôi động sức mạnh, phù văn trên trận bàn lập tức lấp lóe.

Sau một khắc, Tô Nam chỉ cảm thấy hoa mắt, sau khi mở mắt ra hắn phát hiện mình đã đi đến một mảnh không gian mờ mờ tối.

“Đây chính là không gian động phủ kia sao?”

Tô Nam hiếu kỳ, liếc mắt quan sát xung quanh, lúc này hắn phát hiện chỗ này cùng với cái không gian bên trong hang động Bạch Cốt kia hoàn toàn khác biệt.

Ở đây ngoại trừ không có mặt trời, mặt trăng và những vì sao, thì không có gì khác biệt so với thế giới bên ngoài.

Ở dưới chân bọn hắn, vẫn như cũ là một cái trận bàn lúc nãy, cũng mới trận bàn ở bên ngoài không khác nhau là mấy.

Tiền Vũ tiếp tục dẫn đường, một đoàn người tiến về phía trước.

Tô Nam không biết.

Cũng ngay lúc hắn tiến vào không gian động phủ.

Bên trong thế giới thực, đám người Thiên Mệnh Hội cũng đã nhận được tin tức.

“Tiền Vũ lại mang theo Vương Nam tiến vào bên trong không gian động phủ?”

“Tên Tiền Vũ kia muốn làm cái gì? Thực lực của Vương Nam bây giờ không phải là thứ mà chúng ta có thể đối phó, Tiền Vũ còn ám dẫn hắn tiến vào trong động phủ thượng cổ, nếu để hắn nhận được chỗ tốt ở trong đó, kế hoạch của chúng ta nhất định sẽ bị hắn làm rối loạn!”

“Chuyện này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, có lẽ đối với chúng ta mà nói cũng là một lần cơ hội, dựa theo thuyết pháp của Tiền Vũ, cái động phủ thượng cổ kia chỉ có một cái cửa ra, nếu như chúng ta bố trí cạm bẫy ở lối ra của cái động phủ kia, nói không chừng có thể thu hoạch được kết quả không thể tưởng tượng được.”

“Hơn nữa, nếu như tên Vương Nam kia không có thủ đoạn rời khỏi không gian động phủ kia, nói không chừng chúng ta có thể mượn cơ hội này triệt để vây chết hắn bên trong không động phủ kia.”

“Được hay không thử một lần sẽ biết, dù sao đây cũng là một cái cơ hội.”

...

Bên trong không gian động phủ.

Dưới sự dẫn đường của Tiền Vũ, Tô Nam nhanh chóng tiến về chỗ sâu của động phủ.

Sau 3 phút, Tô Nam đã chém giết 2 con yêu vật.

Hắn phát hiện, so với thế giới bên ngoài độc tác của yêu vật ở chỗ này có hơi cứng nhắc.

Tiền Vũ nói:”Chỗ này sản sinh ra không ít yêu vật, nhưng không biết vì nguyên nhân gì, yêu vật trong không gian này cũng không có bao nhiêu trí tuệ, nói là dã thú có sức mạnh cũng không ngoa lắm.”

“Không có trí tuệ?” Tô Nam kinh ngạc, trong nháy mắt hắn liền ý thực được tầm quan trọng của chỗ này đối với bang hội Cửu Thiên.

Yêu vật không có trí tuệ, điều này mang ý nghĩa yêu vật ở chỗ này đễ săn giết hơn yêu vật ở thế giới bên ngoài.

Đối với người chơi mà nói, yêu vật chính là điểm yêu lực, nắm giữ phương pháp tiến vào một không gian có yêu vật dễ dàng săn giết như thế nào, bang hội Cửu Thiên không muốn quật khởi cũng rất khó khăn!

“Khó trách bang hội của các ngươi có thể nuôi dưỡng được nhiều người chơi mới như vậy, nguyên lai là có được bảo địa tốt như thế này.” Tô Nam liếc mắt nhìn đám người chơi mà Tiền Vũ mang theo, tán thán nói.

Ngoại trừ một bên béo và một tên gầy linh cấp kia, những người mà Tiền Vũ mang theo có ước chừng 50 người chơi có cảnh giới phàm cấp.

Nhưng mà những người này đều có loại yêu kinh phàm cấp thứ 4 đại viên mãn!

“Vương huynh nói đùa rồi, ở trong mắt Vương huynh, những thứ này sợ là không đáng để chút nào.”

Tiền Vũ cười nói, hắn nói trông rất hời hợt nhưng trong mắt lại hiện lên sự ngạo nghễ.

Phiến không gian này đã bị hắn biến thành đại bản doanh của bang hội Cửu Thiên, nếu như không phải tên tay Tô Nam có tín vật để tiến vào bảo địa, căn bản hắn sẽ không để cho Tô Nam tới đây.

            

tt

t

