

tt

tttChương 403 - Bí Mật Của Thần Đạo

tt

tt

            

                

Rốt cuộc cũng xuất hiện nhiệm vụ chính tuyến.

Tô Nam vừa mừng vừa sợ.

Nhiệm vụ chính tuyến cũng không có dễ dàng phát động như vậy, thậm chí có thể nói là khó khăn.

Ngoại trừ nhiệm vụ chính tuyến xuất hiện sau khi hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, cho đén bây giờ, hắn chỉ nhận được 3 cái nhiệm vụ chính tuyến, trong đó một cái phải nhờ khí vận phát huy tác dụng mới nhận được, một cái là dùng thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến.

Chân chính vô tình phát động chỉ có nhiệm vụ, “Yêu Hoàng Di Huyết”, cái trước mắt chính là cái thứ 2.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Thần Đạo Chi Bí 】

【 Ngươi tình cờ đọc được tùy bút của ti trưởng tiền nhiệm Tru Yêu Ti, biết được vị ti trưởng này đang tìm kiếm bí mật của thần đạo, vừa vặn ngươi có một chút hiểu biết đối với thần đạo, càng biết được mấy con yêu vật bên trong Miếu Thành Hoàng chính là sản phẩm của thần đạo còn sót lại.】

【 Thần đạo thần bí quỷ dị, tràn ngập những đều kỳ quái, nhưng nó có thể mang đến lực lượng cường đại vì vậy đã khiến cho không biết bao nhiêu người điên cuồng, ngươi cũng đang muốn đi tìm bí mật của thần đạo, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu, có lẽ ngươi nên ra tay từ thần đạo tế khí bên trong Miếu Thành Hoàng trước. 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ nhất: Thu được một kiện thần đạo tế khí bên trong miếu Thành Hoàng.】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: yêu kinh linh cấp, huyết mạch linh cấp, 45 điểm yêu lực, phương pháp tế luyện thần đạo tế khí.】

“Lại là một cái nhiệm vụ 4 sao!”

Tô Nam hít vào một hơi thật sâu, hắn chỉ hơi ngoài ý muốn một chút, chứ cũng không có quá mức ngạc nhiên cho lắm.

Không còn cách nào khác, ai bảo hắn toàn tiếp xúc với những đồ vật vượt quá mức bình thường cơ chứ.

Ma vật, thụy thú, yêu vương, yêu hoàng, bất kỳ cái nào nếu nói ra đều có thể hù chết người khác, bây giờ lại tiếp xúc với thứ thần đạo mà người chơi khác chưa bao giờ tiếp xúc, thậm chí cơ hội nghe tới còn chưa có.

Lại nhìn yêu cầu của nhiệm vụ, trong lòng của hắn hơi động.

“Thần đạo tế khí?”

“Là cái lư hương dùng để bái tế kia có phải không?”

Trong vô thức hắn nghĩ đến cái lư hương bị đám Chỉ Khôi Yêu vây quanh ở vị trí trung tâm của Miếu Thành Hoàng.

Nếu như vật kia đúng là thần đạo tế khí, vậy thì hắn muốn trộm đi không có vấn đề gì quá lớn.

Ban ngày Miếu Thành Hoàng vô cùng an toàn, hắn có thể chờ đến lúc ban ngày rồi trộm cái lư hương kia đi.

Cũng không biết nếu như hắn thực sự làm như vậy sẽ dẫn đến biến cố gì.

“Bây giờ là vào ban đêm, đợi đến ban ngày rồi đi thử một lần xem sao.” Tô Nam hạ quyết tâm.

Vòng thứ nhất của nhiệm vụ mặc dù có độ khó 4 sao, nhưng cũng không có thời gian hạn chế, hắn muốn hoàn thành lúc nào cũng được.

Ngược lại là phần thưởng lại khiến cho hắn nhíu mày.

“Phương pháp tế luyện thần đạo tế khí?”

“Ta lấy vật này để làm gì chứ? Ta không có ý định đi theo con đường thần đạo đâu nha?”

Con đường thần đạo mặc dù có được lực lượng rất cường đại, trước đó chỉ dùng thời gian 100 năm đã có thể để nhân tộc đi từ tầng dưới chót lên đến đỉnh thế giới, nhưng tác hại cũng quá rõ ràng.

Tuy nói dung hợp tinh huyết của yêu vật cũng có vấn đề, nhưng ít nhất có loại tinh huyết cổ yêu này, tỉ lệ xung đột có thể giảm đến mức tối thiểu.

Rời khỏi Tru Yêu Ti.

Một lần nữa Tô Nam nhìn về phía nhiệm vụ của cả 3 nhân vật.

Nhiệm vụ hằng ngày của Lang Thập Tam vẫn chưa hoàn thành cái nào, nhiệm vụ của Vương Nam chỉ còn lại một cái săn giết Chỉ Khôi Yêu bên trong Miếu Thành Hoàng, nhiệm vụ của Trương Dương thì còn nhiệm vụ nguyện vọng của ti trưởng tiền nhiệm Tru Yêu Ti không cách nào hoàn thành bây giờ.

Chỉ còn lại 2 cái nhiệm vụ săn giết yêu vật.

Hắn quyết định hoàn thành 2 cái nhiệm vụ này trước.

Hơn 10 phút sau, hắn đi tới chuồng ngựa ở phía thành Nam.

Đám người Chu Thần nói con yêu vật có thể sử dụng thần hồn chi lực trốn ở chỗ này.

Để cho hắn có chút bất ngờ chính là, không biết từ lúc nào ở chỗ này lại có một tiểu đội có đến 50 thành viên, đang săn giết một con yêu vật phàm cấp.

Tô Nam nghe được mấy câu trò chuyện của đám người này, lúc này hắn mới biết được những người chơi này là thành viên bang hội Trấn Thế của Lý Dạ.

“Trùng hợp thật, đỡ mất thời gian ta đi tìm kiếm.”

Tô Nam vui mừng, đồ ăn đưa tới miệng rồi, không lụm là thằng ngu.

“Lang, lang yêu!”

“Mọi người chạy mau, con lang yêu kia tới rồi!”

Bộ dáng lang yêu do Tô Nam biến thành vừa xuất hiện, đội ngũ vốn đang phối hợp rất nhịp nhàng có quy tắc đâu vào đấy, lập tức trở nơi hỗn loạn luống cuống, người chơi nào trốn thì trốn, thoát khỏi trò chơi thì thoát khỏi trò chơi.

Tô Nam dùng tốc độ nhanh nhất để ra tay, hơn 10 cái hô hấp sau, thông báo hoàn thành đã xuất hiện trước mặt hắn.

            

tt

t

