

tt

tttChương 430 - Không Gặp Phải Nguy Hiểm

tt

tt

            

                

Nửa giờ sau.

Không có nguy hiểm gì xảy ra, một đoàn người đã đi đến phía trước địa điểm gọi là bí địa kia.

Để cho Tô Nam bất ngờ chính là lối vào của bí địa lại là một khối đá.

Khối đá này trông rất bình thường, thuộc về loại loạn thạch có tồn tại cũng cũng không ai thèm chú ý tới.

“Khó trách động phủ này đã được phát hiện hơn 500 năm rồi nhưng vẫn không có người nào phát hiện được bí địa nằm ở chỗ này.”

“Nhắc tới cũng trùng hợp, ban đầu chúng ta gặp được một con yêu vật linh cấp ở chỗ này, ta cùng với con yêu vật linh cấp kia giao chiến, mới ngoài ý muốn phát hiện được khối đá này vô cùng cứng rắng, hoàn toàn không giống với đặc điểm của một khối đá bình thường, sau khi cẩn thận nghiên cứu ta mới ngoài ý muốn phát hiện ra đây chính là lối vào của một địa điểm bí mật.”

Thực sự có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Nghe lời nói của Tiền Vũ, trong lòng Tô Nam không hề tin tưởng một chút nào.

Theo hắn Tiền Vũ đã cố tình che giấu rất nhiều thứ.

Nhưng mà những thứ này đều không quan trọng, hắn có dự báo, hắn tự tin coi như Tiền Vũ không có ý đồ tốt, hắn cũng có thể dễ dàng phá hoại nó.

“Dự báo!”

Trong lòng hơi động, Tô Nam bắt đầu dự báo một lần nữa.

【 Ngươi đi theo tên khách đến từ thiên ngoại cầm đầu tiến về lối vào của địa điểm bí mật bên trong động phủ, ngươi biết muốn tiến vào địa điểm bí mật này, cẩn phải có được 2 cái tín vật, vừa vặn ngươi có được một kiện trong đó. 】

【 Ngươi cùng với tên khách đến từ thiên ngoại này đồng thời lấy tín vật ra, ngay lúc các ngươi đặt tín vật lên khối đá, lối vào của địa điểm bí mật kia đã xuất hiện trước mắt các ngươi.】

【 Nhìn thấy lối vào đã thực sự xuất hiện, tên khách đến từ thiên ngoại này rất kích động, giống như ước định trước đó với ngươi, sau khi tiến vào địa điểm bí mật này, mỗi bên sẽ tự mình thăm dò không liên quan đến nhau.】

【 Ngươi vui vẻ đồng ý, tên khách đến từ thiên ngoại này đã không kịp chờ đợi dẫn lập tức dẫn theo đám khách đến từ thiên ngoại ở phía sau nhanh chóng tiến vào trong địa điểm bí mật này, thấy vậy ngươi cũng không do dự nữa, lập tức tiến vào bên trong địa điểm bí mật.】

【 Hình ảnh trước mắt ngươi lập tức biến hóa ngươi đã thành công tiến vào bên trong địa điểm bí mật.】

【 Vị trí mà ngươi đang đứng chính là một mảnh sa mạc cực lớn, mênh mông vô bờ, gió cát gào thét, vung những đám cát vàng đầy trời.】

“Quả nhiên, khu vực thứ nhất của địa điểm bí mật này chính là sa mạc.”

Lúc trước Tiền Vũ cũng đã từng nói qua, bên trong địa điểm bí mật này có 3 khu vực chính là sa mạc, đầm lầy và băng nguyên.

Trước mắt vừa tiến vào địa điểm bí mật đã xuất hiện ngay trên sa mạc, điều này chứng minh Tiền Vũ không có lừa hắn.

【 Đám khách đến từ thiên ngoại kia cũng xuất hiện ở một vị trí cách ngươi không xa, tên khách đến từ thiên ngoại cầm đầu kia tạm biệt ngươi xong, liền mang theo đám khách đến từ thiên ngoại này tiến về phía đông.】

【 Ngươi hơi do dự một chút, cũng không có lựa chọn đi theo đám khách đến từ thiên ngoại này, mà lựa chọn di chuyển theo hướng nam, bão cát gào thét, từng cơn gió cát nổi lên nhanh chóng bao trùm những dấu chân mà ngươi đã lưu lại.】

【 Tốc độ di chuyển của ngươi bên trong sa mạc cũng không phải rất nhanh, ngươi biết vùng sa mạc này nhìn như không có nguy hiểm gì nhưng thực tế lại có nguy hiểm trùng trùng.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đã đi được quãng đường hơn 1000 mét, bên tai ngoại trừ tiếng gió gào thét cũng không xuất hiện bất kỳ thanh âm nào khác.】

【 Hai phút sau ngươi đi tới một cái đồi cát tương đối cao nhìn ra phía xa xa, đáng tiếc xung quanh ngoại trừ vô tận cát vàng cũng không có phát hiện bất kỳ đồ vật nào khác.】

【 Sau 3 phút vẫn không có nguy hiểm nào xảy ra, ngươi vẫn như cụ tiếp tục tiến về phía trước.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục!”

...

Sa mạc này rất lớn, nhìn không thấy điểm cuối.

Bên trong dự báo, Tô Nam rất cẩn thận tốc độ di chuyển cũng không nhanh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn lại phát hiện hình như sa mạc này cũng không có nguy hiểm gì, sau đó hắn mới tăng nhanh tốc độ tiến về phía trước.

Nhưng mà chuyện kỳ quái đã xuất hiện.

Lần dự báo thứ 2 đã kết thúc, hắn không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Lần dự báo thứ 3 đã kết thúc, hắn cũng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Lần dự báo thứ 5 đã kết thúc, hắn vẫn không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Cộng thêm lần dự báo thứ nhất hắn đã dự báo liên tiếp 4 lần, đều không có nguy hiểm nào phát sinh.

Chuyện này rất kỳ quái, chưa nói đến việc đây là không gian động phủ, rất nhiều nguy hiểm.

            

tt

t

