

tt

tttChương 431 - Theo Sau

tt

tt

            

                

Cho dù là ở trong thế giới thực, trải qua một khoảng thời gian dài như vậy cũng đã phát sinh một ít nguy hiểm không lớn thì nhỏ.

Lấy tốc độ bây giờ của hắn, dùng hết tốc độ tiến về phía trước, thời gian 1 phút đi được quãng đường vài dặm là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bây giờ bên trong dự báo thời gian đã trôi qua 15 phút, hắn đã đi được ít nhất 60,70 dặm, chưa nói đến việc hắn có ra khỏi sa mạc hay không, ít nhất hắn cũng phải gặp được một chút nguy hiểm mới đúng chú.

Nhưng bây giờ ngay cả một con yêu vật hắn đều không gặp được, rất rõ ràng chuyện này có vấn đề.

“Chẳng lẽ phương hướng mà ta di chuyển đã sai rồi?”

Tô Nam nghĩ đến khả năng cao nhất có thể xảy ra, bên trong dự báo phương hướng mà đám người Tiền Vũ đi là hướng động, mà hắn di về hướng nam.

Nếu như Tiền Vũ giống như hắn, chỉ là tùy tiện chọn thì không có vấn đề gì.

Nhưng nếu như là lựa chọn có mục đích, nói không chừng đi theo Tiền Vũ sẽ phát hiện được gì đó.

Nghĩ tới đây, Tô Nam không tiếp tục dự báo nữa, hắn dự định bắt đầu lại dự báo từ đầu.

“Nam huynh, hiện tại chỉ cần ngươi lấy thanh đoản kiếm kia ra, chúng ta sẽ có thể mở ra lối vào bí địa này.”

Trong những lần dự báo trước đó, Tiền Vũ đều đem tín vật của mình lấy ra trước, đó cũng là một thanh đao bị vết rỉ sét bao phủ.

“Được.” Tô Nam không do dự nữa, lật tay một cái lấy thanh đoản kiếm kia ra.

Trong nháy mắt khi ngay người đặt đao kiếm lên tảng đá kia, ngay lập tức một đao quang mang chợt bắn ra từ bên trong tảng đá, tạo thành một thông đạo giống như một cột ánh sáng xuất hiện trước mặt 2 người.

“Mở ra rồi!”

Nhìn thấy cột sáng này xuất hiện, Tiền Vũ vui mừng khôn xiết.

Hắn đã mưu đồ địa điểm bí mật này rất lâu, mặc dù bởi vì Tô Nam nhúng tay vào buổi đấu giá kia, khiến cho kế hoạch ban đầu của hắn bị xáo trộn, nhưng bây giờ chỉ cần tiến vào được địa điểm bí mật này, tất cả đều nằm trong sự khống chế của hắn.

Đè xuống sự gấp gáp trong lòng, hắn nhìn về phía Tô Nam nói:”Vương Nam huynh đệ, cơ duyên bên trong địa điểm bí mật này bằng vào bản sự của chúng ta mà tự mình thăm dò, đến lúc này không cần tiếp tục đi cùng nhau nữa, có thể thu hoạch được bao nhiêu phải xem vận khí của từng người rồi.”

“Đây là tất nhiên.” Tô Nam gật đầu.

Cho dù Tiền Vũ không nói, hắn cũng sẽ lựa chọn tách ra.

Sau khi ấp trứng Long Quy, khí vận của hắn đã tăng lên rất nhiều, nếu thực sự có cơ duyện, hắn không tin mình sẽ bỏ lỡ.

Huống chỉ rất nhiều thủ đoạn của hắn cũng cần phải giữ bí mật, nếu cùng một chỗ với Tiền Vũ cũng không tiện thi triển.

Tiền Vũ đi về phía cột sáng trước tiên, ngay khi thân thể hắn chui vào trong cột ánh sáng, trong nháy mắt cả người hắn chợt biến mất trước mặt tất cả mọi người ở đây.

Những thành viên khác của bang hội Cửu Thiên thấy vậy, cũng nhanh chóng phản ứng từng người từng người tiến về phía cột sáng.

Tô Nam cũng tiến vào trong cột sáng, cảnh vật trước mắt lập tức thay đổi, lúc này hắn đã xuất hiện trong một mảnh sa mạc.

Tin tức bên trong lần dự báo vừa rồi đã nói cho hắn biết gió bên trong sa mạc có gió cát rất mạnh, lúc đó hắn vẫn chưa có cảm thụ gì.

Lúc này chân chính tiến vào sa mạc, hắn mới hiểu được cái gì mới gọi là gió mạnh.

Toàn bộ không gian hỗn loạn, tiếng gió bên tai gào thét, nhìn về phía bầu trời xa xa giống như một cái miệng lớn muốn đem toàn bộ sa mạc này thôn phệ.

Tất nhiên Tiền Vũ không muốn cho Tô Nam đi theo, đợi cho thành viên của nhà mình tập hợp đầy đủ, lập tức mang theo đám người này đi về hướng đông, tốc độ rất nhanh dường như là sợ Tô Nam đi theo mình.

Tô Nam không nhúc nhích, hắn vẫn đứng tại chỗ quan sát khung cảnh xung quanh, giống như đang do dự nên lựa chọn đi về hướng nào.

Nhìn thấy một màn này, tên mập mạp linh cấp bên cạnh Tiền Vũ lập tức lên tiếng:”Lão đại, tên Vương Nam kia cũng không có đi theo.”

“Không đi theo là tốt nhất, nếu như hắn đi theo, ngược lại sẽ tạo ra bất lợi đối với hành động của chúng ta.”

Tiền Vũ bất động thanh sắc liếc mắt nhìn ra phía sau một chút, nhìn thấy Tô Nam vẫn như cũ đang đứng tại chỗ, mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn làm sao biết được.

Lúc này bên trong dự báo, Tô Nam đang đi theo phía sau đám người bọn họ, đã đi được mấy ngàn mét.

Ps: nhắc tới sa mạc bỏ mẹ thằng đệ Lý Hạo luôn rồi đúng hài

【 Nhìn thấy mảnh sa mạc ở trước mắt, ngươi biết được vùng sa mạc này rất quỷ dị, tùy tiện di chuyển trên vùng sa mạc này rất khó rời đi, ngươi lựa chọn đi theo tên khách đến từ thiên ngoại cầm đầu kia.】

【 Tên khách đến từ thiên ngoại cầm đầu kia phát hiện ngươi đang đi theo, cũng thầm giận nhưng đồng thời cũng không có biện pháp nào.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi theo tên khách đến từ thiên ngoại cầm đầu kia đi được quãng đường ước chừng mấy ngàn mét.】

...

【 Sau 3 phút, đám khách đến từ thiên ngoại kia không gặp phải bất kỳ nguy hiẻm nào, ngươi không nhanh không chậm đi theo phía sau đội ngũ bảo trị khoảng cách vài ngàn mét.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục.”

Kế tiếp, giống như tình huống bên trong dự báo trước đó, một đường di chuyển đều không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Chỉ là, thời gian dần trôi qua lông mày của hắn dần dần nhăn lại.

            

tt

t

