

tt

tttChương 432 - Truyền Thừa Chi Địa

tt

tt

            

                

Lần dự báo thứ nhất cùng với lần thứ 2 cũng có có chuyện gì phát sinh.

Nhưng mà đến lần dự báo thứ 3 đã xuất hiện sự tình mới.

...

【 Sau 3 phút, ngươi phát hiện được dường như đám khách đến từ thiên ngoại ở phía trước đã phát hiện được sự tình gì đó, tốc độ chợt tăng lên, gần như là dùng phương pháp chạy, nhanh chóng lao về phía trước.】

Lần dự báo thứ 4.

...

【 Sau 3 phút, ngươi phát hiện đám khách đến từ thiên ngoại ở phía trước vẫn chưa từ bỏ ý định, vẫn ôm tâm lý may mắn, tốc độ chạy không những không giảm mà còn tăng lên.】

Lần dự báo thứ 5.

...

【 Sau 3 phút, ngươi phát hiện, đám khách đến từ thiên ngoại kia đã ý thức được vấn đề, không thể không ngừng lại chờ ngươi, muốn cùng ngươi thương nghị đối sách.】

“Ta còn tưởng rằng tên Tiền Vũ này hiểu rất rõ về mảnh sa mạc này, hiện tại xem ra cũng chỉ có bản lĩnh như thế.” Tô Nam có chút thất vọng.

Ngược lại hắn càng hi vọng Tiền Vũ có thể biết càng nhiều tin tức có liên quan đến cái sa mạc này, như vậy hắn mới sớm nhận được những tin tức có liên quan đến sa mạc, tránh cho việc hắn phải không ngừng lãng phí số lần dự báo.

Nhưng bây giờ đã không thể nhờ vả được Tiền Vũ, vậy thì hắn phải lần lượt thử nghiệm mà thôi.

Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng bên trong dự báo Tiền Vũ phát hiện hắn đi theo, cố ý tỏ ra vẻ cái gì cũng không biết.

“Tiếp tục dự báo.”

Hắn không có dừng lại, hắn muốn xem một chút, kế tiếp Tiền Vũ sẽ thương nghị đối sách gì với hắn.

【 Trải qua thời gian mười mấy phút di chuyển, đám khách đến từ thiên ngoại ở phía trước đã triệt để phát hiện được vấn đề dị thường của cái sa mạc này, không còn dám tiếp tục đi tới, quyết định cùng thương nghị đối sách với ngươi.】

【 Ngươi đã đuổi kịp đội ngũ này, tên khách đến từ thiên ngoại cầm đầu lập tức nói ra những điểm dị thường mà hắn phát hiện được, hắn hỏi thăm ngươi có biết tình huống này là như thế nào hay không.】

【 Ngươi biểu thị ngươi cũng biết rất ít tin tức về cái sa mạc này, không cách nào phân tích được chuyện trước mắt là chuyện gì, cũng mượn cơ hội này muốn biết được tin tức có liên quan đến sa mạc này từ bên trong miệng của đối phương.】

【 Đúng như ngươi nghĩ, đối phương đích xác có biết một chút tin tức có liên quan đến cái sa mạc này, ban đầu đối phương cũng không dự định nói cho ngươi, nhưng bây giờ dường như đối phương cũng biết nếu tiếp tục ẩn giấu thì cả 2 bên đều gặp bất lợi, cuối cùng hắn lựa chọn nói cho ngươi biết.】

【 Ngươi biết được, thì ra địa điểm bí mật này chính là truyền thừa chi địa của chủ nhân động phủ này, 3 mảnh khu vực bên trong địa điểm bí mật này chính là khảo nghiệm do cường giả kia bày ra.】

“Truyền thừa chi địa ư!”

“Vậy mà thực sự có truyền thừa ở đây!” Trong nháy mắt hô hấp của Tô Nam trở nên dồn dập.

Lúc trước hắn nhận được tin tức có liên quan đến động phủ này từ Thiên Cung Các, đã từng nói qua bên trong động phủ này có truyền thừa của vị cường giả ở thời thượng cổ kia.

Lúc đó Tô Nam cũng không để ý lắm, bởi vì từ tin tức bên trong dự báo mà nói, đồ vật có giá trị bên trong động phủ sớm đã bị vơ vét không còn một móng, chớ đừng nói chi là truyền thừa.

Nhưng bây giờ sự tình lại không giống như vậy, hiện tại rõ ràng hắn đã tiến vào bên trong truyền thừa chi địa, hơn nữa chỗ này có khả năng còn chưa bị người nào phát hiện được.

Truyền thừa của một vị cường giả ở thời thượng cổ, không dám tưởng tượng đây có thể là đồ vật gì.

Tô Nam vô cùng kích động, nhưng rất nhanh hắn đã nghĩ tới một vấn đề, trong lòng dần dần bình tĩnh lại.

“Không đúng, tin tức truyền thừa chi địa quan trọng như vậy, Tiền Vũ không thể nào dễ dàng nói ta biết được.” Lông mày của Tô Nam ngưng lại, trong nháy mắt đã ý thức được vấn đề trong đó.

Đối lại vị trí mà suy xét, nếu như bản thân mình biết được tin tức quan trọng như vậy, chưa nói đến việc trước mắt không gặp phải nguy hiểm nào, cho dù có gặp phải nguy hiểm cũng không dễ dàng nói ra như vậy.

Bên trong dự báo, Tiền Vũ mới chỉ phát hiện ra sa mạc có một chút dị thường, liền đem tin tức quan trọng như vậy nói ra, điều này chứng mình được Tiền Vũ cố tình nói tin tức này cho hắn biết.

“Tình huống như vậy chỉ là hai loại khả năng, một là tin tức mà Tiền Vũ nói là giả cố tình lừa gạt ta.”

“Hoặc là phương pháp nhận được truyền thừa cũng không có đơn giản như vậy, còn có điều kiện ẩn tàng khác, hơn nữa điều kiện ẩn tàng kia Tiền Vũ không có cách nào hoàn thành, cho nên lúc này mới tốt bụng nói ra tin tức này.”

“Nếu như suy đoán này là đúng, vậy thì Tiền Vũ cũng không có quá hiểu rõ về sa mạc này, rất có thể đang trang bức khi phát hiện ta đang đi theo phía sau hắn.”

Tô Nam nhanh chóng phân tích, sau khi cẩn thận suy nghĩ những vấn đề này, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Mặc kệ là khả năng nào có thể xảy ra, chỉ cần có dự báo tương lai ở đây, đối với mọi tình huống hắn đều có phương pháp phá cục.

            

tt

t

