

tt

tttChương 433 - Chư Thiên Na Di Hữu Dụng

tt

tt

            

                

Dự báo tương lai vẫn còn đang tiếp tục.

【 Sau khi biết được địa điểm phía trước chính là nơi truyền thừa của cường giả thời thượng cổ, ngươi rất kích động, nhưng mà tin tức này cũng không có giúp ngươi thoát khỏi cái sa mạc kỳ quái này, thương nghị trong phút chốc, cuối cùng các ngươi quyết định đi tới.】

【 Một phút đồng hồ sau, các ngươi đứng trên một tòa đồi cát nhỏ nhìn về phía xa xa, muốn tìm được phương hướng rời khỏi cái sa mạc này.】

【 Hai phút sau, gió trong sa mạc dần lớn lên, cuồng phong bao phủ, cuốn lên cát bụi đầy trời.】

【 Sau 3 phút, các ngươi cũng không có gặp phải nguy hiểm gì nhưng cũng chưa rời khỏi được sa mạc.】

【 Ngươi cũng không biết, đây chính là một cái sa mạc không có lối ra, ở đây phương hướng mà các ngươi di chuyển đã không còn chính xác, nhìn như đã đi được hơn 10 dặm đường nhưng trên thực tế chỉ đang đi vòng tròn quanh vị trí ban đầu.】

【 Lần dự báo thứ sáu đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Đi vòng tròn tại chỗ ư?”

Nhìn tin tức cuối cùng bên trong dự báo, rốt cuộc Tô Nam cũng biết được rõ ràng ở chỗ này có vấn đề.

Ở đây phương hướng sẽ bị mê thất là như thế nào?

Điều này này mang ý nghĩa hắn sẽ bị vây ở chỗ này!

Sắc mặt Tô Nam lập tức trầm xuống, đối với người chơi mà nói không sợ chỗ nguy hiểm chỉ sợ bị vây ở một nơi nào đó.

Một khi bị vây khốn không có cách nào rời đi, liền mang ý nghĩa không thể nào hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày, không thể nào tăng cao thực lực, lúc đó so với mất đi tư cách trò chơi cũng không khác nhau là mấy.

Mặc dù Tô Nam có thẻ phục sinh hoàn mỹ, sau khi chết có thể lựa chọn địa điểm mình muốn phục sinh, cũng không có sợ bị vây khốn.

Nhưng mà một khi lựa chọn phục sinh ở địa điểm khác, chuyến đi lần này của hắn coi như công cóc.

“Chẳng lã không có phương pháp nào đối ứng với loại tình huống mê thất này hay sao?”

Tô Nam nhanh chóng liệt kê những thủ đoạn mà mình đang nắm giữ, tính toán tìm được những năng lực có tác dụng trong tình huống này.

Cuối cùng, hắn cũng tìm được một loại phương pháp dường như có thể áp dụng đối với loại tình huống này.

Chư Thiên Na Di!

Chư Thiên Na Di có thể khiến có trực tiếp di chuyển đến một địa phương khác, không hề có quá trình đi đường tất nhiên sẽ không tồn tại tình huống bị mất phương hướng.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thử nghiệm.

【 Ngươi biết, sa mạc ở trước mắt này có thể làm cho ngươi bị mất phương hướng, nếu như đi đường ở chỗ này nhất định sẽ đi vòng quanh một vị trí duy nhất, ngươi ký thác hi vọng phá cục vào thần thông Chư Thiên Na Di.】

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di, ngươi đã đi đến một vị trí cách vị trí lúc nãy 2000 mét, ở đây là một cái đồi cát, đứng trên đồi cát này nhìn về phía xa xa, ngươi nhìn thấy vô số đồi cát có lớn có nhỏ xuất hiện ở trước mắt.】

【 Ngươi không có đình chỉ việc sử dụng Chư Thiên Na Di, một lần nữa thân ảnh của ngươi biến mất trên đồi cát, sau khi xuất hiện một lần nữa đã đi đến phía dưới chân của một cái đồi cát khác.】

【 Ngươi vẫn chưa dừng lại, quyết định sử dụng lần Chư Thiên Na Di cuối cùng, lần này ngươi đi tới một thung lũng tương đối thấp.】

【 Sau khi sử dụng 3 lần Chư Thiên Na Di ngươi vẫn chưa thể rời khỏi sa mạc này, nhưng ngươi đã tiến gần đến điểm mấu chốt để rời khỏi sa mạc, nếu cứ tiếp tục ngươi nhất định có thể rời khỏi sa mạc này.】

“Có thể sử dụng!”

Nhìn thấy tin tức cuối cùng bên trong dự báo, Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Tin tức cuối cùng bên trong dự báo đã nói rất rõ ràng, Chư Thiên Na Di của hắn có tác dụng, chỉ cần sử dụng Chư Thiên Na Di tiến tới sẽ không bị mất phương hướng.

Hơn nữa, từ tin tức bên trong dự báo, hắn chỉ cần sử dụng thêm vài lần Chư Thiên Na Di nữa là có thể rời khỏi sa mạc thành công.

“Nếu 3 lần không đủ thì 6 lần thì sau!”

Trong lòng Tô Nam hơi động, chỉ trong nháy mắt đã có chủ ý.

Thần thông Chư Thiên Na Di của hắn mỗi ngày chỉ có thể sử dụng 3 lần, nhưng chỉ cần lợi dụng thời điểm trò chơi làm mới là hắn có thể sử dụng thêm 3 lần nữa.

Mặc kệ Tiền Vũ muốn làm gì, hắn chỉ cần rời khỏi sa mạc trước thì không có chuyện gì có thể phát sinh.

Rất có khả năng Tiền Vũ đã nắm giữ phương pháp rời khỏi sa mạc này, bên trong dự báo là bởi vì có Tô Nam đi theo cho nên mới một mực lộ ra vẻ cái gì cũng không biết.

Nếu như bây giờ hắn không đi theo, chờ trò chơi làm mới, nói không chừng Tiền Vũ đã thành công rời khỏi sa mạc này.

Hạ quyết tâm, Tô Nam nhanh chóng đuối theo phương hướng mà đám người Tiền Vũ vừa rời đi.

“Không xong rồi lão đại, tên Vương Nam kia đuối theo rồi!”

Rất nhanh, đám người ở phía sau lưng Tiền Vũ đã phát hiện Tô Nam đang đuối theo.

Nghe được lời này, Tiền Vũ vô ý thức liếc nhìn ra phía sau, khi nhìn thấy Tô Nam đang ở phía sau thì sắc mặt lập tức tái xanh:”Đáng chết, tại sao hắn lại đi theo?”

Tên gầy linh cấp ở bên cạnh lên tiếng:”Làm sao bây giờ lão đại? Nếu hắn một mực đi theo chúnng ta, phương pháp mà chúng ta rời khỏi nơi này sẽ bị hắn nhìn thấy, muốn vây hắn ở chỗ này là chuyện không thể nào.”

“Hơn nữa một khi để cho hắn cùng với chúng ta tiến vào khu vực tiếp theo thì sẽ rất bất lợi với hành động kế tiếp của chúng ta.”

            

tt

t

