

tt

tttChương 434 - Tiền Vũ Mưu Mô

tt

tt

            

                

Tiền Vũ trầm mặc trong phút chốc rồi nói:”Đừng loạn trận cước, đi một bước lại nhìn một bước, nói không chừng hắn đi theo một đoạn thời gian rồi sẽ không đi theo nữa, nếu hắn vẫn một mực đi theo thì chúng ta hãy suy nghĩ biện pháp khác.”

Tiền Vũ ôm tâm lý cầu may.

Đáng tiếc, Tô Nam đạ hạ quyết tâm muốn đi theo phía sau bọn hắn, làm sao có thể từ bỏ giữa chừng chứ.

Hơn 10 phút sau, Tiền Vũ chú ý tới Tô Nam vẫn đi theo phía sau, trong lòng thầm giận.

“Không thể để cho hắn biết được mục đích của chúng, ở chỗ này có thể khiến cho con người bị mất phương hướng, như vậy chúng ta giả vờ bị mất phương hướng ở chỗ ày đi!” Tiền Vũ nhanh chóng đưa ra chủ ý.

Sau đó, Tiền Vũ giả bộ giống như người bình thường bị lạc mất phương hướng, bắt đầu gia tăng tốc độ.

Ở phía sau đội ngũ, Tô Nam nhìn thấy đám người này đột nhiên gia tăng tốc độ, trong lòng lập tức cười lạnh.

Tình huống bên trong dự báo đã xuất hiện.

Quả nhiên, chỉ sau 5,6 phút sau, dường như Tiền Vũ thử nghiệm không có kết quả, sắc mặt âm trầm ngừng lại.

Tô Nam không nhanh không chậm đi đến phía trước đội ngũ, Tiền Vũ là người đầu tiên mở miệng nói:

“Vương Nam huynh đệ, ngươi có phát hiện một đường chúng ta đi tới chỗ này có vấn đề gì đó hay không?”

Tô Nam cũng giả vờ với bộ mặt nghiêm túc nói:”Đúng vậy, nơi này đích xác có vấn đề.”

Chuyện kế tiếp giống y như tin tức bên trong dự báo.

Tiền Vũ nói đại khái tình huống của nơi này qua một lần, cuối cùng đem vấn đề vứt cho Tô Nam, muốn để Tô Nam giải quyết.

Tô Nam cũng mượn cơ hội này để tìm được nhiều tin tức liên quan đến địa điểm này hơn.

Tiền Vũ làm ra một bộ dáng do dự không quyết, cuối cùng cắn răng một cái mới đem tin tức có liên quan đến truyền thừa chi địa bên trong cái động phủ thượng cổ này nói ra.

Nghe vậy, tên béo và tên gầy linh cấp ở bên cạnh đã gấp gáp, lập tức dùng trò chuyện cá nhân để trò chuyện với Tiền Vũ:

“Lão đãi, tại sao ngươi lại nói tin tức quan trọng như vậy cho hắn biết chứ?”

“Đúng thế, thực lực của hắn viễn siêu chúng ta, nếu như hắn muốn ra tay với chúng ta, chúng ta căn bản không phải đối thủ của hắn.”

Tiền Vũ không nhanh không chậm trả lời:”Yên tâm đi, chẵng lẽ các ngươi đã quên, muốn nhận được cái truyền thừa kia, không chỉ đơn giản là dùng thời gian ngắn nhất để thông qua khảo nghiệm đâu.”

“Rõ ràng tên Vương Nam này muốn bám theo chúng ta, nếu ta không nói cho hắn biết một chút tin tức, chỉ sợ hắn sẽ dây dưa chúng ta mãi đó.”

“Nhưng chúng ta làm như vậy có qua trực tiếp rồi hay không? Hắn có tin hay không?”

“Nếu như hắn thực sự tin tất nhiên là tình huống tốt nhất, có thể đứng ở vị trí đầu tiên của bảng xếp hạng, hắn nhất định có được thủ đoạn mà chúng ta không thể nào tưởng tượng nổi, nói không chừng hắn sẽ nhanh chóng rời khỏi chúng ta, tự mình tìm kiếm phương pháp rời khỏi nơi này.”

“Nhưng nếu như hắn không tin cũng không có vấn đề gì, lúc đó có lẽ chúng ta có thể mượn cơ hội này thông qua khảo nghiệm trước tiên, dù sao thông qua khảo nghiệm đầu tiên cũng có chỗ tốt nhất định.”

Đám người âm thầm trao đổi.

Mục đích của Tiền Vũ rất đơn giản chính là muốn Tô Nam rời khỏi bọn hắn.

Chỉ là khiến cho bọn hắn thất vọng rồi.

Tô Nam căn bản không có ý định rời đi.

Thậm chí lần này Tô Nam cũng không đi theo phía sau đám người nữa, mà trực tiếp chen vào giữa đội ngũ, không có ý tứ rời khỏi.

Trong lòng Tiền Vũ thầm giận.

Nếu như là người khác, hắn đã sớm động thủ đem hắn giải quyết.

Nhưng đối mặt với Tô Nam, hắn lại không có biện pháp gì, cho dù trong lòng có bất mãn như thế nào, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng.

Có Tô Nam đi theo, Tiền Vũ không có cách nào hoàn thành việc hắn muốn làm, chỉ có thể bồi tiếp Tô Nam một mực đi về phía trước.

Đảo mắt một cái, cả đoàn người đã đi bộ trong sa mạc này hơn 5,6 tiếng đồng hồ!

Trong thế giới thực, bây giờ đã là giữa trưa 11 giờ.

Tiền Vũ nói:”Vương Nam huynh đệ, sa mạc này không thể nào rời khỏi, xem ra chúng ta đã bị vây ở chỗ này, cứ tiếp tục đi như thế này cũng không phải là biện pháp, tất cả mọi người cũng đã mệt nên nghỉ ngơi một chút.”

Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, gật đầu nói:”Cũng tốt, mọi người nghỉ ngơi trước đi.”

“Mọi người ngồi xuống nghỉ ngơi đi.” Tiền Vũ bất động thanh sắc nháy mắt ra hiệu cho cả đám người.

Sau khi nhận được ám hiệu của Tiền Vũ, cả đám người chơi đều hiểu được ý tứ trong đó, lập tức có hơn một nữa người chơi đã thoát khỏi trò chơi, chỉ còn lại một nửa lưu lại trong trò chơi.

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt Tô Nam bình tĩnh, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Làm sao hắn cũng nhìn ra ý đồ Tiền Vũ cơ chứ.

Lúc này Tiền Vũ muốn lợi dụng ưu thế nhân số để mài hắn đây mà.

Tiền Vũ có nhiều ngươi, có thể thay phiên nhau nghỉ ngơi thoát khỏi trò chơi, mà Tô Nam chỉ có một người chắc chắn không có khả năng một mực ở trong trò chơi mãi được.

            

tt

t

