

tt

tttChương 435 - Bỏ Lỡ Cơ Duyên

tt

tt

            

                

Một khi phát hiện Tô Nam thoát khỏi trò chơi, những người chơi trước đó nhất định sẽ lập tức đăng nhập, sau đó lợi dụng thời gian mà Tô Nam thoát khỏi trò chơi, nhanh chóng bỏ rơi Tô Nam.

Hoặc là Tiền Vũ dứt khoát không đăng nhập vào trò chơi, như vậy thời gian quá lâu Tô Nam chỉ có thể tự rời đi.

Không thể không nói, phương pháp này của Tiền Vũ cũng rất có hiệu quả.

Từ Thiên Vân Quận đến Hồng Sơn Quận, rồi lại di chuyển đến địa điểm bí mật, bới vì gấp gáp cho nên một đường di chuyển không có nghỉ ngơi.

Mặc dù thực lực của hắn rất cường đại, nhưng có chưa đạt đến mức có thể không cần nghĩ ngơi.

Nếu thực Tiền Vũ một mức kéo dài thời gian, thực sự Tô Nam không thể kiên trì nổi.

Nhưng mà, hắn chỉ cần kiên trì đến lúc trò chơi được làm mới thì đã không thành vấn đề nữa rồi.

“Có chút thú vị nha, ngay cả phương pháp như thế này cũng nghĩ ra được, như vậy thì so xem ai kiên trì trong thời gian lâu hơn.”

Cả 2 bên đều đang đợi.

Tô Nam đang chờ đợi trò chơi làm mới.

Mà Tiền Vũ thì đang chờ đợi Tô Nam rời khỏi trò chơi, sau đó bỏ rơi Tô Nam, hoặc Tô Nam tự mình rời đi.

Cứ như vậy, cả 2 bên đều đang giằng có, ai cũng không muốn lùi một bước.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, bên trong thế giới thực đã là 11 giờ khuya.

“Rốt cuộc thời gian cũng đã đến.”

Tô Nam đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía dự báo tương lai.

Khi thời gian điểm 11 giờ 15 phút, Tô Nam bắt đầu dự báo.

Số lần dự báo của ngày hôm nay còn rất nhiều, trò chơi sắp được làm mới, giữ lại cũng chỉ lãng phí mà thôi.

Tô Nam bắt đầu dự báo trước 5 phút, hắn dự định nếu có thể thực sự sử dụng Chư Thiên Na Di để rời khỏi cái sa mạc này, hắn cũng có đầy đủ thời gian để lên kế hoạch cho những tình huống tiếp theo.

Dự báo bắt đầu.

Lần dự báo thứ nhất cũng không có để nói tới, cơ bản là chờ đợi thời gian bên trong dự báo trôi qua.

Ba phút thời gian bên trong dự báo trong nháy mắt trôi qua, Tô Nam bắt đầu lần dự báo thứ 2.

【 Sa mạc ở trước mắt có thể khiến cho ngươi bị lạc mất phương hướng, hành tẩu ở đây từ đầu đến cuối ngươi chỉ đi lòng vòng ở một vị trí, ngươi ký thác hi vọng phá cục vào thần thông Chư Thiên Na Di.】

【 Ngươi biết, 2 phút sau sẽ có lực lượng kỳ dị từ thiên ngoại buông xuống, lúc đó ngươi lại có thêm 3 lần cơ hội sử dụng Chư Thiên Na Di nữa, ngươi đang chậm rãi chờ đợi.】

【 Một phút đồng hồ sau, mọi chuyện vẫn rất bình thường, bên trong sa mạc không có chuyện gì bất thường phát sinh.】

【 Sau 2 phút, cuối cùng thời gian mà ngươi đang chờ cũng đã đến, ngươi không do dự lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di.】

【 Trong nháy mắt, thân ảnh của ngươi đã biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện một lần nữa đã ở một vị trí cách chỗ lúc nãy 2000 mét, ngươi cũng không có ý định dừng lại, lại liên tiếp sử dụng 2 lần Chư Thiên Na Di.】

【 Ba cơ hội sử dụng Chư Thiên Na Di đã dùng xong, ngươi không có cách nào tưởng tượng sử dụng Chư Thiên Na Di.】

【 Cũng ngay lúc này, tình huống giống như dự liệu của ngươi đã xuất hiện, bên trong cõi u minh có một loại lực lượng kỳ dị buông xuống, thần thông Chư Thiên Na Di của ngươi đã khôi phục, số lần sử dụng trở về 3u002F3.】

【 Ngươi đưa ra quyết định rất nhanh, sử dụng lần Chư Thiên Na Di thứ 4, lần này ngươi xuất hiện bên cạnh một tảng đá lớn, đây là tảng đá lớn đầu tiên mà ngươi gặp được bên trong cái sa mạc này.】

【 Ngươi vẫn không dừng lại, sử dụng Chư Thiên Na Di lần thứ 5, bỗng nhiên lần này ngươi phát hiện, ngươi đã đi đến một mảnh rừng rậm, trông về phía xa xa không còn là vô tận cát vàng mà dần dần xuất hiện rừng cây tươi tốt.】

【 Quay đầu nhìn ra xa, ngươi nhìn thấy ở phía sau ngươi là một mảnh sa mạc màu vàng mênh mông vô bờ.】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công rời khỏi sa mạc.】

“5 lần đã có thể rời khỏi rồi sao!”

Tô Nam rất vui mừng, lúc trước hắn còn nghĩ, lỡ như sau khi sử dụng 6 lần Chư Thiên Na Di vẫn không được, lúc đó không biết hắn nên làm cái gì.

Cũng may chuyện đen đủi như vậy không có phát sinh.

Tin tức bên trong dự báo cũng không có dừng lại, chỉ có một tin tức tiếp theo đã khiến cho sắc mặt của hắn trầm xuống, vui sướng vì đã thành công rời khỏi sa mạc lập tức biến mất.

【 Ngươi nhanh chóng di chuyển về phía rừng rậm tươi tốt ở phía trước, sau 3 phút ngươi đã đi đến một mảnh Tùng Diệp Lâm.】

【 Ngươi cũng không biết, mặc dù ngươi đã thành công rời khỏi sa mạc, nhưng đã bỏ lỡ một trận cơ duyên.】

“Ta đã bỏ lỡ một trận cơ duyên rồi ư?”

“Quả nhiên! Rời khỏi sa mạc này đầu tiên cũng không phải là điều kiện duy nhất để nhận được truyền thừa kia, vẫn còn có điều kiện khác mà ta chưa phát hiện.”

            

tt

t

