

tt

tttChương 436 - Hồng Diệp Thụ

tt

tt

            

                

Tô Nam cũng không có quá mức bất ngờ, bên trong lần dự báo trước đó, hắn đã đoán được khả năng này có thể xảy ra, tình huống trước mắt chỉ xác nhận lại suy đoán của hắn mà thôi.

“Rốt cuộc bên trong cái sa mạc này còn cái gì mà ta chưa phát hiện đây?” Tô Nam nhịn không được hoài nghi.

Chắc chắn Tiền Vũ biết được điều này.

Chỉ là muốn biết được tin tức này bên trong miệng Tiền Vũ là chuyện không có khả năng xảy ra.

Việc có liên quan đến truyền thừa, chỉ sợ Tiền Vũ không có cách nào bỏ rơi hắn cũng sẽ nhất quyết không đem tin tức này nói cho Tô Nam biết.

Không đăng nhập vào trò chơi Tiền Vũ vẫn còn cơ hội nhận được truyền thừa, nhưng nếu như đem tin tức này nói cho Tô Nam biết, thì khả năng rất cao Tiền Vũ sẽ mất đi cái truyền thừa kia.

“Không còn biện pháp nào khác, muốn tìm được những đồ vật ẩn giấu bên trong sa mạc này chỉ có thể liên tục dự báo để thử nghiệm thôi, thử xem có thể trong quá trình này phát động được khí vận hay không.”

Tô Nam rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đem tất cả hi vọng ký thác vào khí vận.

Đợi có thời gian làm lạnh 1 phút kết thúc, Tô Nam lại bắt đầu dự báo.

Lúc trước phương hướng mà hắn sử dụng Chư Thiên Na Di để rời đi chính là phía đông, lần này Tô Nam lựa chọn hướng tây, thử xem dùng những phương hướng khác có thể rời khỏi sa mạc hay không.

Sau khi sử dụng 5 lần Chư Thiên Na Di liên tiếp, hắn đã thành công rời khỏi sa mạc cũng thành công đi tới một phiến cây cối giống như lúc nãy.

“Đi theo những phương hướng khác nhau đều có thể rời khỏi sa mạc này.” Tô Nam gật đầu, điều này chứng minh đi theo bất kỳ phương hướng nào đều có rời khỏi sa mạc tiến đến khu vực Tùng Diệp Lâm kia.

Lần dự báo thứ 3 Tô Nam lựa chọn hướng nam.

Sau khi sử dụng 5 lần Chư Thiên Na Di liên tiếp, hắn lại rời khỏi sa mạc một lần nữa.

Lần dự báo thứ 4, Tô Nam lựa chọn hướng bắc.

Trải qua mấy lần dự báo liên tiếp, đều phải chờ đợi thời gian làm lạnh 1 phút, thời gian bây giờ đã 3 phút trôi qua, đồng hồ đã điểm 11 giờ 58 phút.

Hắn vẫn có có thể thử dự báo hai lần nữa, nếu như 2 lần này vẫn không thể phát hiện bất kỳ sự tình gì, vậy thì hắn cũng chỉ có thể rời khỏi sa mạc này rồi lại tính tiếp.

Nếu không bỏ lỡ cơ hội lần này, hắn chỉ có thể chờ đến ngày mai khi trò chơi được làm mới một lần nữa.

Cũng may, 400 điểm khí vận cũng không khiến cho hắn thất vọng, lần này hắn đã thực sự phát hiện được đồ vật.

【 Sau khi sử dụng lần Chư Thiên Na Di thứ 3, khí vận của ngươi đã phát huy tác dụng, ngươi bỗng nhiên đi đến một mảnh cây cối, đây chính là một cái ốc đảo bên trong sa mạc!】

【 Ba lần thần thông Chư Thiên Na Di của ngươi đã sử dụng xong, đúng như tình huống mà ngươi đã dự liệu, một loại lực lượng kỳ dị từ trong cõi u minh buông xuống, thần thông Chư Thiên Na Di của ngươi đã được khôi phục, số lần sử dụng 3u002F3.】

“Ốc đảo! Bên trong sa mạc này vậy mà có ốc đảo, xem ra đây chính là điều kiện ẩn tàng rồi.”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, khí vận phát huy tác dụng, điều này đã nói cho hẳn biết mảnh ốc đảo này tuyệt đối không đơn giản.

【 Ngươi không có lập tức cho dù Chư Thiên Na Di để rời đi, mà quan sát tình huống của ốc đảo ở trước mắt, ngươi ý thức được bên trong cái ốc đảo này có thể tồn tại một loại đồ vật liên quan đến truyền thừa trong chuyến hành trình này của ngươi, ngươi quyết định thăm dò mảnh ốc đảo này.】

【 Ốc đảo không lớn, chỉ có diện tích khoảng ngàn mét vuông, ngươi cẩn thận tiến về chỗ sâu trong ốc đảo, cẩn thận quan sát tình huống xung quanh.】

【 Sau mười mấy cái hô hấp, ngươi chợt nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái hố to, ở bên trong cái hố này mọc ra một gốc cây có lá màu đỏ hoàn toàn khác so với đám cây cối xung quanh.】

【 Gốc cây có lá màu đỏ này cũng không cao, cỡ một người trưởng thành, nhưng lại vô cùng to lớn, vỏ cây cứng rắn, vô cùng nổi bật với đám thảm thực vật ở xung quanh.】

【 Nhưng mà thứ chân chính hấp dẫn ngươi chính là một quả trái cây màu vàng óng to chừng quả đấm ở trên cái cây này.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Trái cây mày vàng? Chẳng lẽ là một loại linh quả hay sao?”

Trong nháy mắt Tô Nam đã nghĩ đến huyết mạch linh quả mà mình nhận được lúc trước.

Quả trái cây màu hoàng kim này khác biệt so với huyết mạch linh quả trước đó, nhưng nếu thực sự là một loại linh quả, thì rất có thể mang đến cho hắn một vài chỗ tốt.

            

tt

t

