

tt

tttChương 437 - Đánh Lạc Hướng

tt

tt

            

                

“Tiếp tục!”

【 Ngươi bị quả trái cây màu vàng óng này hấp dẫn, dựa theo suy nghĩ của ngươi quả này rất có thể là một loại linh quả, ngươi chuẩn bị ngắt lấy loại quả này.】

【 Cẩn thận tiến vào bên trong cái hố lớn này, ngươi biết bên trong đây rất có thể tồn tại nguy hiểm, không dám sơ suất, ngươi tập trung tinh thần cẩn thận quan sát 4 phía, chậm chậm đi về phía gốc cây lá đỏ kia.】

【 Một phút đồng hồ sau, cuối cùng ngươi cũng đã đi đến bên cạnh gốc cây lá đỏ này, ngoài dự liệu của ngươi, xung quanh đây rất bình tỉnh, cũng không có phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn.】

【 Ngươi vẫn như cũ không dám sơ suất, đưa ra ra chuẩn bị chộp về phía trái cây màu vàng óng kia, đồng thời cũng chuẩn bị tùy thời xuất hiện, ngay lúc ngươi sắp đụng vào trái cây kia thì dị biến đột nhiên xuất hiện.】

【 Gốc cây lá đỏ này giống như sống lại, một cành cây màu đỏ to chừng cánh tay của người trưởng thành đột nhiên đâm về phía ngươi, mang theo tiếng xé gió xẹt xẹt.】

【 Ngươi phản ứng cũng không chậm, chỉ trong nháy mắt ra lui lại một bước thành công tránh né đòn công kích này, tiểu thụ công kích thất bại, cành cây quất vào trên mặt đất, lập tức lưu lại một cái khe rộng ước chừng một thước trên mặt đất.】

【 Ngay sau đó, ngươi lại nhìn thấy rễ của cây tiểu thụ màu đỏ kia trồi lên từ bên trong bùn đất, từng cây rễ màu đỏ cường tráng như những cái chân dài bỗng nhiên dựng lên chống đỡ tiểu thụ này đứng dậy lao về phía ngươi.】

【 Đây chính là một con yêu vật linh cấp đỉnh phong, nhưng thực lực chân chính lại có thể so với đại yêu huyền cấp sơ kỳ.】

“Chỉ có thực lực linh cấp đỉnh phong thôi à?”

Dị biến của tiểu thụ cũng không khiến cho hắn quá mức kinh hãi.

Lúc trước hắn ta từng nghe qua, cây cối bên trong thế giới này cũng có thể hóa thành yêu vật, chỉ là lúc trước hắn chưa từng gặp qua mà thôi, rõ ràng tiểu thụ này chính là loại tồn tại này.

Điều khiến cho hắn kinh ngạcn chính là cảnh giới của thụ yêu.

Đây chính là địa điểm khảo nghiệm truyền thừa của vị cường giả kia, vậy cái này tất nhiên chính là một bộ phận trong khảo nghiệm này.

Muốn có được linh quả nhất định phải giết chết thụ yêu kết xuất linh quả này.

Nhưng mà hình như khảo nghiệm này có chút đơn giản.

Mặc dù thụ yêu nắm giữ thực lực có thể so với huyền cấp sơ kỳ, nhưng cũng không cải biến được bản chất chỉ linh cấp đỉnh phong.

Nếu đối với những địa điểm khác, chỗ này có một vị đại yêu, xem như đối với tuyệt đại bộ phận người đến đây cũng đủ để khải nghiệm rồi.

Nhưng mà nơi này lại là truyền thừa của cường giả đến từ thời thượng cổ!

Điều này giống như rõ ràng trong nhà có mấy trăm triệu tiền mặt, nhưng lại chỉ dùng vài đồng mua một con chó giữ cửa.

【 Yêu vật lao thẳng về phía ngươi, ngươi không có dự định né tránh mà chuẩn bị nghênh kích.】

【 Nhưng mà ngay lúc ngươi vừa muốn ra tay, bỗng nhiên ngươi phát hiện ở chỗ này, sức mạnh huyết mạch pnh và bí lực hệ của ngươi không có cách nào sử dụng được, ngươi chỉ có thể sử dụng sức mạnh của huyết mạch thể phách hệ.】

“Chỉ có thể sử dụng sức mạnh của huyết mạch thể phách hệ sao?”

“Thì ra là thế, ta đã nói rồi, khảo nghiệm làm sao có thể đơn giản nhu vậy chứ.”

Tô Nam bừng tỉnh.

Nhưng mà cho dù như thế này hắn cũng không sợ lắm, sức mạnh huyết mạch thể phách hệ của hắn vốn là loại cường đại nhất, bây giờ 4 loại huyết mạch linh cấp đều đã đại viên mãn, hơn nữa còn nhận được một loại thiên phú chủng tộc mới.

Cho dù thực lực của yêu vật này viễn siêu linh cấp, có thể so với huyền cấp sơ kỳ nhưng Tô Nam cũng không yếu hơn nó.

【 Thực lực của yêu vật này rất mạnh, cũng may thực lực của ngươi cũng không yếu, ngươi không có nương tay, trực tiếp sử dụng thiên phú chủng tộc “Nhất Lực Phá Thiên” lao vào giao chiến với yêu vật.】

【 Dưới sự gia trì của thiên phú chủng tộc Nhất Lực Phá Thiên lực lượng của ngươi đã tăng vọt, có thể so với đại yêu huyền cấp trung kỳ, thụ yêu căn bản không phải là đối thủ của ngươi, sau 3 phút con thụ yêu này cũng đã ngã xuống.】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công đánh giết thụ yêu, ngươi đã nhận được một loại linh quả.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục!”

Trong lòng Tô Nam hơi động, một bên lựa chọn tưởng tượng, một bên cũng không chờ đợi nữa trực tiếp sử dụng Chư Thiên Na Di tiến thẳng về hướng bắc.

Bây giờ thời gian trò chơi chuẩn bị làm mới chỉ còn lại một phút cuối cùng.

Bây giờ hắn đi đến cái ốc đảo kia nhanh chóng giải quyết con thụ yêu, lúc đó mới có thể vừa vặn với thời gian mà trò chơi làm mới, như vậy hắn cũng sẽ không có bất kỳ thiệt hại nào.

Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di, thân ảnh của hắn lập tức biến mất tại chỗ.

            

tt

t

