

tt

tttChương 438 - Long Huyết Quả

tt

tt

            

                

“Hả? Vương Nam thoát khỏi trò chơi rồi?”

Nhìn thấy Tô Nam đột nhiên biến mất, những thành viên của bang hội Cửu Thiên ở cách đó không đều sững sờ, nhưng ngay lập tức đã phản ứng lại.

“Quá tốt rồi! Nhanh nói cho lão đại, cuối cùng tên kia cũng thoát khỏi trò chơi rồi.”

Có ngươi đã nhanh chóng rời khỏi trò chơi, dùng thân phận bên trong thế giới thực để liên lạc với Tiền Vũ.

“Hả? Cuối cùng tên kia cũng không kiên trì nổi rồi sao?” Nhận được tin tức này, Tiền Vũ nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn thực sự sợ Tô Nam cứ mãi bám théo hắn, như vậy ảnh hưởng đối với hắn cũng rất lớn, trước mắt Tô Nam đã thoát khỏi trò chơi, không thể nghi ngờ đây chính là cơ hội của hắn.

“Nhanh, kêu tất cả mọi người lập tức đăng nhập vào trò chơi.” Tiền Vũ nhanh chóng hạ lệnh.

Sau khi đăng nhập vào trò chơi, Tiền Vũ đã xuất hiện ở sa mạc này một lần nữa, liếc mắt nhìn 4 phía, lúc không phát hiện ra Tô Nam hắn mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Sau thời gian mấy cái hô hấp, đợi cho những người chơi đều đã đăng nhập vào trò chơi, Tiền Vũ lập tức mang theo bọn hắn thay đổi phương hướng, dùng tốc độ nhanh nhất lao về phía trước, chỉ sợ lúc này Tô Nam lại đột nhiên đăng nhập.

Bọn hắn làm sao biết được, lúc này Tô Nam đã đi đến cái ốc đảo kia trực tiếp tiến vào bên trong cái hố có gốc cây màu đỏ.

Ở trong quá trình này thiên phú chủng tộc Nhất Lực Phá Thiên của hắn cũng đã được sử dụng.

Bên trong dự báo mặc dù hắn đã sử dụng Nhất Lực Phá Thiên nhưng vẫn chưa tung ra đòn Phá Thiên Nhất Kích, cho nên mới dây dưa với yêu vật hơn 1 phút đồng hồ.

Hiện tại hắn cũng sẽ không làm loại sự tình lãng phí thời gian này.

Đi tới trước mặt thụ yêu, hắn không có đưa tay chộp lấy quả trái cây màu vàng kia, mà chợt bộc phát toàn bộ lực lượng, một quyền đấm thẳng về phía thụ yêu.

“Bành!”

Một tiếng vang trầm đục, một quyền này dễ dàng oanh sát đại yêu huyền cấp trung kỳ, thân cây cường tráng lập tức nổ tung, bị xuyên thủng một lỗ.

Một con yêu vật có thực lực huyền cấp sơ kỳ cứ như vậy bị giết chết.

Ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có.

Tô Nam nhanh chóng phản ứng, gần như trong nháy mắt thụ yêu bị giết chết, Tô Nam chộp tay về phía quả trái cây màu vàng kia hái xuống.

Cũng ngay lúc quả trái cây màu vàng này bị hái xuống, thân thể của thụ yêu lập tức trở nên khô quắt, dần dần hóa thành tro bụi.

“Đáng tiếc ngay cả thi thể cũng không có.”

Tô Nam lắc đầu một cái, một con thụ yêu có thể kết xuất linh quả, tuyệt đối không tầm thường, nếu giữ lại nói không chừng sau này còn có chỗ dùng đến, bây giờ lại cứ biến mất như vậy, thật đáng tiếc.

Lại nhìn linh quả ở trong tay, ánh mắt trong mắt của hắn càng đậm hơn.

【 Long Huyết Quả: một gốc cây được nuôi dưỡng từ long huyết, cắm rễ trên thi thể của long tộc hấp thụ lực lượng tồn tại trong mấy ngàn năm, sau vài vạn năm phát triển thì xảy ra biến dị, từ một gốc cây bình thường bién thành một linh thụ, đồng thời trải qua vô số năm tháng đã ngưng kết thành một loại Long Huyết Quả ấn chứa long huyết.】

【 Bên trong Long Huyết Quả này có ẩn chứa một tia long khí, nắm giữ năng lực bổ sung tiên thiên chi khí, sau khi sử dụng nhục thể của ngươi sẽ được long huyết tẩy lễ, sức mạnh tốc độ và thể phách đều sẽ được tăng lên trên diện rộng, đồng còn có thể nắm giữ được long khí.】

“Háp thu sức mạnh của long thi kết ra linh quả ư?”

“Bảo bối này xịn nha!”

Tô Nam vô cùng kích động, chỉ một cái linh quả này, hắn đã không uổng công cho chuyến đi lần này.

Không có lập tức sử dụng linh quả, bởi vì thời gian không cho phép.

【 Ngươi không có lập tức sử dụng linh quả, quá trình bên trong ốc đảo đã làm ngươi mất thời gian 3 phút, nếu như ở bên trong sa mạc này quá lâu sẽ lập tức bị mất phương hướng.】

【 Ngươi sợ mình sẽ mất phương hướng một lần nữa, cho nên lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di, muốn rời khỏi cái sa mạc này.】

【 Nhưng sự tình bất ngờ đã xảy ra, sau khi sử dụng 2 lần Chư Thiên Na Di, ban đầu ngươi có thể rời khỏi sa mạc nhưng bây giờ lại không thành công, ngươi đã mất phương hướng.】

【 Sai một ly đi nghìn dặm, phương hướng mà ngươi di chuyển đã xuất hiện sai lệch, ngươi rất khó có thể rời khỏi sa mạc này một lần nữa.】

【 Ngươi không cam tâm, lại sử dụng một lần Chư Thiên Na Di nữa, đáng tiếc vẫn như cũ ngươi không thể rời khỏi cái sa mạc này.】

“Chỉ trong thời gian 3 phút mà đã mất phương hướng rồi sao!” Trong lòng Tô Nam ngưng lại, một lần nữa hắn đã kiến thức được sự quỷ dị của vùng sa mạc này.

Cũng may, vừa rồi hắn nhanh chóng ra tay, chỉ trong thời gian vài cái hô hấp đã giải quyết xong con thụ yêu kia, không hề làm chậm trễ thời gian một chút nào.

            

tt

t

