

tt

tttChương 439 - Ngăn Cản

tt

tt

            

                

Lúc đang suy nghĩ thì bỗng nhiên ngay lúc này, một cỗ lực lượng kỳ dị đã buông xuống, lực lượng tiêu hao do việc sử dụng Nhất Lực Phá Thiên và Phá Thiên Nhất Kích đã khôi phục toàn bộ.

0 giờ đã điểm, nhiệm vụ đã được làm mới.

Tô Nam không cần suy nghĩ, lập tức muốn sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.

Bỗng nhiên hắn lại nhìn thấy danh sách nhiệm vụ hằng ngày được làm mới, trong lòng không khỏi vui mừng.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: người đầu tiên rời khỏi sa mạc Hắc Phong 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: người đầu tiên rời khỏi đầm lầy tử vong 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: người đầu tiên rời khỏi vô tận băng nguyên 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

Ba cái nhiệm vụ xuất hiện ở trước mắt đều là của Vương Nam, mặc dù không có nhiệm vụ 3 sao nhưng toàn bộ đều là nhiệm vụ 2 sao.

Hơn nữa nhiệm vụ rời khỏi sa mạc Hắc Phong cũng đã xuất hiện.

Nhiệm vụ này bây giờ đối với hắn có thể nói là dễ như trở bàn tay, hoàn thành chính là điểm yêu lực free.

Không kịp quan sát nhiều, hắn lập tức dự báo một lần, sau khi xác định có thể rời khỏi hắn lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.

Sau khi sử dụng lần Chư Thiên Na Di thứ 2, lúc xuất hiện hắn đã ở trong một mảnh rừng rậm.

Trước mắt hắn bây giờ là một mảnh rừng cây lấy cây thông làm chủ, không cần đoán cũng biết, đây chính là khu vực khảo nghiệm kế tiếp đầm lầy tử vong.

Một bên là sa mạc, một bên là đầm lầy, hai loại khu vực vốn không có khả năng xuất hiện kế bên nhau, nhưng lần này lại xuất hiện, hiện tượng này rất là kỳ dị.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “người đầu tiên rời khỏi sa mạc Hắc Phong”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 196 điểm 】

“Thoát rồi!”

Cuối cùng hắn cũng thành công thoát khỏi sa mạc sau 1 ngày bị vây khốn, Tô Nam nhẹ nhàng thở ra một hơi, lúc này hắn mới có thời gian để kiểm tra nhiệm vụ của 2 nhân vật còn lại.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: tìm được một kiện linh vật bên trong đầm lầy tử vong 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày hai: tìm được một kiện linh vật bên trong vô tận băng nguyên 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày ba: nhận được truyền thừa của cường giả từ thời thượng cổ 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực

“Quá nhiên giống như sa mạc Hắc Phong, đầm lầy tử vong và vô tận băng nguyên đều có cất giấu linh vật.”

“Nếu như muốn nhận được truyền thừa này hẳn là 2 kiện linh vật kia cũng phải thu được vào tay.”

Đáng tiếc, lúc đánh chết con thụ yêu kia thì nhiệm vụ lại chưa được làm mới, nếu không hắn đã có thể hoàn thành thêm một cái nhiệm vụ nữa.

Lại nhìn nhiệm vụ của Lang Thập Tam.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết năm tên khách đến từ thiên ngoại 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết một tên khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới linh cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày ba: ngăn cản những tên khách đến từ thiên ngoại khác nhận được truyền thừa 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực

Hai cái nhiệm vụ săn giết người chơi ở đầu tiên nằm trong dự liệu của hắn.

Chỉ có cái nhiệm vụ thứ 3 lại làm cho hắn khá bất ngờ.

Ngăn cản những khách đến từ thiên ngoại khác nhận được truyền thừa?

Nếu chính hắn nhận được truyền thừa thì nhiệm vụ này xem như thành công hay thất bại?

Tô Nam nhíu mày, nhiệm vụ của Trương Dương rõ ràng để hắn nhận được truyền thừa, nhưng nhiệm vụ của Lang Thập Tam lại để hắn ngăn cản, điều này rõ ràng không phải rất mâu thuẫn hay sao?

“Mặc kệ những thứ này, trước tiên phải lấy được truyền thừa rồi tính tiếp, 30 điểm yêu lực cũng chẳng là cái gì, không cần cũng được, nếu không có cách nào nhận được truyền thừa thì lúc đó ngăn cản những người khác nhận được truyền thừa cũng không muộn.”

Tiền Vũ không hề có ý tốt đối với hắn, nói là địch nhân còn chưa đủ, hắn cũng không hi vọng địch nhan của mình nhận được chỗ tốt mà mình không nhận được.

Kiểm tra xong danh sách nhiệm vụ, lúc này hắn mới lấy Long Huyết Quả kia ra.

...

Cũng ngay lúc Tô Nam sử dụng Chư Thiên Na Di rời khỏi sa mạc.

Một bên khác đám người Tiền Vũ cũng đang nhìn về phía danh sách nhiệm vụ vừa được làm mới.

“Người đầu tiên rời khỏi sa mạc Hắc Phong.”

“Người đầu tiên rời khỏi đầm lầy tử vong.”

“Người đầu tiên rời khỏi vô tận băng nguyên.”

Tiền Vũ nhìn 3 cái nhiệm vụ hằng ngày, trong mắt lộ ra nét vui mừng.

            

tt

t

