

tt

tttChương 404 - Thú Nuốt Vàng

tt

tt

            

                

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết năm tên khách đến từ thiên ngoại”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết 30 tên khách đến từ thiên ngoại”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

Giải quyết xong đám người chơi này, Tô Nam chuyển đổi lại nhân vật, sau đó giải quyết luôn con yêu vật phàm cấp kia.

Sau đó hắn tìm tòi trong chuồng ngựa này hơn 10 phút, cuối cùng cũng tìm được con yêu vật linh cấp đang ẩn núp kia.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “săn giết một con yêu vật phàm cấp bất kỳ trong Thiên Vân Quận thành”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “săn giết một con yêu vật linh cấp bất kỳ trong Thiên Vân Quận thành”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi hơn 10 phút, 40 điểm yêu lực đã tới tay.

Điểm yêu lực có thể sử dụng 66 điểm!

“Đợi ta hoàn thành nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu sẽ nhận được thêm 30 điểm yêu lực nữa, đến lúc đó ta có thể đề thăng loại huyết mạch cuối cùng của Vương Nam đến đại viên mãn.”

“Tốc độ phát triển như vậy quá nhanh!”

Sau ngày hôm nay, Vương Nam sẽ có 4 loại huyết mạch linh cấp đại viên mãn.

Mà ở trên bảng xếp hạng bây giờ, trong top 10 người chơi cũng chỉ có Tiền Vũ và Cửu Thiên đã dung hợp loại huyết mạch linh cấp thứ 2.

Những người chơi khác thì đừng nói đến, ban đầu Lý Dạ còn đang xếp hạng 6, bởi vì lần trước bị hắn giết chết cướp đoạt khí vận cho nên cảnh giới cũng đã rớt xuống, rơi ra khỏi top 10.

Những người chơi còn lại trong top 10, phần lớn chỉ có một loại huyết mạch linh cấp từ đại thành đến đại viên mãn.

“Tình huống bây giờ của ta, coi như có không đăng nhập vào trò chơi 1 tuần lễ cũng không có người chơi nào có thể đuối kịp ta.”

Tâm tình của Tô Nam dâng trào.

Đây chính là ưu thế của việc có được 3 nhân vật.

Theo lý thuyết, mặc dù hắn nhiều hơn những người chơi khác 6 cái nhiệm vụ, nhưng tiêu hao cũng y hệt như những người chơi khác, trên lý luận thì chênh lệch của hắn với những người chơi khác sẽ không quá lớn.

Nhưng thực tế cũng không thể tính theo cách này.

Thực lực của cả 3 nhân vật đồng thời đề thăng, khiến cho thực lực của hắn mạnh hơn võ giả đồng cấp rất nhiều.

Cứ như vậy, hiệu suất hoàn thành nhiệm vụ được đề thăng rất lớn.

Trong lúc những người chơi khác sầu muộn vì việc săn giết yêu vật linh cấp, hắn đã có thể nhẹ nhàng săn giết yêu vật huyền cấp.

Phải biết, một con yêu vật huyền cấp chính là 30 điểm yêu lực.

Tình huống hiện tại của hắn giống như đang lăng quả cầu tuyết, giai đoạn ban đầu của tuyết cầu đã hình thành sơ bộ, chênh lệch của hắn và người chơi bình thường sẽ ngày càng lớn.

Có lẽ đến một ngày nào đó, sức mạnh của một mình hắn có thể siêu việt cả đám người chơi cộng lại.

Và ngày đó đã không còn xa nữa!

“Trong thế giới bây giờ chỉ mới 11 giờ, vẫn còn rất lâu nữa mới đến sáng sớm, nhiệm vụ săn giết mấy con Chỉ Khôi Yêu vẫn không thể làm, trước tiên hoàn thành quá trình ngưng kết bản mệnh tinh huyết của ngày hôm nay rồi tính tiếp.”

Tìm một địa phương an toàn, sau đó Tô Nam bắt đầu quá trình ngưng kết bản mệnh tinh huyết.

Muốn ngưng kết bản mệnh tinh huyết thì mỗi ngày cần thực hiện quá trình như thế này 3 canh giờ.

Trong quá trình này, Tô Nam đem Long Quy từ bên trong Càn Khôn Giới lấy ra.

Tiểu gia hỏa này vừa mới ra khỏi Càn Khôn Giới, lập tức nhanh chóng bò về phía Tô Nam, tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với những yêu vật phàm cấp thể phách hệ khác.

Tiểu gia hỏa bò tới dưới chân của Tô Nam, một đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào Tô Nam, há to miệng, bộ dáng giống như gào khóc muốn đòi ăn.

Tất nhiên Tô Nam cũng nhìn ra, tiêu gia hỏa này muốn ăn.

Long Quy sẽ ăn thức ăn có chứa thủy chi lực, nhưng trên người của hắn căn bản không có vật nào như vậy.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy một chút tinh huyết yêu vật phàm cấp trên người, thử đút cho tiểu gia hỏa này xem nó có ăn không.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này thực sự ăn.

Tô Nam cẩn thận quan sát, hắn phát hiện những tinh huyết mà tiểu gia hỏa này nuốt vào trong bụng đều là loại chủ chưởng thủy chi lực, đây hẳn là đồ ăn phù hợp với yêu cầu.

Mãi cho đến khi tiểu gia hỏa này nuốt vào ước chừng 50 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp, lúc này nó mới lộ ra vẻ hài lòng thỏa mãn.

Tô Nam cảm nhận biến hóa trên người tiểu gia hỏa này, nhưng mà điều khiến hắn bất ngờ đã xuất hiện, sau đi thôn phệ hơn 50 giọt tinh huyết, khí tức trên thân thể của tiểu gia hỏa này chỉ hơi tăng trưởng một chút, khoảng cách bước vào linh cấp còn không thấy điểm cuối ở đâu!

“Khá lắm, ta đang nuôi một con thú nuốt vàng đây mà!” Tô Nam cảm khái.

            

tt

t

