

tt

tttChương 440 - Sử Dụng Long Huyết Quả

tt

tt

            

                

Ba cái nhiệm vụ này hắn đều có phương pháp hoàn thành, nếu muốn hoàn thành mặc dù không thể nói dễ như trở bàn tay, nhưng cũng không có quá mức khó khăn.

“Lão đại, nhiệm vụ của ta cũng là 3 cái này.”

“Ta cũng vậy ...”

“Chúng ta cũng vậy ...”

Nghe được Tiền Vũ nói ra những nhiệm vụ của mình, những người chơi khác cũng nhìn về phía nhiệm vụ của mình, trong mắt hiện lên sự khổ tâm.

Nhiệm vụ của bọn hắn đều giống nhau, điều này mang ý nghĩa trong đám người bọn hắn chỉ có một người có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Không cần nghĩ, người kia chắc chắn là Tiền Vũ rồi.

“Yên tâm nhiệm vụ lần này để ta hoàn thành, sau khi trở về ta sẽ có những ban thưởng khác.” Tiền Vũ an nủi.

Vừa nói xong, đột nhiên có người phát hiện ra cái gì đó, hoảng sợ nói:”Lão đại mau nhìn trạng thái của nhiệm vụ kia, nhiệm vụ người đầu tiên rời khỏi sa mạc Hắc Phong đã biết thành màu xám rồi.”

“Biến thành màu xám?”

Nghe vậy, tất cả mọi người ở đây đều sững sờ, nhiệm vụ biến thành màu xám, loại tình huống này bọn hắn không phải là chưa từng gặp qua, đây chính là biểu hiện cho việc nhiệm vụ đã bị người khác hoàn thành.

Nhưng bọn hắn còn chưa có rời khỏi sa mạc này, tại sao nhiệm vụ lại biến thành màu xám rồi?

Đám người một lần nữa nhìn về phía nhiệm vụ, sau khi xác nhận nhiệm vụ người đầu tiên rời khỏi sa mạc Hắc Phong đã thực sự biến thành màu xám, từng người đều trợn tròn mắt.

“Là Vương Nam! Nhất định là tên Vương Nam kia! Ở đây ngoại trừ chúng ta cũng chỉ có mình hắn.”

“Làm sao có thể? Không phải hắn đã rời khỏi trò chơi rồi hay sao?”

“Không! Chúng ta đã nghĩ sai rồi, tên Vương Nam kia căn bản không có rời khỏi trò chơi, mà là dùng một thủ đoạn nào đó mà chúng ta không biết để rời đi.”

“Cho dù như vậy thì tốc độ này cũng quá nhanh đi, hắn vừa rời khỏi chỗ này thời gian có hơn 1 phút đồng hồ, làm sao có thể khỏi sa mạc này được?”

Có người nhanh chóng nhận định sự tình này là do Tô Nam làm, mà cũng có người không tin Tô Nam lại nhanh như vậy có thể làm được điều này.

Chỉ là sự thật đã hiện ra trước mắt, bọn hắn có muốn không tin cũng không được.

“Vậy mà để cho hắn đoạt trước!” Sắc mặt Tiền Vũ trở nên khó coi.

Lại nghĩ đến biểu hiện trước đó của Tô Nam, hắn bỗng nhiên cảm giác mình giống như một thằng hề vậy, cùng với đối phương đấu trí đấu dũng, kỳ thực trong mắt đối phương chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi.

“Hắn rời khỏi sa mạc này cũng tốt, không phải đúng như ý của chúng ta hay sao? Như vậy kiện linh vật bên trong sa mạc này cũng không có ai tranh đoạt với chúng ta!” Tiền Vũ tự an ủi bản thân.

Hắn đem tin tức có liên quan đến truyền thừa chi địa của cường giả thời thượng cổ nói cho Tô Nam biết, mục đích chính là muốn Tô Nam mau chóng rời khỏi chỗ này.

Hat mục đích của hắn không phải là đạt được rồi hay sao?

“Địa điểm khảo nghiệm tiếp theo chính là đầm lầy tử vong, ở nơi đó cho dù hắn thực lực mạnh đến cỡ nào cũng không có khả năng thông qua dễ dàng như vậy, nếu hắn có vận khí không tốt, nói không chừng chừng sẽ táng thân ở nơi đó.”

Nghĩ đến những tin tức có liên quan đến đầm lầy tử vong, Tiền Vũ lại cười rồi.

Nếu như hỏi trong 3 địa điểm khảo nghiệm, nơi nào nguy hiểm nhất có tỉ lệ tử vong cao nhất, không thể nghi ngờ đó là chính là địa điểm thứ 2 đầm lầy tử vong.

Nếu như Tô Nam chết ở bên trong đó, vậy thì hắn sẽ không còn đối thủ nữa, tất cả những thứ ở nơi này đều thuộc về một mình hắn,

“Nhanh! Chúng ta nhanh đi tìm mảnh ốc đảo kia.”

Sau mười mấy phút, rốt cuộc một đoàn người đã tìm được mảnh ốc đảo bên trong sa mạc này.

Trong lòng Tiền Vũ vô cùng kích động, đầu tiên hắn phái người ra bắt đầu thăm dò mảnh ốc đảo này.

Chỉ là khi hắn nhìn thấy cái hố to trống rỗng trước mắt, vẻ kích động trong mắt lập tức biến mất, thay vào đó là sự phẫn nộ.

“Vương Nam ngươi đáng chết!”

....

“Dự báo không có vấn đề gì.”

Vì đề phòng vạn nhất, trước khi sử dụng Long Huyết Quả, Tô Nam cố ý sử dụng một lần dự báo.

Quá trình sử dụng bên trong dự báo rất thuận lợi, việc sử dụng Long Huyết Quả chỉ mang lại cho hắn chỗ tốt chứ không tạo thành hiệu quả xấu gì.

Ngay khi ăn Long Huyết Quả vào bụng, Tô Nam lập tức cảm nhận được huyết nhục toàn thân giống như đang bị rèn luyện, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được thân thể của mình đang tăng vọt trên tất cả phương diện.

Sau 3 phút, một thông báo của trò chơi đã xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi, thân thể của ngươi nhận được sự tẩy lễ của Long Huyết Quả, tiên thiên thiếu hụt của ngươi đã được bổ sung đầy đủ, lực lượng, tốc độ và thể phách của ngươi đã được đề thăng.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một tia long khí, hảo cảm của sinh vật hệ Long đối với ngươi được tăng thêm.】

            

tt

t

