

tt

tttChương 441 - Đầm Lầy Tử Vong

tt

tt

            

                

“Sinh vật hệ Long ư? Hình như cái này cũng không có tác dụng gì.”

Tô Nam không quan tâm đến cái hiệu quả này, sinh vật hệ Long đã ít lại càng thêm ít, cho đến bây giờ hắn chỉ gặp được Long Quy được xem là sinh vật hệ Long mà thôi.

Năng lực này đã được chú định có rất ít tác dụng đối với hắn.

Cảm nhận được sự biến hóa của thân thể, Tô Nam rất vui mừng.

So với trước đó, thực lực hiện tại của hắn tương đương với việc dung hợp thêm 2 loại huyết mạch linh cấp đại viên mãn nữa!

Trước mắt cho dù hắn không sử dụng thiên phú chủng tộc “Nhất Lực Phá Thiên” thì lực lượng của hắn cũng đã đủ để so với huyền cấp trung kỳ!

Nếu như sử dụng “Nhất Lực Phá Thiên” sợ là ngay cả đại yêu huyền cấp hậu kỳ cũng có thể dễ dàng oanh sát.

Mà cái này chỉ đang nói đến sức mạnh thể phách hệ của hắn mà thôi.

Thật không dám tưởng tượng sau khi dung hợp thi triển lực lượng của cả 3 hệ sức mạnh, lúc đó lực lượng của hắn sẽ đạt đến một trình độ kinh khủng cỡ nào.

“Chỉ có một cái linh quả đã khiến cho lực lượng của ta đề thăng to lớn như vậy, nếu nhận được 2 cái, chẳng phải là ta sẽ trực tiếp cất cánh rồi hay sao?”

Nhìn bảng danh sách nhiệm vụ, trong mắt Tô Nam tràn ngập nét chờ mong.

Bên trong sa mạc hắc phong có linh quả, mà hai địa điểm còn lại cũng có linh vật, trước mắt mặc dù không biết 2 cái linh vật kia cụ thể là cái gì, nhưng khả năng rất cao sẽ không kém hơn so với Long Huyết Quả.

Lại nhìn Tùng Diệp Lâm ở phía trước, thông báo bắt đầu dự báo.

【 Sau khi rời khỏi sa mạc hắc phong, ngươi đi xuyên qua một mảnh cây cối, tiến thẳng về phía trước đi đến Tùng Diệp Lâm.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới phía trước Tùng Diệp Lâm, ngươi phát hiện mặt đất ở khu vực này bị lá khô hư thối ẩm ướt bao trùm, khi di chuyển ở trên lá khô, ngươi có cảm giác bất kỳ lúc nào mình cũng có thể sụp xuống dưới.】

【 Ngươi biết, nơi này chính là địa điểm khảo nghiệm truyền thừa thứ 2 đầm lầy tử vong, ngươi không hề sợ hãi, dứt khoát tiến vào trong đầm lầy, hướng về chỗ sâu đi tới.】

【 Đầm lầy vô cùng tĩnh mịch, ngươi cẩn thận di chuyển quan sát 4 phía, hai phút sau, ngươi đi tới một gốc cây cổ thụ đã bị chết khô, trên đường không có gặp phải nguy hiểm gì.】

【 Sau 3 phút, ngươi đi tới một khu vực có cây cối mọc đầy rong rêu, đột nhiên một cái miệng lớn mọc đầy răng nhanh xuất hiện bên dưới chân của ngươi, nó lập tức thôn phệ ngươi.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Trước khi chết ngươi ý thức được, đây chính là một cái đầm lầy đúng như tên của nó “tử vong”, tử vong ở đây là một chuyện rất bình thường, chỉ có người có vận khí cực tốt mới có thể bình yên đi qua nó.】

“Tình huống quái gì đây? Bị yêu vật một ngụm nuốt chết như vậy sao?”

Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi, mới tiến vào đầm lầy có 2 phút, hắn liền bị một con yêu vật ở đâu bất thình lình xuất hiện giết chết, ngay cả năng lực phản kháng cũng không có.

Chuyện này thực sự thái quá đi!

“Chắc không phải là yêu vật vương cấp chứ?” Tô Nam nhịn không được có chút hoài nghi.

Vừa bắt đầu đã gặp phải đại yêu vương cấp, vậy kế tiếp làm sao đi nữa?

Nhưng mà ngay khi hắn nhìn thấy tin tức dự báo cuối cùng, trong mắt lại xuất hiện nét cổ quái.

“Tử vong ở đây là một chuyện rất bình thường ư?”

“Chỉ có người có vận khí cực tốt mới có thể đi qua?”

Người có vận khí cực tốt, rõ ràng hắn không phải người này, nếu không hắn sẽ không chết dễ dàng như vậy.

Nhưng chuyện này cũng không sao cả.

Hắn có dự báo tương lai, còn cần vận khí cái rắm gì?

Ở chỗ này, hắn hoàn toàn có thể dùng dự báo tương lai từng bước một thử nghiệm, tìm ra một con đường sống.

Chưa nói đến hắn còn có Dị Hình Hoán Cốt, có thể biến hóa thành bộ dáng của yêu vật để thông qua phiến khu vực này.

Nghĩ tới những điều này, Tô Nam đã có lòng tin trở lại.

Hắn tiếp tục dự báo một lần nữa.

...

【 Sau 2 phút, ngươi đi tới một gốc cây cổ thụ đã bị chết khô, trên đường không có gặp phải nguy hiểm gì.】

【 Sau 3 phút, ngươi dừng lại ở một vị trí cách đám cây cối mọc đầy rong rêu, ngươi biết nếu như tiếp tục đi về phía trước nhất định sẽ gặp phải nguy hiểm, ngươi lựa chọn thay đổi phương hướng, đi vòng qua bên trái.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục.”

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới phía trước một vùng đất trũng, đột nhiên một móng vuốt sắc bén duỗi ra từ dưới chân ngươi, ngay lập tức ngươi đã bị nó tập kích.】

【 Cho dù ngươi đã biến thành bộ dáng của yêu vương nhưng vẫn bị tập kích, cũng may thực lực của ngươi cường đại, yêu vật này cũng không phải đối thủ của ngươi, bị ngươi dễ dàng đánh giết, ngươi tiếp tục đi về phía trước.】

            

tt

t

