

tt

tttChương 442 - Hang Động Dưới Đáy Hồ

tt

tt

            

                

“Cho dù biến hóa thành bộ dáng của yêu vương cũng sẽ bị tập kích ư? Chẳng lẽ chỉ cần đi xuyên qua đầm lầy chắc chắn sẽ bị tập kích?”

Tô Nam nhíu ày, Dị Hình Hoán Cốt có thể nói là thủ đoạn tốt nhất để né tránh yêu vật của hắn, bây giờ nó đã bị mất đi hiệu quả, đối với hắn vô cùng bất lợi.

Dự báo vẫn đang tiếp tục, số lần dự báo đang không ngừng tiêu hao.

Sau mấy lần dự báo, cuối cùng Tô Nam cũng đã hiểu tại sao nói chuyện tử vong ở nơi này rất là bình thường.

Bên trong đầm lầy tử vong này, số lượng yêu vật rất đông, hơn nữa am hiểu ẩn nấp, ngươi không thể biết được lúc nào sẽ có một con yêu vật bất chợt nhảy ra tập kích ngươi.

Cũng may bây giờ thực lực của hắn cũng không yếu, chỉ cần không gặp phải yêu vật vương cấp thì hắn có thể ứng phó toàn bộ.

Liên tiếp dự báo 4,5 lần, điều may mắn là ngoài trừ lần đầu, trong những lần sau hắn đều không có gặp phải yêu vật có thể trong nháy mắt giết chết hắn.

Sau khi xác định không có vấn đề gì xảy ra, Tô Nam quyết định tiến vào đầm lầy tử vong.

Hơn 20 phút sau, hắn đã đi được một đoạn đường ước hừng 30,40 dặm.

Số dự báo cũng đã sử dụng ước chừng 20 lần, trong quá trình này hắn đã tử vong hết 4 lần.

Số lần tử vong như vậy cũng không quá cao, hoàn toàn có thể chấp nhận được.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài đầm lầy tử vong, cuối cùng đám người của Tiền Vũ cũng đã thành công rời khỏi sa mạc hắc phong.

Nhìn đầm lầy tử vong ở phía trước, tên người chơi linh cấp mập mạp bên cạnh Tiền Vũ lên tiếng trước:

“Lão đại, tên Vương Nam kia đã tới trước chúng ta thời gian ước chừng 20 phút, hiện tại nếu hắn không chết sợ là đã sắp rời khỏi đầm lầy này, bây giờ chúng ta có thể đuổi kịp hắn sao?”

Tiền Vũ lắc đầu:”Ta thừa nhận hắn rất mạnh, nhưng bên trong cái đầm này này, thực lực cũng không phải là yếu tố có thể quyết định.”

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía 3 cái nhiệm vụ hằng ngày, nhìn thấy nhiệm vụ “người đầu tiên rời khỏi đầm lầy tử vong” vẫn chưa bị hoàn thành, hắn càng khẳng định nói:”Thời gian dài như vậy, nếu như hắn vẫn chưa thoát khỏi trò chơi thì chắc chắn đã chết rồi.”

Thật sự chết rồi sao?

Nghe được lời này, tên béo và tên gầy ở bên cạnh liếc nhau, trong mắt có chút không dám tin.

Chẳng biết tại sao bọn hắn có một loại dự cảm tên Vương Nam kia sẽ không thể chết dễ dàng như vậy được.

Dường như cũng nhìn ra ý nghĩ của 2 người này, Tiền Vũ trầm mặc trong chốc lát rồi nói:”Các ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi trước đem kiện linh vật kia đoạt tới tay rồi hãy nói.”

Mang theo đám người này đi tốc độ quá chậm.

Mặc dù theo suy nghĩ hắn, khả năng cao Tô Nam có thể chết rồi, nhưng vì phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn, hắn vẫn muốn đi trước một bước.

Bọn hắn cũng không biết.

Lúc này Tô Nam nhìn tin tức bên trong dự báo, hai mắt đã sáng lấp lóe.

Bên trong dự báo, khí vận của hắn lại phát huy tác dụng một lần nữa.

【 Chúc mừng khí vận của ngươi đã phát huy tác dụng, ngươi bị hấp dẫn bởi một cách hồ nước ở phía bên tay trái.】

【 Nhìn xuyên qua mặt hồ nước có hơi vẩn đục, ngươi có thể mơ hồ nhìn thấy một cái hang động đen ngòm nằm ở phía dưới đáy hồ.】

【 Khi ngươi đến gần hồ nước này, một con yêu vật đột nhiên nhảy ra từ bên trong hồ hước, nó công kích về phía ngươi, nhưng phản ứng của ngươi cũng không chậm, lập tức phát động một đầu hỏa xà đánh yêu vật tan thành tro bụi.】

【 Quan sát tỉ mỉ cái hang động nằm ở dưới đáy hồ, ngươi phát hiện ra rất rõ ràng cái hang động này do con người tạo ra, ngươi bắt đầu hứng thú với nó, ngươi quyết định tiến vào hang động này để thăm dò hư thực.】

【 Sau khi xác định bên trong hồ nước không có gì nguy hiểm, ngươi lập tức nhảy vào hồ nước, bơi dọc theo hướng vào hang động nhanh chóng lặng xuống dưới.】

【 Hai phút sau, ngươi đã đi tới một không gian rất kỳ dị bên dưới lòng đất, một tòa cung điện bằng đá không quá lớn đã xuất hiện trước mặt ngươi.】

【 Ngươi lập tức tiến vào bên trong cung điện đá, ngay lập tức ngươi đã nhìn thấy một pho tượng của một con yêu vật có bộ dáng đầu trâu mặt ngựa đang đứng nghiêm ở giữa cung điện.】

【 Có kinh nghiệm từ những lần trước, ngươi lập tức kiểm tra những loại sức mạnh mà mình có thể sử dụng, lúc này ngươi rất ngạc nhiên vì sức mạnh thể phách hệ cùng với ngự pháp hệ đều không thể sử dụng, chỉ có sức mạnh của bí lực hệ mới có thể sử dụng ở chỗ này.】

“Lại hạn chế chỉ cho sử dụng sức mạnh của một loại huyết mạch hay sao?”

Tô Nam cảm thấy rất kỳ quái, hắn nghĩ mãi mà không rõ tại sao vị cường giả đến từ thời thượng cổ kia lại tạo ra loại khảo nghiệm như thế này.

            

tt

t

