

tt

tttChương 443 - Tượng Đá

tt

tt

            

                

Công pháp mà nhân tộc thời thượng cổ tu luyện chính là Cổ Kinh, cũng không cần dung hợp huyết mạch, nhưng mà Cổ Kinh cũng chia làm 3 hệ sức mạnh là thể phách, ngự pháp cùng với bí lực.

Điều này có thể chứng minh từ ba bộ Cổ Kinh có thể mua bên trong thương thành.

“Đầu tiên là thể phách hệ, tiếp đó là bí lực hệ, xem ra kiện linh vật bở vô tận băng nguyên cần phải sử dụng sức mạnh của ngự pháp hệ mới có thể đoạt được tới tay.”

“Vị cường giả ở thời thượng cổ kia làm như vậy, hiển nhiên là muốn hạn chế khả năng võ giả có thể thu được linh vật, chẳng lẽ hắn muốn lựa chọn 3 vị võ giả tu luyện 3 hệ sức mạnh khác nhau?”

Tô Nam nhịn không được lộ ra nét nghi ngờ.

【 Phát giác được ngươi đến, tượng đá đột nhiên sống lại, mở to mắt ra.】

【 Tượng đá quan sát ngươi một hồi, chủ động mở miệng nói chuyện với ngươi, nói rằng ngươi có thể tìm tới chỗ này đã chứng minh người chính là một người có đại khí vận, nhưng ngươi muốn thu được linh vật ở chỗ này, chỉ dựa vào khí vận tốt còn chưa đủ, nhất định phải đánh bại được hắn.】

【 Ngươi thử hỏi thăm đối phương kiện linh vật ở chỗ này là cái gì, đối phương cũng không có nói cho ngươi biết, mà lập tức phát động công kích về phía ngươi, một đạo thần hồn chi lực lập tức bắn thẳng về phía ngươi.】

【 Cảnh giới của tượng đá này tự động thay đổi theo cảnh giới của thí luyện giả, cảnh giới của ngươi là linh cấp đỉnh phong, cảnh giới tượng đá này cũng là linh cấp đỉnh phong, nhưng chỉ có điều thực lực chân chính của đối phương lại là huyền cấp trung kỳ.】

“Thay đổi theo cảnh giới của thí luyện giả ư? Thì ra là như thế.”

Nghĩ đến con thụ yêu bị hắn đánh giết lúc trước, cuối cùng Tô Nam cũng đã hiểu tại sao yêu vật thủ hộ kiện linh vật quan trọng như vậy lại chỉ có cảnh giới linh cấp.

Tuy nói cảnh giới linh cấp ở thế giới này đã không tệ rồi, nhưng nếu đặt ở thời kỳ thượng cổ thì tuyệt đối chỉ là một con tốt thí mà thôi.

Cảnh giới của yêu vật không cao nhưng thực lực lại không hề yếu, lần này lại đạt đến huyền cấp trung kỳ!

Lúc trước đối phó với con thụ yêu, thực lực cũng chỉ có huyền cấp sơ kỳ.

Đừng nên xem thường sự chênh lệch 1 cái tiểu cảnh giới như thế này, phải biết rằng khoảng cách chênh lệch giữa linh cấp và huyền cấp là cực lớn.

Thời điểm hắn ở cảnh giới linh cấp sơ kỳ, sau khi sử dụng thiên phú chủng tộc có thể dễ dàng giết chết một con yêu vật linh cấp đỉnh phong, nhưng muốn đối phó một con yêu vật huyền cấp sơ kỳ thì còn phải cẩn thận mưu tính một chút.

【 Đối mặt với công kích của tượng đá, ngươi lập tức sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, đem nguyên khí chi lực cùng với tinh khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện thần hồn.】

【 Đáng tiếc, cho dù như vậy chỉ dựa vào sức mạnh của bí lực hệ, ngươi cũng chỉ đánh ngang tay với tượng đá này, muốn đánh bại tượng đá vẫn còn rất khó khăn.】

【 Sau 3 phút, hiệu quả của thiên phú chủng tộc đã biến mất, thực lực của ngươi giảm mạnh.】

【 Ngươi không địch lại tượng đá, ngươi đã chết.】

“Chết rồi?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, nhưng lại không có quá mức bất ngờ.

So sánh với huyết mạch thể phách hệ được nhiều loại huyết mạch gia trì, hay là huyết mạch ngự pháp hệ nhận được sự cộng hưởng của Ly Hỏa Tinh Phách, huyết mạch bí lực hệ của hắn có thể coi là loại sức mạnh yếu nhất, một mực được hắn coi là loại sức mạnh loại hình hỗ trợ.

Nếu là ở địa phương khác, có sức mạnh của thể phách hệ và ngự pháp hệ phối hợp, sức mạnh bí lực hệ của hắn mới có thể phát huy được tác dụng tối đa.

Nhưng trong tình huống bây giờ chỉ có thể sử dụng sức mạnh của bí lực hệ, nhược điểm của hắn đã lập tức lộ ra.

“Sở dĩ ta có thể vượt cấp chiến đấu là bởi vì sự cộng hưởng của 3 hệ sức mạnh, bây giờ ta chỉ có thể sử dụng lực lượng của một hệ sức mạnh duy nhất, ta so với võ giả bình thường cũng chỉ nhiều hơn một cái thiên phú chủng tộc mà thôi.”

“Nhưng mà chỉ dựa vào thiên phú chủng tộc, ta cũng rất khó đánh bại cái tượng đá này.”

Tô Nam nhíu mày, trong đầu hắn đang nhanh chóng vận chuyển tìm biện pháp giải quyết tình huống này.

Lúc này hắn đã có chút hối hận, hối hận vì không mang theo thân ngoại hóa thân đến đây.

Nếu không dựa vào đặc điểm không có thần hồn của thân ngoại hóa thân, hắn không hề sợ thần hồn công kích muốn đối phó với tượng đá này dễ như trở bàn tay mà thoi6.

“Dựa vào sức mạnh của bản thân ta chắc chắn không thể đánh lại cái tượng đá này, chỉ có thể dùng sức mạnh từ những vật khác mà thôi.”

Trong lòng hơi động, 2 cái vật phẩm đã xuất hiện trong tay của hắn.

Một kiện trong đó chính là mũi tên gãy đôi chỉ còn lại phần đuôi.

Mà kiện vật phẩm còn lại chính là một cái lư hương to chừng đầu của một đứa bé.

            

tt

t

