

tt

tttChương 444 - Lợi Dụng Lư Hương

tt

tt

            

                

Mũi tên gãy tất nhiên là vật phẩm lấy được từ bên trong phủ quận thủ, trong đó có ẩn chứa sức mạnh của một con yêu vương, chỉ cần tiếp xúc với huyết dịch của võ giả sẽ lập tức kích phát sức mạnh bên trong đó.

Mà lư hương chính là thần đạo tế khí lấy được cách đây không lâu.

Bởi vì đã rời khỏi địa điểm cung phụng hương khói, cho nên cầm cái lư hương này trên tay cũng không xảy ra nguy hiểm gì, nhưng nếu như hắn dùng thần hồn chi lực để tiếp xúc với nó, thì chuyện phát sinh tiếp theo cũng không thể biết được.

Tô Nam chuẩn bị dùng cái lư hương này để ngăn chặn thần hồn chi lực của tượng đá kia.

Dự báo được bắt đầu một lần nữa.

...

【 Đối mặt với công kích của tượng đá, ngươi lập tức sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, đem nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện thần hồn chi lực.】

【 Đáng tiếc, cho dù như vậy sức mạnh bí lực hệ của ngươi cũng chỉ có thể tương xứng với tượng đá này, muốn đánh bại được đối phương rất khó khăn.】

【 Vào thời khắc mấu chốt, khơi lấy ra thần đạo tế khí vừa lấy được từ bên trong Miếu Thành Hoàng ở Thiên Vân Quận thành ra ngoài, muốn dùng thần đạo tế khí này để đối phó với tượng đá.】

【 Thần hồn công kích của tượng đá đang ập đến, ngươi quả quyết dùng thần đạo tế khí để ngăn cản, và sự tình khiến ngươi vui mừng đã xuất hiện.】

【 Ngay khi thần hồn chi lực của tượng đá chạm vào lư hương, một lần nữa lư hương lại bộc phát ra một cỗ lực kéo cực mạnh.】

【 Cỗ lực kéo kia cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng nào đối với ngươi, nhưng lại có thể kéo thần hồn của tượng đá này vào bên trong lư hương.】

【 Quá trình chiến đấu bên trong lư hương bắt đầu, sau thời gian 10 cái hô hấp, ngươi bỗng nhiên nhìn thấy thân thể của tượng đá kia đã nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn văng tung tóe khắp nơi.】

【 Bên trong đống đá vụn kia có một khối tinh thạch lớn chừng quả trứng gà có màu xám đã hấp dẫn sự chú ý của ngươi.】

【 Ngươi ý thức được đó chính là kiện linh vật mà ngươi muốn tìm, ngươi nhanh chóng nhặt khối tinh thạch kia lên.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một khối Thần Khiếu Thạch.】

“Quả nhiên chỉ cần thần hồn chi lực tiếp xúc với cái lư hương này sẽ lập tức bị nó kéo vào bên trong!”

Nhìn tin tức bên trong dự báo, trong mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng.

Cảnh giới của tượng đá sẽ thay đổi theo cảnh giới của thí luyện giả, nhưng khí tiến vào bên trong lư hương cảnh giới của tượng đá cũng không thay đổi, nếu không cũng không bị tế thần yêu đánh chết rồi.

Dự báo đã kết thúc, Tô Nam cũng nhanh chóng hành động.

Sau mấy phút,

Bên trong điện đá dưới lòng đất.

Sau khi thần hồn của tượng đá bị kéo vào bên trong lư hương, không bao lâu sao tình huống y như bên trong dự báo cũng đã xuất hiện, thân thể của tượng đá đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh nhỏ.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “tìm được một kiện linh vật bên trong đầm lầy tử vong”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 211 điểm.】

“Thành công rồi!”

Nhanh chóng thu hồi lư hương, Tô Nam nhặt lấy khối tinh thạch màu xám lớn chừng quả trứng gà đang nằm bên trong đống đá vụn.

【 Thần Khiếu Thạch: thiên địa linh vật, thân thể của con người có 108 huyệt khiếu, cái thứ nhất chính là Thần Khiếu, Thần Khiếu chính là nơi chứa đựng thần hồn bên trong thân thể, dùng thần hồn bao khỏa khối tinh thạch này, đem khối tinh thạch này đặt vào bên trong Thần Khiếu, thai nghén trong thời gian 14 ngày, có thể ngưng tụ ra Thần Khiếu thứ 2.】

“Nhưng tụ ra Thần Khiếu thứ 2 ư?”

“Đồ tốt nha!” Hai mắt của Tô Nam lập tức sáng lên.

Mặc dù không biết ngưng kết được Thần Khiếu thứ 2 có chỗ tốt gì, nhưng cho dù dùng đầu ngón chân để suy nghĩ cũng có thể biết được đây là kỳ ngộ khó cầu.

Tô Nam rất thỏa mãn quan sát khỏa tinh thạch này, sai đó thử dùng thần hồn chi lực bao khỏa Thần Khiếu Thạch.

Nói tới cũng rất kỳ quái, thần hồn chi lực vốn không hình không dạng, nhưng mà sau khi tiếp xúc với Thần Khiếu Thạch này, theo tâm niệm của hắn khẽ động thì Thần Khiếu Thạch lại bị thần hồn chi lực của hắn nhấc lên không trung.

Ở trong mắt Tô Nam, chỉ thấy khối Thần Khiếu Thạch kia giống như bị một bàn tay vô hình nắm lên, rất là thần kỳ.

“Thần hồn ngự vật ư?” Hai mắt Tô Nam sáng lên.

Thần hồn chi lực của hắn nếu được nguyên khí chi lực gia trình đã rất mạnh, nhưng vẫn xa xa chưa thể đạt đến cảnh giới có thể di chuyển vật thể, có lẽ khi đạt đến vương cấp, thần hồn chi lực có thể hóa thành thực chất lúc đó mới có thể thực hiện.

Mà lúc này, đối mặt với thiên địa linh vật Thần Khiếu Thạch, thần hồn chi lực của hắn lại có thể dễ như trở bàn tay nhấc nó lên, nguyên nhân của điều này hẳn là nằm ở Thần Khiếu Thạch.

            

tt

t

