

tt

tttChương 445 - Tiền Vũ Tham Gia Kế Hoạch

tt

tt

            

                

Thu hồi thần hồn chi lực bao quanh Thần Khiếu Thạch, chỉ thấy Thần Khiếu Thạch lập tức tiến về phía mi tâm của hắn, ngay sau đó nó đột nhiên chui vào bên trong biến mất giống như chưa bao giờ tồn tại.

Ngay sau đó hắn cảm nhận được mình giống như nhiều thêm một con mắt.

Hắn có thể nhìn thấy bên trong cơ thể hắn xuất hiện một không gian kỳ dị, ở nơi đó Thần Khiếu Thạch nhẹ nhàng trôi nổi, chậm rãi hấp thu thần hồn chi lực của hắn.

“Chẳng lẽ chỗ này chính là thần khiếu hay sao? Thực sự thần kỳ.”

Trong lòng Tô Nam rất vui mừng, lúc đầu hắn không có cách nào quan sát được thần khiếu, nhưng mà bây giờ bởi vì Thần Khiếu Thạch xuất hiện bên trong cơ thể hắn cho nên hắn đã có thể làm được điều này.

“Mười bốn ngày, thời gian cũng không tính là quá dài, hi vọng đến lúc đó có thể mang lại cho ta một chút kinh hỉ.”

Ánh mắt lại nhìn về phía tin tức dự báo.

Bên trong dự báo, hắn thăm dò thạch điện này qua một lần, xác định bên trong điện đá không còn vật phẩm nào sót lại, lúc này mới rời đi.

Rời khỏi hồ nước, Tô Nam lại tiếp tục dự báo.

Để cho hắn vui mừng chính là, lần này hắn chỉ dùng 3 lần dự báo đã có thể thành công rời khỏi đầm lầy tử vong.

“Cuối cùng cũng có thể rời khỏi rồi.”

Tâm tình của Tô Nam bây giờ rất tốt.

Lấy được linh vật, lại có thể thoát khỏi đầm lầy tử vong, chuyến hành trình lần này có thể coi như hoàn thành 2u002F3 chặng đường rồi.

Sau 8,9 phút nữa.

Hắn đứng ở bên ngoài đầm lầy tử vong, một vị trí cách hắn 1000 mét về phía trước, cảnh quan của chỗ này đã hoàn toàn thay đổi với thế giới hiện tại.

Rất rõ ràng địa điểm phía trước chính là một mảnh băng thiên tuyết địa!

Không thể nghi ngờ, đây chính là địa điểm khảo nghiệm cuối cùng vô tận băng nguyên.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “người đầu tiên rời khỏi đầm lầy tử vong”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 226 điểm.】

Tô Nam cảm thán, nhưng hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Mặc dù trên người hắn có tinh huyết của Long Quy, nhưng lại không có phương pháp tu hành tương ứng, căn bản không thể nào dung hợp được.

“Cũng không biết sau khi bồi dưỡng Long Quy đến linh cấp, có thể nhận được phương pháp tu luyện từ trên người của nó hay không?”

...

Cũng ngay sau khi Tô Nam thành công rời khỏi đầm lầy tử vong, nhiệm vụ cũng đã hoàn thành.

Tiền Vũ vừa tiến vào đầm lầy tử vong cũng lập tức phát hiện ra biến hóa của nhiệm vụ.

Nhìn xem cái nhiệm vụ hằng ngày thứ 2 đã biến thành màu xám, Tiền Vũ kinh nghi bất định.

“Làm sao có thể? Vậy mà hắn không chết?”

Thắc sắc của Tiền Vũ thay đổi liên tục, đầm lầy tử vong rất nguy hiểm, tin tức mà hắn nhận được nói rất rõ ràng, con đường này hắn cũng đã từng kiến thức qua.

Nếu như không phải đã sớm chuẩn bị xong phương pháp đối ứng, bây giờ sợ là hắn đã chết không biết bao nhiêu lần.

Thực sự hắn nghĩ mãi mà không rõ, làm thế nào mà Tô Nam có thể bình yên rời đi.

“Không ốn! Kiện linh vật kia!”

Tiền Vũ chợt nhớ đến kiện linh vật trong đầm lầy tử vong, trong lòng bắt đầu trở nên căng thẳng.

Nếu như là lúc trước, tất nhiên hắn sẽ cho là Tô Nam không có khả năng lấy đi kiện linh vật kia.

Nhưng suy nghĩ đến 2 lần Tô Nam làm cho hắn bất ngờ, đã khiến cho suy nghĩ của hắn thay đổi.

Không có thời gian để suy nghĩ nữa, hắn nhanh chóng di chuyển về phía vị trí của linh vật.

Hơn 10 phút sau, rốt cuộc hắn đã tìm được cái hồ nước kia.

Nhưng ngay đi hắn tiến vào bên trong thạch điện dưới lòng đấy, nhìn thấy tượng đá đã biến thành vô số mảnh vụn kia, hai mắt không không khỏi trợn tròn.

“Vương Nam! Đây chính là do ngươi ép ta!”

Tiền Vũ gào thét, trong nháy mắt khuôn mặt của hắn đã trở nên dữ tợn, trong mắt hiện lên sự phẫn nộ cùng với hối hận.

Ban đầu hắn vốn cho rằng bằng những tin tức mà mình có được, cộng với sự chuẩn bị đầy đủ từ trước, đủ khiến cho Tô Nam không có khả năng thu hoạch được bất cứ thứ gì trong bí địa này, thậm chí có khả năng vây hãm Tô Nam vĩnh viễn ở đây, đến lúc đó Tô Nam nhất định phải nhìn sắc mặt của hắn.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi thứ đã thay đổi!

Tiền Vũ không có quay về dẫn những thành viên khác tiến vào mà là trực tiếp thoái khỏi trò chơi.

Leo ra từ trong cabin trò chơi, hắn cầm lấy điện thoại, nhanh chóng bấm một dãy số.

Rất nhanh điện thoại đã được kết nối, Tiền Vũ trầm giọng nói:”Yêu cầu của các ngươi ta đồng ý!”

Người hắn liên hệ không ai khác chính là Thiên Mệnh Hội!

Lúc trước người của Thiên Mệnh Hội liên hệ với hắn muốn đối phó với Tô Nam hắn không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt!

Nhưng bây giờ hắn đã có quyết định, hắn muốn tên Vương Nam kia phải chết!

Nhận được tin nhắn trả lời của Tiền Vũ.

            

tt

t

