

tt

tttChương 446 - Đại Thần Tụ Tập

tt

tt

            

                

Một bên khác, vài tên người áo đen của Thiên Mệnh Hội cũng bật cười:”Rất tốt, bây giờ Tiền Vũ cũng đã đồng ý tham gia vào kế hoạch lần này!”

“Có thể liên hệ với những người chơi khác, chuẩn bị động thủ được rồi.”

Sau khi Tiền Vũ đồng ý phối hợp với Thiên Mệnh Hội, những thành viên của Thiên Mệnh Hội bên trong trò chơi cũng bắt đầu hành động.

Thiên Vân Quận thành.

Tru Yêu Ti.

Ba tên người chơi đã tìm được Tô Nam bên trong Tru Yêu Ti, thân phận của Tô Nam bây giờ chính là hóa thân Trương Dương.

Ba tên người chơi này chính là 3 tên người chơi của Thiên Mệnh Hội đã tìm đến hắn ở lần trước.

“Động phủ thượng cổ ư? Tên Vương Nam kia vậy mà được Tiền Vũ mời đi Hồng Sơn Quận rồi?”

“Các ngươi phối hợp với Tiền Vũ, chuẩn bị lưu tên Vương Nam kia ở trong động phủ của cường giả thời thượng cổ hay sao?”

Nghe được lời nói của 3 tên này, hóa thân giả vờ bộ dáng rất ngạc nhiên, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Đối với việc Tiền Vũ sẽ phối hợp với Thiên Mệnh Hội để đối phó hắn, Tô Nam cũng chẳng cần suy nghĩ cũng đoán được.

Thậm chí lúc mà đối phương giấu diếm chuyện tiến vào động phủ cần có chìa khóa, hắn cũng đã đưa Tiền Vũ vào danh sách đen giống như đám người Thiên Mệnh Hội.

“Lúc nào thì bắt đầu động thủ?”

“Hôm này liền động thủ! Tên Vương Nam kia hẳn là sẽ không ở trong động phủ kia thời gian quá lâu, có thể trong hôm nay sẽ rời khỏi, chúng ta sẽ đứng ở cửa chờ hắn.”

“Khoảng cách giữa Thiên Vân Quận và Hồng Sơn Quận rất xa, cần phải di chuyển ngay bây giờ mới kịp.”

“Hôm nay sao? Cũng tốt!” Tô Nam gật đầu.

Thời gian yêu tộc tiến đánh tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm đã trôi qua 3 ngày.

Khoảng cách yêu tộc tiến đánh tiết điểm pháp trận một lần nữa chỉ còn thời gian có 2 ngày.

Bây giờ dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Hồng Sơn Quận, sau thời gian nửa ngày là có thể đến, sau khi giải quyết xong sự tình lần này rồi quay trở lại Thiên Vân Quận thành vẫn kịp thời gian để hoàn thành nhiệm vụ chinh nhánh.

Hơn 10 phút sau.

Bên ngoài Thiên Vân Quận thành, Chu Thành, Lý Dạ, Mã Hoa cùng với một đám người chơi tinh anh của 3 cái bang hội tụ tập ở một chỗ, nhìn thấy hóa thân Trương Dương cũng đến đây, trong mắt đám người ở đây lộ ra nét khác thường.

Bây giờ bọn hắn mới biết, đối với lần hành động này thì ra Trương Dương cũng có tham gia.

Tô Nam nhìn mỗi người một cái, lúc này hắn lại phát hiện, mấy ngày nay lực lượng tinh anh của 3 cái bang hội này tăng lên cũng không ít.

Số lượng người chơi linh cấp đã đạt đến 5 người, ngoại trừ Chu Thành thì bang chủ của bang hội Tung Hỏa Mã Hoa cũng đã đột phá đến cảnh giới linh cấp.

Mà lần trước Lý Dạ bị cướp đoạt khí vận cảnh giới tuộc xuống cũng đã một lần nữa quay trở về linh cấp.

Mà ngoại trừ tam đại bang hội này, điều khiến Tô Nam chú ý chính là một đội ngũ người chơi khác.

Đó là một đội ngũ có 5 người chơi, được cầm đầu bởi một tên nam tử trung niên.

“Xem ra người chơi linh cấp bắt đầu xuất hiện nhiều hơn rồi.” Tô Nam bất động thanh sắc quan sát bảng xếp hạng cảnh giới, chỉ thấy bây giờ số lượng người chơi linh cấp trên bảng xếp hạng đã tăng đến con số 40 người!

Tốc độ tăng trưởng như thế này cũng hơi khoa trương rồi đó.

Phải biết 2 ngày trước cũng chỉ có 10 người chơi có cảnh giới linh cấp mà thôi.

Nhưng mà chuyện này cũng bình thường, nhóm người chơi đầu tiên đều kẹt tại cảnh giới phàm cấp đã từ rất lâu rồi.

Tính toán thời gian, thì bây giờ chính là thời điểm mà người chơi bắt đầu đột phá cảnh giới linh cấp.

Nhìn thấy Tô Nam xuất hiện, nam tử trung niên cũng hướng về phía Tô Nam gật đầu một cái, tự giới thiệu nói:”Ta chính là các chủ của Huyết Nguyệt Các, Nhiếp Viên.”

Huyết Nguyệt Các ư?

Tô Nam gật đầu, trong nháy mắt hắn đã hiểu tại sao Huyết Nguyệt Các lại tham gia sự tình lần này.

Sau khi tiết điểm pháp trận của Phủ Sơn Quận bị phá hủy, nhân tộc của cái quận này cũng bắt đầu rút về Thiên Vân Quận và Hồng Sơn Quận, trong đó tất nhiên bao gồm cả người chơi.

Thế lực Huyết Nguyệt Các này rõ ràng là thế lực người chơi của Phủ Sơn Quận.

“Lợi ích động nhân tâm a!” Tô Nam thầm than.

Hắn cũng với Huyết Nguyệt Các chưa từng xảy ra chuyện gì xung đột lợi ích, nhưng Huyết Nguyệt Các lại chuẩn bị phối hợp với Thiên Mệnh Hội để đối phó với hắn, hiển nhiên nguyên nhân là vì thù lao quá mê người.

Bốn cái bang hội tạo thành một đội ngũ nhanh chóng rời khỏi Thiên Vân Quận thành, hướng về Hồng Sơn Quận tiến tới.

Rất nhanh đã có người chơi phát những tin tức này lên diễn đàn, lập tức dẫn đến sự chú ý của vô số người chơi khác.

Không ít người đều đang suy đoán, không biết mấy vị đại thần này tụ tập lại muốn làm chuyện gì đây.

Bên trong bí địa.

Khóe miệng Tô Nam cũng xuất hiện một nụ cười lạnh.

            

tt

t

