

tt

tttChương 447 - Vô Tận Băng Nguyên

tt

tt

            

                

“Cũng tốt, xem ra lần này không chỉ có thể hoàn thành vòng thứ 2 của nhiệm vụ “Yêu Đế Chi Nộ” mà ngay cả vòng thứ 3 cũng có khả năng có thể hoàn thành.”

Sự tình phát sinh ở Thiên Vân Quận thành, tất nhiên hắn là người biết được đầu tiên.

Hóa thân chính là do thuật pháp của hắn ngưng kết, cùng với tâm thần của hắn tương thông, cho dù ở trong không gian độc lập của cái động phủ thượng cổ này cũng không thể ngăn cản được.

Nhưng mà, lúc này không phải là thời điểm để hắn nghĩ đến mấy thứ này.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nội dung bên trong dự báo, thần sắc trở nên ngưng trọng.

【 Ngươi đi đến vô tận băng nguyên, đây là một mảnh băng thiên tuyết địa, dưới chân của ngươi là một lớp băng tuyết rất dày, ở đây ngươi gặp phải vô số yêu vật băng tuyết giết mãi không hết, bọn hắn chính là yêu vật được ngưng kết từ sức mạnh của thế giới băng tuyết này.】

【 Vừa mới bước vào vô tận băng nguyên, thế giới ban đầu vốn yên tĩnh lập tức phát sinh dị biến, mặt băng phía trước của ngươi lập tức rạn nứt, từng con yêu vật được tạo thành từ băng tuyết tuôn ra ngoài, nhào về phía ngươi.】

【 Những con yêu vật này lấy thể phách hệ cùng với ngự pháp hệ làm chủ, yêu vật thể phách hệ xông lên phía trước, nhanh chóng bao vây ngươi, còn yêu vật ngự pháp hệ thì tri triển băng tiễn băng nhận đứng từ xa liên tục xạ kích.】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, lập tức bắt đầu phản kích, thực lực của những con yêu vật này cũng không mạnh, phần lớn chỉ có thực lực phàm cấp trung kỳ, căn bản không thể tạo thành tổn thương gì đối với ngươi.】

【 Ngươi chỉ cần dựa vào sức mạnh của thể phách hệ, số lượng lớn yêu vật băng tuyết đã bị ngươi nhanh chóng oanh sát.】

【 Tô Nam của ngươi không giảm, một bên ra tay giải quyết đám yêu vật này, một bên nhanh chóng tiến thẳng vè phía trước, số lượng yêu vật không ngừng tăng lên.】

【 Một phút đồng hồ sau, hơn 100 con yêu vật đã nằm ở dưới chân của ngươi, ngươi đã đi được đoạn đường 1000 mét.】

【 Hai phút sau, chỉ trong phút chốc, ngươi đã giết chết hơn 300 con yêu vật, đáng tiếc số lượng yêu vật ở xung quanh ngươi không những không giảm mà còn liên tục tăng lên.】

【 Sau 3 phút, ngươi xâm nhập vào bên trong băng nguyên 3000 mét, đến được nơi này ngươi phát hiện sau khi ngươi không ngừng tiến tới, thì cảnh giới của những con yêu vật ở xung quanh đã dẫn dần tăng đến đạt đến phàm cấp hậu kỳ.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Khó trách lại gọi là vô tận băng nguyên, yêu vật ở nơi này rõ ràng không thể giết hết.”

Rất rõ ràng, những con yêu vật ở trong mảnh băng nguyên này chính là khảo nghiệm dành cho hắn.

Hắn muốn rời khỏi băng nguyên này, nhất định phải giết ra được một con đường tiến thẳng tới.

Tình huống như thế này có chút tương tự như lúc yêu tộc tiến đánh tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm.

Chỉ cần hắn có thể bổ sung đầy đủi sinh cơ, thì vượt qua sự tình lần này cũng không quá khó.

Chỉ có điều lần này có một chút khác biệt so với lần trước, lần trước là hắn cố gắng hết khả năng giết càng nhiều yêu vật để nhận được điểm cống hiến.

Mà lần này thì hoàn toàn ngược lại.

Đối với băng nguyên ở trước mắt này, nếu hắn một mưc tâp trung vào việc giết chết yêu vật thì khả năng rời khỏi băng nguyên này rất thấp, muốn rời khỏi băng nguyên này nhất định không được ham chiến.Viptruyenfull,net - Chỉ 1000 đồng/ngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

Tiết kiệm sức mạnh, dùng tốc độ nhanh nhất để rời khỏi băng nguyên này mới là biện pháp tốt nhất.

“Lần trước ta hối đoái Tục Mệnh Đan bên trong phủ quận thủ vẫn còn dư lại 5 bình, hi vọng sẽ đủ.”

Bên trong dự báo hắn đang nhanh chóng tiến về phía trước.

Đại quân do yêu vật tạo thành không thể ngăn cản bước tiến của hắn.

Sáu phút, chín phút, mười hai phút ...

Thời gian bên trong dự báo nhanh chóng trôi qua, liên tục dự báo 5 lần, hắn đã đi vào sâu bên trong băng nguyên mấy ngàn mét.

Chỉ là thực lực của yêu vật ngày càng mạnh, tốc độ di chuyển của hắn ngày càng chậm.

Đến được nơi này, yêu vật ở trước mắt hắn ban đầu chỉ có cảnh giới phàm cấp trung kỳ, hiện tại đã biến thành linh cấp trung kỳ!

Nhưng mà điều này vẫn chưa xong, theo thời gian bên trong dự báo troi6 qua, yêu vật linh cấp trung kỳ đã biến thành linh cấp hậu kỳ!

Một đám yêu vật linh cấp hậu kỳ rậm rạp chằng chịt như sóng lớn cuồn cuộn cuốn tới, Tô Nam giống như một con thuyền lênh đênh bên trong cơn bão, tung bay gập ghềnh.

Nhưng mà cũng may mắn là thực lực của hắn so với ngày vài ngày trước đã tăng lên rất nhiều, dưới tác dụng của Long Huyết Quả, thế phách của hắn tăng lên không ít, có thể nhẹ nhàng diệt sát yêu vật huyền cấp, lúc này mới có thể tiếp tục kiên trì.

“Đáng tiếc, nhưng con yêu vật này mặc dù nói là yêu vật, nhưng trên thực tế cũng không phải là chân chính là yêu vật, mà chỉ là yêu vật được tạo thành từ sức mạnh của thế giới băng tuyết này, sau khi giết chết yêu vật cũng không lưu lại thi thể.”

            

tt

t

