

tt

tttChương 448 - Yêu Vật Quá Mạnh

tt

tt

            

                

“Nếu không vì thi thể của yêu vật ta có thể nguyện ý giết nhiều hơn một chút.”

Tô Nam thầm nghĩ trong lòng, đồng thời hắn cũng đang quan sát tin tức bên trong dự báo, lúc này hắn khẽ nhíu mày:”Tại sao còn chưa phát hiện được kiện linh vật kia?”

Bên trong dự báo hắn đã sử dụng hết 4 bình Tục Mệnh Đan, nếu tiếp tục nữa một khi bình Tục Mệnh Đan cuối cùng được sử dụng xong, hắn nhất định sẽ bị đại quân yêu vật mài chết.

Dựa theo tình huống trước mắt, muốn rời khỏi nơi này này nhất định phải được kiện linh vật kia, mà kiện linh vật kia hẳn là cũng không quá xa địa điểm thí luyện truyền thừa.

Thời gian bên trong dự báo đã trôi qua 25 phút đồng hồ, hắn vẫn chưa thể tìm được kiện linh vật này, điều này khiến hắn hoài nghi liệu mình còn có thể kiên trì được nữa hay không.

Đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên, một tin tức bên trong dự báo đã làm cho 2 mắt hắn sáng lên, khí vận của hắn lại phát huy tác dụng.

【 Chúc mừng ngươi, khí vận của ngươi đã phát huy tác dụng, trong lúc vô hình ngươi đã chú ý tới một cái khe nứt đang không ngừng có yêu vật leo ra từ bên trong đó, bên trong cái khe đó có từng điểm sáng màu xanh xuất hiện rồi lập tức biến mất.】

【 Những điểm sáng đó không có gì nổi bật, nhưng dưới tác dụng của khí vận ngươi lại phát hiện ra một tia khác thường của chúng.】

【 Ngươi không tiếp tục tiến về phía trước, mà lựa chọn thay đổi phương hướng, một đường xông thẳng về phía khe nứt kia.】

【 Bên trong cái khe nứt kia yêu vật tuôn ra không ngừng, mạnh mẽ cản trở bước tiến của ngươi, ngươi không hề từ bỏ, tiếp tục tiến sâu vào bên trong khe nứt.】

【 Hai phút sau, cuối cùng ngươi cũng tiến sâu vào bên trong khe nứt, ở bên trong khe nứt này, ngươi lại phát hiện có một cái ao màu xanh lam.】

【 Cái ao này không quá lớn, đường kính chỉ có 2 mét, ở bên trong cái ao này có một loại chất lỏng màu xanh lam không rõ nguồn gốc hiện ra từng đợt gợn sóng, không ngừng ngưng kết thành băng.】

【 Cho dù ở khoảng cách rất xa nhưng ngươi vẫn có thể cảm nhận được một cỗ thủy chi lực nồng nặc đến cực điểm phát ra từ bên trong chất lỏng màu xanh lam, ngươi ý thức được loại chất lỏng màu xanh lam này rất có thể là kiện linh vật mà ngươi đang tìm.】

“Rốt cuộc cũng tìm được rồi!” Tô Nam vui mừng khôn xiết, nhưng ngay sau đó lông mày của hắn lại nhắn lại.

Rất rõ ràng, đó chính là linh vật có thuộc tính thủy, nếu có thể tất nhiên hắn sẽ hi vọng mình có thể nhận được kiện linh vật có thuộc tính hỏa.

【 Ngươi nhanh chóng tiến về phía cái ao kia, ngay khi ngươi tiến vào phạm vị 10 mét phụ cận của cái ao này, đám yêu vật vốn muốn ngăn cản ngươi bắt đầu nhao nhao dừng lại, không còn tiếp tục hành động nữa.】

【 Ngươi bước vào một khu vực rất kỳ dị, ở đây sức mạnh thể phách hệ và bí lực hệ của ngươi không có cách nào sử dụng được.】

【 Đồng thời ngươi nhìn thấy một con yêu vật có thể hình khổng lồ xuất hiện ở một vị trí cách cái ao này không xa, giống như những con yêu vật mà ngươi đã giết chết trước đó, con yêu vật này cũng được tạo thành từ băng tuyết.】

【 Cảnh giới của yêu vật cũng tương đương ngươi, nhưng thực lực chân chính lại là huyền cấp hậu kỳ.】

“Huyền cấp hậu kỳ? Lại mạnh hơn nữa sao!”

Đối với việc huyết mạch bị áp chết đều nằm trong dự liệu của Tô Nam, nhưng thực lực của yêu vật lại làm cho hắn kinh hãi.

Nếu nằm trong tình huống sức mạnh huyết mạch không bị áp chết, lấy thực lực bây giờ của hắn muốn đánh giết một con yêu vật huyền cấp hậu kỳ có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Nhưng ở trong tình huống sức mạnh của 2 hệ thống bị áp chết, muốn đối phó một con yêu vật huyền cấp hậu kỳ vẫn có chút khó khăn.

【 Đối với việc ngươi xâm nhập vào chỗ này, yêu vật rất là phẫn nộ, nó chợt khởi xướng công kích về phía ngươi, thân thể của ngươi lập tức bị đóng băng, trong thời khắc mấu chốt, hỏa diễm cuồn cuộn từ trên thân thể của ngươi bốc lên, thoát khỏi kết cục bị đóng băng đến chết.】

【 Đối mặt với sự cường đại của yêu vật, ngươi quả quyết sử dụng thiên phú chủng tộc Hủy Diệt Xà Vũ, ngươi không hề nương tay, 3 loại pháp lực toàn bộ tuôn ra, thi triển một kích mạnh nhất.】

【 Ba loại pháp lực ngưng tụ thành hỏa xa bắn nhanh về phía trước, yêu vật cảm nhận được nguy hiểm nổi giận gầm lên một tiếng, một cái tường băng thật dày lập tức được ngưng kết, nó muốn dùng cái tường băng này để ngăn cản một kích của ngươi.】

【 Hỏa xà được ngưng tụ từ Hủy Diệt Xà Vũ đánh thẳng vào cái tường băng này, lực lượng cuồng bạo lập tức xé nát tường băng, đợi đến khi mọi thứ bình tĩnh trở lại, ngươi phát hiện yêu vật ở phía sau tường băng đã bị đánh nát một nửa cánh tay nhưng vẫn chưa bị giết chết.】

【 Đáng tiếc, uy lực Hủy Diệt Xà Vũ của ngươi tuy rất mạnh, nhưng cũng chỉ có thể khiến cho yêu vật bị trọng thương, ngươi đã mất đi toàn bộ pháp lực, không còn là đối thủ của yêu vật này.】

【 Ngươi đã chết.】

            

tt

t

