

tt

tttChương 449 - Long Quy Hô Hấp Pháp

tt

tt

            

                

“Hủy Diệt Xà Vũ vậy mà cũng không thể đối phó được con yêu vật này sao?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, sau khi nhận được sự gia trì từ Ly Hỏa Tinh Phách, cùng với việc dung hợp 3 loại huyết mạch linh cấp, uy lực một kích của Hủy Diệt Xà Vũ xưa đâu bằng nay.

Nhưng cho dù như thế này vẫn không thể oanh sát được yêu vật.

“Không có sức mạnh của bí lực hệ gia trì, chỉ bằng vào một loại sức mạnh duy nhất vẫn còn kém một chút.”

“Xem ra chỉ có thể lấy ra đòn sát thủ của ta.”

Tô Nam không hề nhụt chí, trong lòng hơi động, một đám lửa đã xuất hiện, giống như một con tinh linh đang nhảy lên trong lòng bàn tay hắn.

Đây chính là Ly Hỏa Tinh Phách.

Lần này hắn chuẩn bị dùng Ly Hỏa Tinh Phách để đối phó với con yêu vật này.

Yêu vật được tạo thành từ sức mạnh của băng tuyết, theo lý thuyết Ly Hỏa Tinh Phách có thể khắc chế loại tồn tại này.

Vừa rồi bên trong dự báo, hắn toàn lực thi triển Hủy Diệt Xà Vũ, hút hết toàn bộ pháp lực, lúc đó hắn muốn thôi động Ly Hỏa Tinh Phách đã không có khả năng.

Lần này hắn không có ý định tái sử dụng Hủy Diệt Xà Vũ, mà là trực tiếp sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách.

Nếu như đã tìm được vị trí của kiện linh vật này, hơn nữa đường đi cũng không có gặp phải chuyện gì nguy hiểm, Tô Nam cũng không do dự nữa, trực tiếp tiến vào băng nguyên.

Hơn 20 phút sau.

Hắn đã đi đén bên trong cái khe nứt kia.

“Dự báo!”

....

【 Đối mặt với sự cường đại của yêu vật, ngươi quả quyết sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách, dưới sự khống chế của ngươi, Ly Hỏa Tinh Phách xẹt qua một tia sáng phóng thẳng về phía yêu vật kia.】

【 Yêu vật cảm nhận được nguy hiểm đang đến nhanh chóng sử dụng tường băng để ngăn cản, nhưng mà đối mặt với sự thiêu đốt của Ly Hỏa Tinh Phách, chỉ trong nháy mắt tường băng đã bị xuyên thủ, Ly Hỏa Tinh Phách rơi vào thân thể của yêu vật.】

【 Hỏa diễm nhanh chóng bốc lên trên thân thể của yêu vật, chỉ trong nháy mắt pháp lực của ngươi đã bị rút hơn phân nửa, hỏa diễm nóng rực bao phủ lấy con yêu vật này, yêu vật được sức mạnh băng tuyết tạo thành nhanh chóng bị hòa tan.】

【 Yêu vật vẫn đang giãy dụa, nó muốn dập tắt Ly Hỏa Tinh Phách nhưng thật đáng tiếc cố gắng của nó chỉ là tốn công vô ích mà thôi, Ly Hỏa Tinh Phách đã hấp thu sức mạnh của yêu vật, tốc độ thiêu đốt lại ngày càng nhanh hơn.】

【 Hai phút sau, yêu vật đã triêt để bị Ly Hỏa Tinh Phách hòa tan.】

“Quả nhiên! Đối phó với loại yêu vật băng tuyết này, hỏa diễm chính là biện pháp hữu hiệu nhất.” Khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Hỏa diễm vốn đã có năng lực khắc chế băng tuyết, đây còn chưa nói đến Ly Hỏa Tinh Phách còn nắm giữ năng lực hấp thu sức mạnh của những sinh vật khác để thiêu đốt.

Một kiện linh vật cuối cùng cũng đã tới tay, thu hoạch của hành trình lần này đã vượt ra khỏi sự tưởng tượng của hắn.

Sau khi đã xác định có thể giết chết yêu vật, Tô Nam nhanh chóng tiến vào khe nứt kia.

Nhưng mà lúc này hắn lại nhìn thấy những tin tức tiếp theo bắt đầu xuất hiện, hắn hơi sững sờ một chút.

Dự báo vẫn còn chưa kết thúc, vẫn đang tiếp tục.

【 Ngươi đi đến bên cạnh cái ao kia, quan sát tỉ mỉ loại chất lỏng màu xanh lam, ngươi cũng không biết đây là một loại chất lỏng có tên là Băng Linh Chi Thủy, bên trong ẩn chứa thủy chi lực cực kỳ nồng đậm, ngoài ra còn là một loại tài nguyên chỉ có thể sinh ra ở hàn băng chi địa.】

【 Suy tư trong phút chốc, ngươi lấy vài cái bình ngọc từ bên trong Càn Khôn Giới ra ngoài, chi lấy sạch đám Băng Linh Chi Thủy này.】

【 Dường như cảm nhận được khí tức của linh vật, Long Quy vốn đã thành lập liên kết với ngươi ở bên trong Càn Khôn Giới bắt đầu trở nên hưng phấn, chủ động từ bên trong Càn Khôn Giới bò ra ngoài.】

【 Không kịp đợi ngươi làm ra phản ứng, chỉ thấy toàn bộ thân thể của Long Quy đã tiến vào trong cái ao ở trước mặt, nó há miệng ra, Linh Thủy trong cái ao này giống như bị dẫn dắt liên tục tràn vào trong miệng của Long Quy.】

【 Trong quá trình Băng Linh Thủy tràn vào trong miệng của Long Quy, cảnh giới của Long Quy liên tục tăng lên.】

【 Chúc mừng ngươi, Long Quy đã thành công đột phá cảnh giới, tiến vào linh cấp, khí vận của ngươi đã được tăng trưởng.】

“Cái này ...”

Tô Nam rất kinh ngạc, hắn làm biết chuyện như thế này sẽ xảy ra chứ.

Long Quy vậy mà có thể tự thoát khỏi Càn Khôn Giới.

Thoát ra khỏi Càn Khôn Giới cũng thôi đi, vậy mà còn nuốt hết linh vật của hắn.

Điều này vẫn chưa xong.

Dự báo vẫn còn đang tiếp tục.

【 Cũng ngay thời điểm Long Quy đột phá, bỗng nhiên ngươi cảm nhận được sức mạnh bên trong cơ thể của Long Quy đang vận hành theo một phương thức rất kỳ dị.】

【 Trong nháy mắt ngươi đã ý thức được, đó là chính là phương pháp tu luyện của Long Quy mà ngươi muốn lấy được từ rất lâu.】

            

tt

t

