

tt

tttChương 405 - Bị Nhằm Vào

tt

tt

            

                

Năm mươi giọt tinh huyết phàm cấp, đó chính là 50 con yêu vật phàm cấp sơ kỳ, nếu là người chơi bình thường căn bản không lấy ra được nhiều tinh huyết như vậy.

Nhưng mà những tinh huyết này làm thức ăn cho Long Quy, lại có hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cứ theo tiến độ này, có thể trong vòng một tháng nuôi được nó đến được huyền cấp hay không còn là một vấn đề đây.

“Có thể ăn nhiều như vậy, cũng không biết thực lực như thế nào?” Tô Nam có chút tò mò.

Long Quy có thể ăn nhiều như vậy, theo lý thuyết thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Nhưng mà hắn cũng chỉ tò mò một chút mà thôi, chủ yếu là muốn nhìn thấy thực lực của thụy thú thượng cổ, chứ cũng không có suy nghĩ Long Quy có thể trợ giúp hắn cái gì.

Thực lực của Long Quy mạnh, nhưng mà có thể mạnh hơn hắn sao?

Hắn nguyện ý bồi dưỡng Long Quy không chỉ vì nhiệm vụ mà còn vì khí vận.

“Cũng không biết làm thế nào mới có thể lấy được phương pháp tu luyện từ trên thân của tiểu gia hỏa này?” Tô Nam nhấc tiểu gia hỏa này lên, quan sát cẩn thận.

“Sau này gọi ngươi là tiểu long nha.” Cho dù là sủng vật cũng cần phải có một cái tên.

Sau khi thu hồi Long Quy, Tô Nam tiếp tục tập trung ngưng kết bản mệnh tinh huyết.

6 tiếng sau.

Đợi đến khi quá trình ngưng kết bản mệnh tinh huyết đã kết thúc, lúc này trong trò chơi cũng đã là 5 giờ sáng.

“Thời gian cũng vừa vặn rồi, bây giờ là lúc đi săn giết mấy con Chỉ Khôi Yêu này.” Tô Nam đi về phía Miếu Thành Hoàng.

【 Một lần nữa đi tới phía trước Miếu Thành Hoàng, trong lúc mơ hồ ngươi nhìn thấy bên trong Miếu Thành Hoàng có ánh lửa chập chờn, bóng người ẩn hiện, bốn con Chỉ Khôi Yêu đang vây quanh cái lư hương tiến hành tế bái.】

【 Ngươi gọi ra Ly Hỏa Tinh Phách, dự định lợi dụng Ly Hỏa Tinh Phách để đối phó với 4 con yêu vật này, Ly Hỏa Tinh Phách cùng với tâm ý của ngươi tương thông, nó chợt bắn nhanh về đám Chỉ Khôi Yêu kia.】

【 Bốn con yêu vật cảm nhận được nguy hiểm ,tu dùng thần hồn chi lực phát động công kích về phía Ly Hỏa Tinh Phách, đáng tiếc thần hồn chi lực của bọn nó không hề có tác dụng với Ly Hỏa Tinh Phách.】

【 Ly Hỏa Tinh Phách rơi vào thân thể của một con Chỉ Khôi Yêu trong đó, chỉ trong chốc lát yêu vật đã phát ra tiếng kêu thảm, thân thể nhanh chóng bị thiêu đốt, chỉ trong thời gian 1 cái hô hấp đã hóa thành tro bụi.】

【 Nhưng mà đúng lúc ngươi còn chưa kịp thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách, thì đại môn của cả ba tòa đại điện bên trong Miếu Thành Hoàng đột nhiên mở ra, 3 đạo thân ảnh kinh khủng xuất hiện trong tầm mắt của ngươi.】

【 Ngươi bị tập kích, trong nháy mắt ngươi đã mất đi ý thức.】

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt đã khiến ngươi giật mình tỉnh giấc, mở mắt ra ngươi bỗng nhiên phát hiện mình đang nằm trên một cái bàn thờ màu đỏ.】

【 Ba con yêu vật có bộ dáng khác nhau đang từng ngụm từng ngụm gặm ăn nội tạng, tứ chi và tủy não của ngươi, máu tươi của ngươi chảy dọc xuống bàn thờ.】

【 Ngươi đã chết.】

“Ta bị nhằm vào rồi sao?” Tô Nam sầm mặt lại.

Bên trong dự báo của ngày hôm qua, hắn chỉ bị một con yêu vật gặm ăn, hôm nay thì triệt để bị cả 3 con gặm ăn cùng lúc.

Hơn nữa hắn vừa mới ra tay, cả 3 con yêu vật đều đồng thời xuất hiện, điều này có khác biệt cực lớn so với ngày hôm qua.

“Xem ra ngày hôm qua ta giết chết một con Chỉ Khôi Yêu đã triệt để chọc giận 3 con yêu vật này, hôm nay vừa mới hành động đã bị để mắt tới.”

Hắn đã sớm đoán được nếu như mình liên tiếp săn giết Chỉ Khôi Yêu sẽ bị 3 con yêu vương này nhằm vào.

Nhưng hắn không ngờ tới mình mới giết có một con Chỉ Khôi Yêu, đã bị nhằm vào.

Ba con yêu vật kia chắc hẳn dựa vào Ly Hỏa Tinh Phách để xác định hắn là hung thủ, nếu như hắn không sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách nói không chừng sẽ không bị nhằm vào.

Nhưng nếu không sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách thì hắn cũng không còn phương pháp nào có thể giết chết mấy con Chỉ Khôi Yêu này.

“Lần này phiền toái rồi, yêu vật ra tay quá nhanh, ta không thể nào kịp thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách, cho dù ta có thành công giết chết Chỉ Khôi Yêu, thì kết quả cũng là nhặt được hạt vừng nhưng ném đi quả dưa hấu.”

Ly Hỏa Tinh Phách chính là thủ đoạn mạnh nhất của hắn bây giờ, không có thủ đoạn nào có thể thay thế.

“Nếu muốn vừa thành công giết chết mấy con Chỉ Khôi Yêu này, vừa thành công thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách thì chỉ có thể thử tìm phương pháp dẫn dụ mấy con Chỉ Khôi Yêu này ra khỏi Miếu Thành Hoàng, sau đó mới động thủ được.”

Đợi cho thời gian làm lạnh của dự báo kết thúc, hắn lại tiếp tục dự báo lần nữa.

【 Một lần nữa đi tới phía trước Miếu Thành Hoàng, trong lúc mơ hồ ngươi nhìn thấy bên trong Miếu Thành Hoàng có ánh lửa chập chờn, bóng người ẩn hiện, bốn con Chỉ Khôi Yêu đang vây quanh cái lư hương tiến hành tế bái.】

【 Ngươi biết, nếu như ngươi động thủ bây giờ, tất nhiên sẽ kinh động đến 3 con yêu vật vương cấp bên trong Miếu Thành Hoàng, ngươi dự định dẫn dụ đám Chỉ Khôi Yêu này ra khỏi Miếu Thành Hoàng, sau đó mới động thủ.】

【 Ngươi đi tới trước đại môn của Miếu Thành Hoàng, thử gõ cửa.】

【 Hành vi của ngươi đã bị đám Chỉ Khôi Yêu này chú ý tới, ngươi bị thần hồn chi lực công kích.】

【 Ngươi đã chết.】

“Chết?”

            

tt

t

