

tt

tttChương 450 - Băng Linh Thủy

tt

tt

            

                

“Phương pháp tu luyện của Long Quy?”

Tô Nam sững sờ một chút, ngay sau đó hô hấp của hắn lập tức trở nên dồn dập.

Phương pháp tu luyện của Long Quy, đây không phải là thứ hắn đang cần hay sao?

Thời gian mà hắn nhận được tinh huyết của Long Quy đã trôi qua mấy ngày, bởi vì thiếu khuyết phương pháp tu luyện mà chậm chạp không thể dung hợp, nếu không nhân vật đạt được 4 loại huyết mạch đại viên mãn không phải Vương Nam mà chính là Trương Dương.

“Phương pháp tu luyện lại xuất hiện ở thời điểm này, không biết là vì Long Quy đột phá đến linh cấp hay là do Long Quy thôn phệ cái gọi là Băng Linh Thủy?”

Tô Nam nhịn không được có chút suy nghĩ.

Nhưng mà chuyện này cũng không quá quan trọng, mặc kệ là nguyên nhân nào chỉ cần thu được phương pháp tu luyện của Long Quy, hết thảy đều đáng giá.

【 Ngươi nhanh chóng ghi nhớ phương pháp vận chuyển lực lượng bên trong cơ thể của Long Quy, yên lặng dựa theo nó áp dụng đối với thân thể của mình.】

【 Lúc này ngươi phát hiện được quá trình vận chuyển lực lượng bên trong cơ thể của Long Quy rất có quy luật, mỗi một lần hô hấp chính là một chu kỳ tu luyện.】

【 Sau 3 phút, lực lượng bên trong cơ thể của Long Quy đã bắt đầu bình tĩnh trở lại, ngươi không thể tiếp tục quan sát phương thức vận hành lực lượng bên trong cơ thể của Long Quy, cũng may ở thời điểm này, ngươi cũng đã miễn cưỡng nhớ kỹ phương thức vận hành lực lượng bên trong cơ thể của Long Quy.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được hô hấp pháp của linh cấp Long Quy.】

“Thành công rồi!”

Khóe miệng Tô Nam xuất hiện một nụ cười, nhanh chóng tiến vào bên trong khe nứt.

Sau mấy phút, sức mạnh bên trong cơ thể của hắn bị Ly Hỏa Tinh Phách rút ra, con yêu vật có thực lực có thể so với yêu vật huyền cấp hậu kỳ đã triệt để bị ngọn lửa thiêu đốt biến thành nước.

Ly Hỏa Tinh Phách nhảy nhảy lên, giống như tranh công trở về bên cạnh Tô Nam.

“Không tệ, mặc dù mỗi lần tiểu gia hỏa ngươi xuất hiện đều phải tiêu hao rất lớn, nhưng uy lực thì cũng không quá kém.” Tô Nam cười khích lệ Ly Hỏa Tinh Phách.

Dường như nghe hiểu được lời nói của Tô Nam, Ly Hỏa Tinh Phách nhảy cẫng lên vì sung sướng giống như một tiểu hài tử.

Thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách, sau đó Tô Nam bắt đầu sử dụng một bình Tục Mệnh Đan cuối cùng rồi tiến về phía cái ao nước màu xang lam.

Vừa tới gần ao nước, cảm giác lạnh lẽo thấu xương ngay lập tức ập tới.

Hắn ngồi xổm xuống thử dùng ngón tay đụng vào loại chất lỏng màu xanh lam ở bên trong ao, tin tức có liên quan đến loại chất lỏng này đã xuất hiện.

【 Băng Linh Thủy: thiên địa linh vật, được tạo thành ở trong khu vực băng hàn, trải qua hàng ngàn năm mới có thể ngưng kết, có thể tẩy lễ nhục thân của võ giả ngự pháp hệ, sau khi dùng Băng Linh Thủy để tẩy lễ nhục thân của võ giả, thủy chi lực bên trong cơ thể sẽ phát sinh biến dị, nắm giữ được năng lực khống chế hàn băng.】

【 Chú ý: võ giả có hỏa chi lực bên trong cơ thể không thể sử dụng, nếu không sẽ khiến cho huyết mạch bị xung đột mất khống chế.】

“Nắm giữ hàn băng chi lực ư?”

“Võ giả nắm giữ hỏa chi lực không thể sử dụng?”

Nhìn thấy tin tức trước mặt, trong lòng Tô Nam rất vui mừng.

Hàn băng chi lực chính là biến chủng của thủy chi lực, nhưng ở trên phương diện lực phá hoại rõ ràng mạnh hơn rất nhiều so với thủy chi lực.

Nhưng nhìn đến tin tức cuối cùng, võ giả nắm giữ hỏa chi lực không thể sử dụng, trong lòng của Tô Nam nhịn không được có chút thất vọng.

Vốn là hắn muốn xem thử mình có thể sử dụng cái này không, nếu có thể thì hắn không ngại trước tiên dùng một chút.

“Thôi dùng một phần linh vật đổi lấy phương pháp tu luyện của Long Quy cũng không tính là quá thua thiệt.”Tô Nam tự an ủi mình.

Thực lực của Long Quy được đề thăng, khí vận của hắn cũng sẽ tăng trưởng, mang đến những chỗ tốt không thể đo lường.

Nghĩ đến đây hắn không do dự nữa, trực tiếp mở Càn Khôn Giới ra.

Đúng như tin tức bên trong dự báo, Long Quy lập tức bị khí tức của Băng Linh Thủy hấp dẫn, nhanh chóng bò ra từ bên trong Càn Khôn Giới.

Khi nhìn thấy Băng Linh Thủy bên trong ao, hai mắt của tiêu gia hỏa này lập tức sáng lên, sau khi bò đến bên cạnh mép ao, miệng nhỏ của nó hút một cái giống như là một cái động không đáy, đem nước bên trong ao hút toàn bộ.

Cũng ngay lúc này một thông báo của trò chơi cũng đã xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “nhận được một kiện linh vật trong vô tận băng nguyên”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 241 điểm 】

Linh vật đã bi Long Quy nuốt hết, điều này cũng không ảnh hưởng đến yêu cầu của nhiệm vụ, dù sao Long Quy cũng là sủng vật của Tô Nam.

            

tt

t

