

tt

tttChương 406 - Không Thể Rời Khỏi Miếu Thành Hoàng?

tt

tt

            

                

“Thần hồn chi lực của đám Chỉ Khôi Yêu này cũng quá mạnh đi, bằng vào thực lực bây giờ của ta vậy mà không thể chống cự dù chỉ một đòn?”

Nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu là nhiệm vụ có độ khó 3 sao, điều này mang ý nghĩa cảnh giới của đám Chỉ Khôi Yêu này chỉ có cảnh giới huyền cấp.

Nhưng dựa vào cường độ thần hồn chi lực phát ra, đám Chỉ Khôi Yêu này vốn không phải có thực lực huyền cấp.

“Không biết sau khi ta sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân rồi dùng tất cả tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn, không biết có bị mấy con Chỉ Khôi Yêu này giết chết trong chớp mắt như lần trước không?”

Dự báo lại bắt đầu một lần nữa.

【 Ngươi sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân, dùng toàn bộ nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thần thồn, thần hồn chi lực của ngươi tăng vọt đã có thể so sánh với huyền cấp trung kỳ.】

【 Ngươi đi đến trước đại môn của Miếu Thành Hoàng, thử gõ cửa.】

【 Đám yêu vật ở bên trong sân lập tức phát hiện ra ngươi, ngươi bị thần hồn chi lực công kích trong nháy mắt mất đi ý thức.】

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt khiến cho ngươi giật mình tỉnh giấc, mở mắt ra ngươi phát hiện mình đang nằm trên một cái bàn thờ màu đỏ.】

【 Ba con yêu vật có bộ dáng khác nhau đang từng ngụm từng ngụm gặm ăn nội tạng, tứ chi và tủy não của ngươi, máu tươi của ngươi chảy dọc xuống bàn thờ.】

【 Ngươi đã chết.】

“Vẫn không có năng lực phản kháng sao?”

Sau khi sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, thần hồn chi lực đã được gia trì có thể so với cảnh giới huyền cấp trung kỳ, nhưng khi chịu thần hồn công kích của mấy con yêu vật này vẫn trong nháy mắt mất đi ý thức, không thể tưởng tượng được thần hồn chi lực của mấy con yêu vật này mạnh đến cỡ nào.

“Tiếp tục!”

Tô Nam không hề bỏ cuộc, hắn dự định tìm một phương pháp khác.

...

【 Ngươi đi đến một vị trí cách Miếu Thành Hoàng ước chừng trăm mét, dùng hỏa cầu công kích Miếu Thành Hoàng, thử dẫn dụ yêu vật bên trong Miếu Thành Hoàng ra ngoài.】

【 Hành động của ngươi đã chọc giận đến yêu vật bên trong Miếu Thành Hoàng, một con yêu vật mặt xanh nanh vàng xuất hiện trong tầm mắt của ngươi.】

【 Ngươi đã chết!】

“Lại tiếp tục!”

Sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách sẽ khiến cho 3 con yêu vương kia chú ý đến.

Đối mặt với loại tình huống này, Tô Nam đành phải thử nghiệm trong từng lần dự báo, thử nghiệm những phương pháp nào có thể tránh thoát được 3 con yêu vật này, để săn giết 1 con Chỉ Khôi Yêu.

Chỉ trong nháy mắt hắn đã dự báo 4,5 lần.

Trong quá trình này hắn đã thử đủ loại phương pháp, nhưng kết quả cuối cùng đều là thất bại.

Cho đến lần dự báo thứ 6, nhìn thấy thông tin trong lần dự báo này hắn mới biết vấn đề nằm ở đâu.

【 Ngươi cũng không biết ban đêm ở Miếu Thành Hoàng nhìn như giống với ban ngày nhưng kỳ thực hoàn toàn khác biệt, Miếu Thành Hoàng ngươi nhìn thấy vào ban đêm cũng không phải Miếu Thành Hoàng đúng nghĩa, mà nó là sản phẩm được tạo thành từ thần đạo tế khí.】

【 Chỉ Khôi Yêu được xem như yêu vật thuộc về nơi này, bọn chúng không thể rời khỏi phạm vi của Miếu Thành Hoàng.】

“Không phải Miếu Thành Hoàng chân chính ư? Là sản phẩm do thần đạo tế khí tạo thành?”

Tô Nam vô cùng ngạc nhiên, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải chuyện như thế này, đồng thời trong lòng của hắn cũng trầm xuống.

Chỉ Khôi Yêu không thể rời khỏi Miếu Thành Hoàng, đối mặt với 3 con yêu vương kinh khủng như vậy, kết quả của hắn cũng chỉ có bị gặm ăn mà thôi!

“Số lần Chư Thiên Na Di của ngày hôm nay đã sử dụng hết, nếu không ta có thể thử sử dụng phương pháp sau khi giết chết Chỉ Khôi Yêu, lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di tiến vào Miếu Thành Hoàng thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách, rồi lập tức thoát khỏi trò chơi. ”

Săn giết Chỉ Khôi Yêu không phải là vấn đề, vấn đề là làm sao có thể kịp thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách sau khi giết chết chúng nó.

Thời gian cần để thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách cũng không dài, nhưng khoảng thời gian này lại vừa đủ để 3 con yêu vương kia kịp thời phản ứng.

“Uy lực của hỏa chi lực vẫn còn kém một chút, nếu có thể tăng cường thêm một chút nữa, bằng vào sức mạnh của hỏa chi lực ta đã có thể thiếu đám Chỉ Khôi Yêu này thành tro rồi.”

Bên trong lần dự báo vừa rồi, hắn đã thử sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân sau đó gia trì toàn bộ nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực trên phương diện hỏa chi lực, hiệu quả đề thăng rất rõ ràng, có thể làm bề mặt của đám Chỉ Khôi Yêu này nhoén lửa một chút.

Nhưng so sánh với Ly Hỏa Tinh Phách, thì hỏa chi lực này vẫn không đủ để thiêu trụi Chỉ Khôi Yêu trong nháy mắt.

Kết quả chính là hắn chết, thân thể của Chỉ Khôi Yêu cũng bị thiếu trụi.

“Xem ra hôm nay không thể nào hoàn thành nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu này rồi.”

“Chỉ có thể chờ đến ban ngày, xem có biện pháp nào có thể trộm cái thần đạo tế khí kia đi hay không.”

Tô Nam không cam lòng nhưng cũng không còn cách nào khác.

Mắt nhìn thời gian, hắn thoát khỏi trò chơi.

Sau 2 giờ.

Bên trong thế giới thực màn đêm đã buông xuống, một lần nữa hắn lại đăng nhập vào trò chơi.

Một lần nữa xuất hiện ở vị trí cách Miếu Thành Hoàng 100 mét, từ khoảng cách rất xa có thể nhìn thấy vô số khách hành hương đang tiến vào bên trong Miếu Thành Hoàng.

            

tt

t

