

tt

tttChương 407 - Lư Hương Giả

tt

tt

            

                

Dường như bởi vì gần đây số lượng yêu vật đột nhiên gia tăng, cho nên những người bình thường này đều ý thức được có biến cố gì đó sắp xảy ra, cho nên có không ít người đến Miếu Thành Hoàng để cầu bình an.

Tô Nam thay đổi bộ dáng của mình thành một người chơi bình thường, sau đó bắt đầu dự báo.

Lần này hắn thử trộm chiến lư hương kia đi.

【 Miếu Thành Hoàng bên trong Thiên Vân Quận thành có cất giấu một đồ vật có liên quan đến thần đạo, ngươi dự định trộm nó đi để nghiên cứu.】

【 Ban ngày Miếu Thành Hoàng rất an toàn, khách hành hương nối liền không dứt, ngươi giả làm một vị khách hành hương bình thường trà trộn vào đám khách hành hương bên ngoài tiến vào bên trong Miếu Thành Hoàng.】

【 Ngươi đi tới vị trí trung tâm của Miếu Thành Hoàng nơi đặt chiếc lư hương kia, lúc này có một vị khách hành hương đang cầm một nén hương tế bái ở chỗ này.】

【 Ngươi không có hành động thiếu nghĩ, mà quan sát trong phút chốc, sau khi xác định không có gì nguy hiểm, lúc này ngươi mới thử di chuyển lư hương.】

【 Lư hương rất nặng, nhưng đối với ngươi thì không có vấn đề gì, ngươi nhẹ nhàng nhấc cái lư hương lên.】

【 Hành động của ngươi lập tức dẫn đến sự chú ý của những vị khách hành hương khác, có không ít người rất phẫn nộ đối với ngươi, cho là ngươi đang khinh nhờn Thành Hoàng, thậm chí còn lớn tiếng quát mắng ngươi.】

【 Ngươi không để ý đén bọn hắn, trực tiếp thu cái lư hương này vào trong Càn Khôn Giới.】

【 Ngoài dự liệu của ngươi, lư hương thuận lợi thu vào bên trong Càn Khôn Giới, không có bất kỳ chuyện gì phát sinh ngoài ý muốn, ngươi mang theo lư hương nhanh chóng rời khỏi Miếu Thành Hoàng.】

【 Hai phút sau, ngươi đã di chuyển đến một vị trí cách xa Miếu Thành Hoàng, lúc này vẫn không có chuyện gì khác thường phát sinh, ngươi lấy lư hương ra cẩn thận nghiên cứu.】

【 Sau 3 phút, lư hương này đã bị ngươi đánh nát bấy, lúc này ngươi đã có thể chắc chắn, cái lư hương mà ngươi vừa mang đi chỉ là một cái lư hương bình thường, không có năng lực gì đặc biệt.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

Lông máy Tô Nam nhíu một cái, tâm tình vui sướng khi trộm được cái lư hương này đã hoàn toàn biến mất.

Lúc trước hắn nhìn thấy đám Chỉ Khôi Yêu kia tế bái xung quanh cái lư hương này, hắn còn tưởng rằng cái lư hương này chính là thần đạo tế khí mà hắn muốn tìm, hiện tại xem ra hắn suy nghĩ quá đơn giản rồi.

Đồ vật mà đám Chỉ Khôi Yêu kia đang tế bái có thể không phải là cái lư hương này, mà chính là đồ vật đối diện cái lư hương bên trong đại điện.

“Không phải lư hương vậy có thể là cái gì?”

Tế khí, từ trên mặt chữ có thể hiểu là một loại đồ vật dùng để tế cúng tế.

Bên trong Miếu Thành Hoàng, có thể được xem là tế khí, hình như chỉ có lư hương mà thôi.

Nhưng tình hình trước mắt lại nói cho hắn biết cái lư hương này không phải, vậy là cái gì mới được chứ?

Tô Nam âm suy nghĩ.

Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới chuyện gì đó, hai mắt không khỏi sáng lên.

“Không đúng, bên trong Miếu Thành Hoàng cũng không phải chí có một cái lư hương, ngoại trừ cái lư hương to lớn đặt ở giữa sân kia, bên trong ba tòa đại điện ở trước mặt cũng có 3 cái lư hương nhỏ, có lẽ nó mới là vật ta muốn tìm.”

Chân thân của hắn chưa bao giờ tiến vào trong Miếu Thành Hoàng, nhưng từ những tin tức bên trong những lần dự báo trước đó, ở phía trước mỗi pho tượng thần đều có một cái lư hương nhỏ, đó chính là nơi để khách hành hương dâng hương trong 3 tòa đại điện.

“Có phải hay không, thử dự báo một lần không phải sẽ biết sao.”

【 Ban ngày Miếu Thành Hoàng rất an toàn, khách hành hương nối liền không dứt, ngươi giả làm một vị khách hành hương bình thường trà trộn vào đám khách hành hương bên ngoài tiến vào bên trong Miếu Thành Hoàng.】

【 Ngươi đi thẳng về phía chủ điện, ở đây cung phụng một vị lão giả có khuôn mặt vẫn còn rất trẻ trung, trên mặt vẫn đang hiện lên nụ cười, ở chỗ này đang có 2 vị khách hành hương đang tế bái. 】

【 Phía dưới chân pho tượng thần này có một cái lư hương màu đồng cổ to bằng cái đầu người, hương khói lượng lờ, ngươi đi lên phía trước muốn thử nhấc cái lư hương này lên.】

【 Sau khi nhìn thấy hành động của ngươi thì một vị khách hành hương đang tế bái cực kỳ hoảng sợ, hắn lập tức nói cho ngươi đụng chạm vào lư hương là hành động khinh nhờn đối với Thành Hoàng, sẽ bị Thành Hoàng lão gia trừng phạt.】

【 Nghe được lời nói của vị khách hành hương này, ngươi càng trở nên hứng thú, ngươi hỏi vị khách hành hương kia nếu như chạm vào lư hương sẽ bị trừng phạt gì.】

【 Vị khách hành hương kia nói cho ngươi biết điều cấm kỵ ở nơi này là không được đụng vào lư hương, cho dù là người dâng hương cũng không được đụng vào, bất ai đụng vào đều coi như bất kính với Thành Hoàng lão gia, đều bị trừng phạt chết ngay tại chỗ.】

【 Nghe lời nói này, ngươi không hề sợ mà còn lấy làm mừng, ngươi ý thức được, cái lư hương dưới chân pho tượng Thành Hoàng này rất có thể là đồ vật mà ngươi đang muốn tìm.】

“Lần này chắc là đúng rồi!”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, người đụng vào chắc chắn phải chết, đều này rất phù hợp.

            

tt

t

