

tt

tttChương 408 - Phiền Não Của Thanh Lang Yêu Vương

tt

tt

            

                

【 Ngươi tập trung tinh thần, thử đụng vào lư hương, nhưng ngay khi ngươi đụng vào lư hương, chỉ trong nháy mắt ngươi bỗng nhiên phát hiện trước mắt mình đột nhiên xuất hiện một tia sáng, vốn dĩ bây giờ là ban ngày đột nhiên biến thành ban đêm.】

【 Hai vị khách hành hương trong chủ điện đã biến mất, mà pho tượng của Thành Hoàng cũng đã biến thành một con yêu vật mặt xanh nanh vàng.】

【 Ngay lúc ngươi chưa kịp phản ứng thì âm thanh của một lão giả đột nhiên vang lên, hắn hỏi ngươi tại sao lại dám khinh thần Thần Linh, ngươi bị công kích lập tức mất đi ý thức.】

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt khiến ngươi giật mình tỉnh giấc, mở mắt ra bỗng nhiên ngươi nhìn thấy mình đang nằm ở trên một cái bàn thờ màu đỏ.】

【 Một con yêu vật mặt xanh nanh vàng đang từng ngụm từng ngụm gặm ăn nội tạng của ngươi, máu tươi của ngươi từ bàn thờ chảy xuống.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Ngươi cũng không biết, ngay khi ngươi chạm vào lư hương, thần hồn của ngươi đã bị kéo vào một không gian khác, đó là một cái không gian chỉ dành riêng cho thần hồn.】

“Một không gian khác?”

“Không gian chỉ dành riêng cho thần hồn?”

Tô Nam rất ngạc nhiên, hắn bị tin tức dự báo cuối cùng làm cho rung động.

Lại liên tưởng đến tin tức lần trước bên trong dự báo, “Miếu Thành Hoàng vào ban đêm cũng không phải là Miếu Thành Hoàng chân thực” mà chính là sản phẩm được tạo thành từ thần đạo tế khí.

Lúc này làm sao hắn còn chưa rõ chứ, toàn bộ Miếu Thành Hoàng vào ban đêm đều là giả tạo, là không gian quỷ dị được tạo thành từ thần đạo tế khí.

“Chỉ cần đụng vào lư hương ngay lập tức sẽ bị kéo vào không gian quỷ dị kia, nếu như vậy ta không cần đụng vào là được rồi.”

Tô Nam nhanh chóng nghĩ đến phương pháp phù hợp.

...

【 Ngươi biết, một khi chạm vào lư hương thần hồn của ngươi sẽ bị lôi vào một cái không gian quỷ dị do thần đạo tế khí tạo thành.】

【 Ngươi định sử dụng một phương pháp khác, không có ý định chạm tay vào lư hương, mà tìm lấy 2 cây gậy thử kẹp vào lư hương.】

【 Đáng tiếc lại khiến ngươi thất vọng rồi, trong nháy mắt khi ngươi xê dịch lư hương, thần hồn của ngươi đã bị một cỗ thần hồn chi lực khủng khiếp lôi vào không gian do thần đạo tế khí tạo thành.】

【 Thanh âm của lão giả đột nhiên vang lên, hắn ta chất vấn ngươi tại sao lại dám khinh nhờn Thần Linh, ngươi bị công kích, lập tức mất đi ý thức.】

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt khiến ngươi giật mình tỉnh giấc, mở mắt ra bỗng nhiên ngươi nhìn thấy mình đang nằm ở trên một cái bàn thờ màu đỏ.】

【 Một con yêu vật mặt xanh nanh vàng đang từng ngụm từng ngụm gặm ăn nội tạng của ngươi, máu tươi của ngươi từ bàn thờ chảy xuống.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Trước khi chết ngươi ý thức được, lư hương không thể chạm tay vào, ngay cả xê dịch nó một chút cũng không được.】

“Xê dịch một chút đều không được? Như thế này bảo ta lấy đi như thế nào?” Sắc mặt Tô Nam trở nên âm trầm.

Không thể trực tiếp chạm hắn có cách giải quyết.

Nhưng không thể xê dịch thì hắn thực sự bó tay rồi.

“Khó trách đây là một cái nhiệm vụ có độ khó 4 sao, nhiệm vụ này căn bản không có cách nào hoàn thành.”

Lúc nhìn thấy độ khó của cái nhiệm vụ này, hắn đã nghi ngờ nhiệm vụ này không thể nào dễ dàng hoàn thành như vậy mà.

Đúng là sau khi thử xong, hắn đã hiểu được độ khó của nhiệm vụ này.

“Muốn lấy được cái lư hương này, trừ khi ta tìm một dạng đồ vật không có thần hồn để thực hiện, nếu không không thể nào thành công được.”

Mỗi sinh mệnh có máu thịt đều có thần hồn tồn tại, chỉ là mức độ mạnh yếu khác nhau mà thôi.

Cho dù là những con Bạch Cốt Yêu trong hang động Bạch Cốt kia, cũng tuyệt đối có thần hồn.

“Ta muốn hoàn thành nhiệm vụ này sợ là khó khăn rồi đây, có lẽ phải chờ đến lúc thần hồn chi lực của ta trở nên cường đại đủ chống lại 3 con yêu vương kia mới có thể.”

Tô Nam không tiếp tục dự báo nữa.

Nhìn chằm chằm Miếu Thành Hoàng, hắn quả quyết rời đi.

Khi chưa tìm phương pháp giải quyết vấn đề này, hắn tiếp tục dự báo cũng chỉ đang làm chuyện vô ích mà thôi.

Khoảng cách nhiệm vụ của ngày hôm nay kết thúc chỉ còn lại 3 giờ.

Di chuyển trên đường phố náo nhiệt, Tô Nam lại nhìn nhiệm vụ của 3 nhân vật.

Bốn cái nhiệm vụ có độ khó 3 sao, cũng chỉ có nhiệm vụ “báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti” của Trương Dương là đã hoàn thành.

Sau này làm mới ra nhiệm vụ “hoàn thành nguyện vọng của ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti” và “phiền não của Thanh Lang Yêu Vương” là chưa thể hoàn thành.

Hiện tại, nhiệm vụ mà hắn có thể đi thử xem ra chỉ có nhiệm vụ của Lang Thập Tam “phiền não của Thanh Lang Yêu Vương”.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn đi về phía Lý phủ chỗ mà Thanh Lang Yêu Vương đang ở.

Hắn dự định dùng dự báo để kiểm tra xem vị yêu vương kia đang có chuyện phiền não gì.

Nếu như hắn có thể hoàn thành, thì hắn cũng không ngại tiện tay giúp một cái.

            

tt

t

