

tt

tttChương 409 - Ngay Cả Cửa Còn Chưa Vào Được

tt

tt

            

                

“Thời gian đại công chúa hôn mê cũng đã trôi qua 7 ngày, không biết Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật bao lâu mới có thể tạo ra tác dụng khống chế, cũng không biết Thiên Cung Các có tin tức liên quan đến nó hay không?”

Cảm nhận được liên kết vô hình với đại công chúa, Tô Nam âm thầm suy tư.

Trước đây hắn tự sát chết đi rồi sống lại, tạo ra phản phệ với đại công chúa, lúc đó Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật không chỉ không giải trừ thành công mà còn khiến cho hắn từ người bị thi thuật biến thành người thi thuật.

Dựa theo tin tức trong lần dự báo trước đây, theo thời gian dài trôi qua người bị thi thuật sẽ dần dần bị người thi thuật khống chế, nhưng cần thời gian bao lâu, Tô Nam cũng không rõ ràng lắm.

Bây giờ thời gian đại công chúa tỉnh lại đã không còn mấy ngày, hắn nhất thiết phải làm ra chuẩn bị cần thiết.

Tuy nói, bây giờ đại công chúa ở trong Càn Khôn Giới chỉ cần hắn không thả đại công chúa ra ngoài, cho dù đại công chúa có tỉnh lại cũng chắc chắn không thể rời đi.

Nhưng Càn Khôn Giới là đồ vật của đại công chúa, hắn cũng không dám cam đoan, sau khi đại công chúa tỉnh lại có được phương pháp rời khỏi Càn Khôn Giới hay không.

“Sau 3 ngày nữa dự báo một chút, nếu như sau khi đại công chúa tỉnh lại không có cách nào rời khỏi Càn Khôn Giới thì quá tốt, nhưng mà vẫn nên dự trù cho một số tình huống xấu có thể xảy ra.”

Vừa suy nghĩ đối sách, hắn vừa tiến lên phía trước.

Trong bất tri bất giác, hắn đã đi đến Lý phủ.

Lý phủ nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Từ phía xa xa, Tô Nam nhà nhìn thấy một tòa nhà có phong cách cổ kính.

Không dám tiếp tục tới gần, hắn bắt đầu dự báo thử một lần.

【 Ngươi đi tới phía trước Lý phủ, dưới mắt của người bình thường ở đây là phủ đệ của một Phú thương họ Lý, nhưng ngươi biết chỗ này chính là phủ đệ của một trong 2 vị đại yêu vương ở Thiên Vân Quận thành này, Thanh Lang Yêu Vương.】

【 Ngươi biến thành bộ dáng của lang yêu đi tới phía trước đại môn, thử gõ cửa, sau mười mấy cái hô hấp, một lão giả mở cửa ra.】

【 Ngươi quan sát lão giả này một chút, phát hiện bề ngoài của lão giả này cũng không giống yêu vật nhưng từ khí tức trên thân đối phương ngươi có thể chắc chắn, đối phương chính là một con huyền cấp đại yêu.】

【 Lão giả cũng đồng dạng đang quan sát đánh giá ngươi, dường như nghĩ tới điều gì, hỏi ngươi có phải là đệ đệ của vị yêu hoàng vừa mới tấn chức kia không, ngươi gật đầu nói phải.】

【 Lão giả hỏi thăm ngươi đến đây không biết là vì chuyện gì, ngươi lấy cớ muốn bái phỏng Thanh Lang Yêu Vương làm lý do để trả lời.】

【 Lão giả nghe ngươi nói xong, cũng không cho phép ngươi tiến vào trong phủ, hắn nói cho ngươi biết Thanh Lang Yêu Vương không tiếp bất kỳ ai đến đây bái phỏng, nói xong liền đóng sầm cửa lại, ngươi bị cự tuyệt đứng ở bên ngoài cửa.】

【 Ngươi không hề từ bỏ, tiếp tục gõ cửa, một phút đồng hồ sau không có ai để ý đến ngươi, ngươi vẫn tiếp tục gõ cữa.】

【 Hai phút sau, cuối cùng hành vi của ngươi cũng đã chọc giận Thanh Lang Yêu Vương, Thanh Lang Yêu Vương đột nhiên xuất hiện, ngươi còn chưa kịp nói cái gì đã bị đánh ngất xỉu.】

【 Sau 3 phút, ngươi tỉnh lại phát hiện mình đang ở bên trong một dòng sông nhỏ, nước sông băng lãnh làm cho ngươi thanh tỉnh trong trong nháy mắt.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Vãi chưởng, bị ném vào trong dòng sông luôn!” Tô Nam im lặng không biết nên nói gì.

Điều này cũng không trách Thanh Lang Yêu Vương được, bên trong dự báo hắn dám không ngừng gõ cửa nhà của một vị yêu vương đó.

Cái này còn may mắn hắn là thành viên của Thiên Lang Tộc, càng là đệ đệ của Hổ Khiếu Thiên, nếu là yêu vật khác sợ đã bị đấm chết rồi.

“Nếu bái phỏng đã không được vậy thì tìm một cái lý do khác thôi.”

Muốn biết Thanh Lang Yêu Vương có phiền não gì, tất nhiên phải tiến vào Lý phủ gặp được Thanh Lang Yêu Vương mới tính tiếp được.

Ngay cả Lý phủ hắn còn chưa đi vào được nói gì đến chuyện hoàn thành nhiệm vụ.

【 Ngươi biến thành bộ dáng của lang yêu đi tới phía trước đại môn, thử gõ cửa, sau mười mấy cái hô hấp, một lão giả mở cửa ra.】

【 Ngươi biết dùng danh nghĩa của chính mình rất khó gặp được Thanh Lang Yêu Vương, ngươi dự định mượn danh nghĩa của Hổ Khiếu Thiên, ngươi nói cho lão giả này hổ hoàng muốn ngươi tới đây thay hắn bái phỏng Thanh Lang Yêu Vương.】

【 Tên tuổi của Hổ Khiếu Thiên quả nhiên rất hữu dụng, lão giả này cũng không dám trực tiếp cự tuyệt, sau khi đánh giá ngươi một chút thì bảo ngươi chờ ở ngoài cửa một chút.】

【 Sau vài cái hô hấp, lão giả quay trở lại, nói cho ngươi Thanh Lang Yêu Vương đang nghỉ ngơi, bây giờ không muốn gặp bất kỳ kẻ nào, bảo ngươi ngày mai lại đến, nói xong liên đóng cửa lại, ngươi bị cự tuyệt đứng ở ngoài.】

【 Ngươi không hề từ bỏ, tiếp tục gõ cửa, một phút đồng hồ sau vẫn không có ai để ý đến ngươi.】

【 Hai phút sau, cuối cùng hành vi của ngươi cũng đã chọc giận Thanh Lang Yêu Vương, Thanh Lang Yêu Vương đột nhiên xuất hiện, ngươi còn chưa kịp nói cái gì đã bị đánh ngất xỉu.】

【 Sau 3 phút, ngươi tỉnh lại phát hiện mình đang ở bên trong một dòng sông nhỏ, nước sông băng lãnh làm cho ngươi thanh tỉnh trong trong nháy mắt.】

            

tt

t

