Tuyết Nữ nhìn Độc Tôn đầy lo lắng trong lồng ngực, cất tiếng hỏi.

Diệp Lâm lấy từ trong ngực ra một cái bình màu trắng ném cho Tuyết Nữ.

"Cái này cho ngươi, cứu sống hắn."

Diệp Lâm vừa nói xong liền quay người nhìn thẳng Lục Thương.

Tuyết Nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mở cái bình màu trắng ra xem, lập tức sắc mặt vui mừng khôn xiết, trăm vạn năm chung linh nhũ, một bình thế này, đủ để kéo Độc Tôn từ bờ vực c.h.ế.t trở về.

Lập tức, nàng không dám chậm trễ, lấy ra mấy giọt đưa vào cơ thể Độc Tôn, bắt đầu thúc giục những giọt chung linh nhũ này.

Trong thoáng chốc, cơ thể Độc Tôn bùng nổ ra một nguồn sinh cơ vô cùng kinh khủng, trạng thái của Độc Tôn cũng dần chuyển biến tốt đẹp ngay tức khắc.

"Ngươi là ai?"

Lục Thương khoanh tay nhìn Diệp Lâm trước mắt, cau mày hỏi.

Thiên kiêu hiện thế sao lắm phiền phức vậy? Một lần tới không được à? Cứ hết người này đến người khác.

"Diệp Lâm."

"Ngươi chính là Lục Thương à? Yêu nghiệt cổ xưa, thiên kiêu chói mắt nhất?"

Diệp Lâm vừa nói, Lục Thương đã đầy hứng thú nhìn Diệp Lâm một lượt.

"Tên nhóc, ánh mắt ngươi không tệ."

"Vậy còn việc ngươi đối xử với bạn ta như vậy, món nợ này, có nên tính toán không?"

Diệp Lâm lạnh lùng nói, nếu không phải mình tới sớm, có lẽ Độc Tôn đã c.h.ế.t trong tay gia hỏa này rồi.

"Ha ha ha, đám thiên kiêu hiện thế đều ngây thơ như vậy sao? Tính sổ? Tính với ta? Được thôi, để bản tọa xem ngươi có bao nhiêu bản lĩnh mà dám nói ra lời này."

Lục Thương cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy tự tin.

Hắn cứ thế tươi cười nhìn Diệp Lâm, làm Diệp Lâm cảm thấy không vui.

Mà Diệp Lâm cũng không lập tức vội vàng hành động, trước mắt hắn hiện ra một tấm bảng.

Tên: Lục Thương Tu vi: Nửa bước Thái Ất (lĩnh vực viên mãn) Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Chân Long tộc Thân phận: Huyết mạch Thần thú Chân Long còn sót lại ở Ma vực.

Mệnh lý: 【Chân Long huyết mạch】, 【Chân Long chân thân】, 【Cực điểm óng ánh】, 【Một người xưng vương】, 【Vô tận chiến ý】, 【Bá đạo chi tư】, 【Vô địch tại thế】, 【Chân Long thổ tức】, 【Trời sinh Chí Tôn】, 【Trời sinh bất phàm】, 【Quyền đạo chân ý】 Vận mệnh: Dừng chân tại nửa bước siêu thoát, thành công đoạt được Đại La đạo quả, trong lúc dung hợp Đại La đạo quả thì gặp phải thiên đạo phản phệ, vì vậy ngang nhiên xuất thủ với thiên đạo, đại chiến ba vạn năm với thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ, cuối cùng bị thiên đạo triệu tập toàn bộ lực lượng Tinh Hà Hoàn Vũ trấn áp một cách bá đạo, chân linh bị giam cầm vĩnh viễn ở vô biên Địa Ngục chịu hao mòn trải qua ức vạn năm, chân linh tiêu tán, từ đó vẫn lạc.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có 【Chân Long huyết mạch】: Trong cơ thể ẩn chứa chín thành huyết mạch Thần thú Chân Long, nhất cử nhất động đều ẩn chứa lực lượng Chân Long vô cùng bá đạo, có thể tùy ý trấn áp thiên kiêu bình thường.

【Chân Long chân thân】: Hiện ra Chân Long chân thân, chiến lực bản thân tăng lên gấp đôi.

【Cực điểm óng ánh】: Có thể đốt huyết mạch, nguyên thần để đổi lấy chiến lực tăng phúc trong thời gian ngắn, nếu đốt hết, có thể trong thời gian ngắn nắm giữ sức chiến đấu vượt qua đại cảnh giới.

【Một người xưng vương】: Vương giả chân chính, sinh ra đã bất phàm, mệnh cách trời sinh làm vương.

【Vô tận chiến ý】: Nắm giữ chiến ý vô địch, trong khi chiến đấu, chiến ý bao phủ, càng đánh càng hăng, chiến ý có thể tăng cường bản thân, áp chế địch nhân, vô cùng vô tận, không có giới hạn.

【Bá đạo chi tư】: Cả đời hành sự bá đạo, nghịch ta thì c.h.ế.t, thuận ta thì sống.

【Vô địch tại thế】: Sinh ra đã vô địch, không ai có thể sánh bằng.

【Chân Long thổ tức】: Thần thông huyết mạch của Chân Long nhất tộc, có thể biến tất cả vật thể trên thế gian thành hư vô.

【Trời sinh Chí Tôn】: Chí Tôn cường giả chân chính, sinh ra đã có thể chúa tể một thời đại.

【Trời sinh bất phàm】: Bất phàm, không giống người thường.

【Quyền đạo chân ý】: Lấy quyền nhập đạo, một đôi thiết quyền quét ngang hoàn vũ, không có thứ v.ũ k.hí nào sánh được thiết quyền của ta.