"Ầm."

"Kíu..."

Một tiếng vang lên, kèm theo tiếng Chu Tước gào thét, thân hình Chu Tước bị long tức trực tiếp đánh nát, việc này vẫn chưa xong, long tức một đường mạnh mẽ đâm tới, mãi đến đâm vào trận pháp biên giới, trận pháp càng là hung hăng rung lên.

"Hừ, không hơn cái này."

Lục Thương thấy ảo ảnh Chu Tước tiêu tan, hừ lạnh một tiếng nói, nhưng Diệp Lâm có thể rõ ràng nghe được tiếng thở kịch liệt của hắn.

Lục Thương đến giờ vẫn không ngừng đại chiến, dù mạnh như hắn, tiêu hao cũng rất lớn.

Hiển nhiên, hiện tại hắn cũng chỉ đang cố gắng chống đỡ mà thôi.

Đợi đến khi tiên lực của hắn tiêu hao gần hết, chém hắn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nghĩ rõ ràng điều đó, khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo Thanh Long thánh tượng mạnh mẽ không kém gì Chu Tước vừa rồi hiện ra.

Thanh Long thánh tượng xoay quanh giữa không trung, cùng Lục Thương cách không nhìn nhau, trên thân truyền ra từng đợt khí tức làm người kinh hãi run rẩy.

Lục Thương: "..."

Nhìn Thanh Long thánh tượng trước mắt, Lục Thương rơi vào trầm mặc, hiện tại dù dốc hết sức, mình cũng có thể đánh nát thánh tượng này, nhưng trận pháp này chỉ cần tồn tại, dù có đánh nát bao nhiêu thánh tượng thì cũng chỉ vô ích.

Mà một đạo thổ tức vừa rồi đã hao phí quá nhiều tiên lực của mình, hiện tại tiên lực tự thân còn lại không bao nhiêu, nếu cứ dây dưa như vậy, mình thật sự sẽ bị Diệp Lâm tươi sống mài chết.

Nghĩ đến đây, nội tâm hắn vô cùng uất ức, nghĩ mình, Lục Thương vô địch cả đời, lúc nào lại uất ức như vậy?

Bất quá, hắn không muốn chết một cách uất ức như thế, nhất thời, Lục Thương, đôi mắt uy nghiêm đến cực điểm nhìn về phía Diệp Lâm.

"Thả ta rời đi, ta sẽ đưa vật này cho ngươi."

Kim Long thân thể tiêu tán, Lục Thương lấy ra một quyển sách cũ nát, khẽ nói với Diệp Lâm.

"Đây là vật gì?"

Diệp Lâm nhất thời nghi hoặc hỏi.

"Bằng hữu kia của ngươi đối với ngươi rất quan trọng phải không? Thứ này rất quan trọng đối với bằng hữu kia của ngươi, liên quan đến tương lai của hắn, ngươi cầm vật này đi, thả ta đi."

Lục Thương nói xong liền yên lặng đứng tại chỗ chờ Diệp Lâm trả lời.

"Giết ngươi, đồ vật cũng là của ta."

Diệp Lâm lạnh giọng nói, loại sự việc này mình đã trải qua không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng kết quả thì sao? Giết ngươi, đồ vật cũng sẽ là của ta thôi.

"Diệp Lâm, con đường tương lai của ngươi đã đứt, ta không muốn liều mạng với ngươi, nhưng nếu ngươi ép ta quá, tin ta, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết."

Lục Thương nhìn chằm chằm Diệp Lâm, có chút nói.

Nghe vậy, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia kiêng kị, ngay tại khoảnh khắc này, hắn nghĩ đến bảng giải thích lúc trước, thiêu đốt tất cả, có thể trong thời gian ngắn nắm giữ thực lực tác chiến vượt qua đại cảnh giới.

Nếu thực sự ép Lục Thương đến tuyệt địa, e rằng người chết cuối cùng sẽ là chính mình.

Cho dù mình nắm giữ Vô Lượng Khí bên người, nhưng ai dám đảm bảo Lục Thương không có?

Đây cũng là nguyên nhân mà mình dù đánh không lại Lục Thương, cũng không sử dụng Vô Lượng Khí, Vô Lượng Khí giống như là con bài chưa lật, không đến thời điểm thực sự nguy cấp, thì không thể dùng.

Bởi vì đối thủ mình đối mặt đều là thiên kiêu, hơn nữa còn là thiên kiêu đỉnh cấp, phía sau đều có bối cảnh, ai dám chắc phía sau bọn họ không có Vô Lượng Khí bên người?

Đến lúc đó, cho dù có dùng cũng chỉ là phí công.

"Được."

Diệp Lâm nhìn chằm chằm Lục Thương một cái, sau đó thu hồi ba bộ phân thân còn lại, trận pháp cũng ngay giờ phút này ầm vang vỡ vụn.

Mà Lục Thương thấy trận pháp phá, tiện tay ném quyển sách trong tay cho Diệp Lâm.

Hắn cũng không thừa dịp trận pháp phá để ra tay với Diệp Lâm.

Đây cũng là lý do vì sao Diệp Lâm dám tản trận pháp trước mặt Lục Thương.

Hắn đã nắm bắt được tính tình của Lục Thương.

Rất tự tin, có một loại tự tin mù quáng đối với thực lực của mình.