Đồng thời người này tâm tư đơn thuần, nói sao là vậy, loại người này căn bản không biết dùng những chiêu trò hiểm độc gì để giành chiến thắng. Đây là một loại tự tin tuyệt đối.

"Tốt, ngươi đi đi."

Diệp Lâm cầm cuốn sách cũ kỹ tùy ý khoát tay một cái nói, còn Lục Thương thì nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Lần sau, ta còn đến tìm ngươi, ngươi rất thú vị."

Lục Thương nói xong quay người rời đi.

"Sao không giết hắn? Nếu dùng đến Hiên Viên kiếm, giết hắn dễ như giết gà."

Vô Vọng đi đến bên cạnh Diệp Lâm nghi hoặc hỏi, hắn cùng Diệp Lâm tâm ý tương thông, nhưng giờ phút này cũng không biết ý nghĩ của Diệp Lâm là gì. Lục Thương tuy biến thái, nhưng nếu Diệp Lâm nhất quyết dùng Hiên Viên kiếm, với khí vận nhân tộc cường đại trên Hiên Viên kiếm, dù Lục Thương có thiêu đốt tất cả cũng không chịu nổi một kiếm của Hiên Viên kiếm.

"Đôi khi, thứ có thể thúc đẩy một người trưởng thành nhanh chóng không phải là lợi ích, mà là áp lực."

Diệp Lâm khẽ cười nói một câu khiến Vô Vọng không hiểu.

Vô Vọng gãi đầu rồi rời đi, hai người ở nơi xa cũng trở về trong cơ thể Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì cầm Vạn độc Đạo pháp đi về phía Thiên Địa Thành.

Lúc này bên trong Thiên Địa Thành, sắc mặt tái nhợt của Độc Tôn dần dần hồng hào trở lại, Tuyết Nữ ở bên vô cùng vui mừng.

"Khụ khụ."

Đột nhiên, Độc Tôn mở to mắt ho kịch liệt, trong miệng còn phun ra một ngụm máu đen lớn. Sau khi máu phun ra, trạng thái của Độc Tôn rõ ràng tốt hơn nhiều.

"Lục Thương đâu?"

Nhìn Tuyết Nữ bên cạnh, Độc Tôn cau mày hỏi, hắn vậy mà không cảm nhận được khí tức của Lục Thương. Huống chi, Lục Thương vậy mà không giết hắn. Với thực lực của Tuyết Nữ, căn bản không thể ngăn được Lục Thương, hiện tại hai người bọn họ còn sống, tức là Lục Thương không có giết bọn họ.

"Đội trưởng dẫn Lục Thương đi rồi."

Tuyết Nữ thành thật trả lời.

"Diệp Lâm?"

Độc Tôn lẩm bẩm một tiếng, trước đây Diệp Lâm rất mạnh, không qua thời gian hơn ngàn năm không gặp, hắn không biết Diệp Lâm hiện tại mạnh đến mức nào. Nhưng Lục Thương không phải là đèn cạn dầu, thực lực của Lục Thương là người mạnh nhất mà hắn từng thấy, mạnh đến mức khiến người ta tuyệt vọng. Trong thâm tâm hắn không cảm thấy Diệp Lâm có thể đỡ được Lục Thương.

"Tỉnh rồi? Sao rồi?"

Ngay khi Độc Tôn đang chìm vào suy tư, một giọng nói ôn hòa truyền vào tai hắn, Độc Tôn đột nhiên ngẩng đầu lên, thấy Diệp Lâm đang chắp tay đứng trên bầu trời xa xăm mỉm cười nhìn hắn.

"Không có...không sao, vậy Lục Thương đâu?"

Độc Tôn nhìn Diệp Lâm trước mắt, thử dò hỏi, chẳng lẽ Lục Thương đã bị Diệp Lâm giết rồi?

"Đi rồi, lúc trước hắn dùng cái này đổi một mạng, nói là thứ rất quan trọng với ngươi, ta đồng ý."

Diệp Lâm nói xong, tay phải xuất hiện một quyển sách cũ kỹ, trên đó viết bốn chữ Vạn độc Đạo pháp. Trên đường Diệp Lâm đã xem xong quyển sách này, có thể nói, nó là một quyển công pháp vượt trên Chí Tôn, mạnh mẽ là điều đương nhiên. Có điều Diệp Lâm không hứng thú, dù sao công pháp hắn tu luyện còn mạnh hơn Vạn độc Đạo pháp gấp mấy lần, là vô địch pháp.

Diệp Lâm tiện tay ném một cái, Vạn độc Đạo pháp cứ như vậy rơi vào tay Độc Tôn.

Nhìn Vạn độc Đạo pháp mà mình luôn mong mỏi trong tay, Độc Tôn trầm mặc. Hắn nhìn về phía Diệp Lâm, trong chốc lát lại không biết nên nói gì.

Phương pháp này đối với tầm quan trọng của hắn thì không cần phải nói cũng biết, tương đương với việc cho hắn một cuộc đời mới. Vậy mà Diệp Lâm cứ thế nhẹ nhàng đưa cho hắn.

"Cảm ơn."

Lúc này, dù trong lòng có ngàn vạn lời muốn nói, cuối cùng lại chỉ hóa thành hai chữ này.

"Không cần."

Nghe thấy hai chữ tràn đầy tình cảm, Diệp Lâm tùy ý xua tay nói.