"Chương 3103: Con đường vô địch - Trương Tử Phàm. Hắn vốn quen biết Độc Tôn, chuyện nhỏ này căn bản không cần làm vậy." "Ta đến rồi, Lục Thương đâu?" Lúc này, từ phía xa mấy đạo lưu quang bay tới từ một bên, trong đó hai bên là Long Ngạo Thiên và một vị nữ tử, người đứng chính giữa là Trương Tử Phàm. Đó là người đứng đầu bảng Thiên Kiêu đúng nghĩa. Theo Long Ngạo Thiên nói, Trương Tử Phàm mới là người duy nhất có khả năng đối đầu với Lục Thương trong đám thiên kiêu hiện nay. Diệp Lâm không ngờ Lục Thương lại tạo áp lực lớn cho Long Ngạo Thiên đến thế, khiến hắn không tiếc đường xa đến Trung Châu kéo Trương Tử Phàm đến trợ giúp. "Hắn đi rồi." Diệp Lâm bình tĩnh nói. Trương Tử Phàm nhìn Diệp Lâm, nhẹ nhàng gật đầu. Diệp Lâm không nói sai, dựa vào khí tức còn sót lại giữa trời đất, trong đó có một đạo khí tức vô cùng bá đạo, ngay cả bản thân hắn cũng có chút kinh hãi. Có thể thấy được, khí tức đó hẳn là của Lục Thương. Mà hơn nữa, tuy chưa từng tiếp xúc Lục Thương, nhưng từ những dấu vết xung quanh, nơi đây chắc chắn đã xảy ra một trận đại chiến. Về đối phương đại chiến không cần nói cũng biết. Đánh nhau, người chết, mà Lục Thương còn phải rút lui, lại còn lưu ba người này ở lại. Vậy có nghĩa là, có người đã bức Lục Thương phải rút lui. Trong ba người trước mặt, ai có khả năng bức lui Lục Thương, kết quả đã rõ. Lúc này hắn mới thực sự để ý người trước mắt, kẻ đã có thể bức lui Lục Thương. "Lục Thương đi rồi? Không thể nào, theo tính cách của hắn, không đạt mục đích nhất định không bỏ qua a." Long Ngạo Thiên gãi đầu, vẻ mặt nghi hoặc, hiển nhiên hắn đã từng tiếp xúc với Lục Thương, và rất hiểu về con người Lục Thương. "Ngươi từng tiếp xúc Lục Thương?" Trương Tử Phàm quay sang nhìn Long Ngạo Thiên, vẻ mặt ngạc nhiên. "Từng rồi, ta còn giao thủ với hắn, nhưng dù có mười người ta cũng không phải đối thủ, do vấn đề gia thế nên không tiện nói nhiều." Nghe vậy, Trương Tử Phàm khẽ nhíu mày rồi gật đầu. "Tốt, Lục Thương đã lui, vậy mọi chuyện đều vui vẻ." "Nơi này là thành trì lớn nhất cả Bắc Châu sao? Cũng là trung tâm nhất Bắc Châu?" "Tiếp theo ta sẽ đóng quân ở đây, các ngươi cứ thoải mái hành động." Trương Tử Phàm vung tay với mọi người, sau đó hắn đi lại trong Thiên Địa Thành, tùy ý vung tay, những kiến trúc cũ nát đều khôi phục như ban đầu, mặt đất cũng trở lại vẻ trước khi đại chiến. "Đạo tắc thời gian..." Diệp Lâm nhìn bóng lưng Trương Tử Phàm, mắt hơi nheo lại, rõ ràng Trương Tử Phàm đã đạt đến một trình độ cực kỳ sâu sắc trong lĩnh ngộ đạo tắc thời gian. Một tay vung lên, sức mạnh thời gian tràn ra, trực tiếp khiến thời gian của một vùng khu vực đảo ngược lại trước khi đại chiến diễn ra. "Tốt, Lục Thương đã lui, nơi này lại có Trương đạo huynh trấn giữ, chúng ta cũng nên đi thôi, đi bắt nốt lũ chuột còn lại." Thấy mọi người đều im lặng, Long Ngạo Thiên suy tư một lát rồi nói. "Được." "Ngươi ở đây, cứ an tâm tu luyện, có hắn trấn giữ, nơi đây có thể coi là nơi an toàn nhất Bắc Châu." Diệp Lâm nhìn Độc Tôn, khẽ nói, vừa có được công pháp Độc Tôn đã nóng lòng muốn luyện tập, nghe Diệp Lâm nói vậy liền gật đầu lia lịa. Hiện tại hắn đã tụt lại so với Diệp Lâm quá nhiều, sắp không theo kịp bước chân của Diệp Lâm. Nếu không theo kịp Diệp Lâm, kết quả sẽ là hòa mình vào đại chúng, không còn tư cách nhìn ngắm thế giới rộng lớn hơn nữa. Nhưng giờ đây, hy vọng đã đến, nhìn cuốn Vạn Độc Đạo Pháp trong tay, đôi mắt Độc Tôn càng lộ rõ vẻ kích động.