Chương 3104: Con đường vô địch - Ngươi đoán xem ta phát hiện cái gì? Vạn độc Đạo pháp, đây chính là bản mệnh công pháp của vị đại năng nửa bước siêu thoát kia, vị kia hơn nữa còn là một người vô địch, chỉ kém một chút là có thể so với Nhân Hoàng. Có thể tưởng tượng vị kia bá đạo đến mức nào, mà Vạn độc Đạo pháp, vốn là bản mệnh công pháp của vị kia, đương nhiên không phải thứ đơn giản. Có được toàn bộ Vạn độc Đạo pháp, thực lực của hắn chắc chắn sẽ có bước nhảy vọt về chất, đến lúc đó, vẫn có khả năng theo kịp bước chân của Diệp Lâm. Cùng Diệp Lâm nhìn thấy thiên địa rộng lớn hơn. Diệp Lâm nhìn chằm chằm Trương Tử Phàm ở phía xa, một cái xoay người mang theo Long Ngạo Thiên cùng người phụ nữ bên cạnh rời đi. Trương Tử Phàm, dù không địch lại Lục Thương, cũng tuyệt đối sẽ không bị Lục Thương đánh chết. Vị kia, cũng không đơn giản. So với mấy vị này, Diệp Lâm vẫn còn hơi kém một chút. Cho dù thả ra ba bộ phân thân cũng không làm gì được Lục Thương, điều này khiến hắn nhất thời cảm nhận được một chút cảm giác thất bại. Nhưng điều này, cũng cho hắn thấy hy vọng. Vốn dĩ hắn cho rằng mình đã đạt tới Chân Tiên cực cảnh, từ sau khi giao thủ với Lục Thương, hắn mới nhìn thấy được tương lai. Thì ra cảnh giới Chân Tiên, vẫn còn có khả năng khai phá a. "Hai ngươi có tin tức gì không?" Diệp Lâm nhìn Long Ngạo Thiên và người phụ nữ trước mắt, khẽ nói. Người phụ nữ trước mắt chính là bạn đồng hành của Long Ngạo Thiên, tu vi cũng xấp xỉ nửa bước Thái Ất, tên là Hoa Giải Ngữ, một người thoạt nhìn đơn giản, kỳ thực lại không hề đơn giản. "Theo tin tức của chúng ta, đám chuột này đến giờ đã chết bốn người, mà bên chúng ta cũng giảm mất ba người." Long Ngạo Thiên nói xong, sắc mặt có chút nặng nề, phàm là chém giết thì sẽ có người chết, thiên kiêu cổ đại chết bốn người, nhưng thiên kiêu hiện tại cũng đã chết ba người. Đồng thời theo tin tức có được, lần này các đại thế lực bỏ phong ấn thiên kiêu cổ đại với số lượng rất nhiều, cứ lấy lần này ở Bắc Châu làm ví dụ, số lượng thiên kiêu cổ đại gấp đôi số lượng thiên kiêu hiện tại. Cũng có nghĩa là, dù đánh nhau hết mình, bọn họ một người phải đối mặt với hai người nắm giữ tư chất Kim Tiên. Điều này khiến bọn họ chịu áp lực rất lớn, vạn nhất bọn họ thất bại, toàn bộ Ma vực sẽ bị thiên kiêu cổ đại thống trị. Vốn là đại thế thuộc về bọn họ, lại bị những kẻ vượt thời gian lén lút chiếm đoạt, đây quả là một sự châm biếm biết bao. Cho nên, bọn họ tuyệt đối không thể thất bại, nhưng nhìn tình hình hiện tại, cơ hội chiến thắng của họ rất xa vời. Những người nhận được đại thế khí vận chiếu cố ngày càng nhiều, bọn họ cũng đã hoàn toàn hòa nhập vào hiện tại, sẽ càng khó tìm hơn. Đến cuối cùng, một vị thiên kiêu tuyệt thế hoành không xuất thế đứng trên đỉnh đầu tất cả thiên kiêu, ai cũng không biết hắn rốt cuộc thuộc về hiện tại hay là người nhập cư trái phép từ quá khứ. Tới mức đó mới thật sự gian khổ. Hiện tại, bọn họ đã phải đối mặt với tình cảnh khó xử như vậy. Tìm người, không tìm được, chỗ nào có chuyện bọn họ vội vã chạy tới, cũng chỉ uổng công vô ích. Ngay khi ba người đang suy tư, ngọc phù trên cổ Diệp Lâm hơi sáng lên. Ngọc phù này là do Cô Độc Phong giao cho, Cô Độc Phong liên hệ với mình, chẳng lẽ là có chuyện? "Diệp Lâm, nghe thấy không? Nghe thấy không Diệp Lâm." Trong ngọc phù truyền đến âm thanh vô cùng phấn khích của Cô Độc Phong. "Nói." Hai mắt Long Ngạo Thiên thoáng hiện nụ cười, Hoa Giải Ngữ bên cạnh cũng cười không nói gì. "Ngươi đoán xem ta phát hiện ra cái gì?" Nghe vậy, Diệp Lâm không còn gì để nói, Cô Độc Phong lạnh lùng, tự ngạo của trước kia đâu rồi? Vì sao hiện tại lại thành ra cái dạng này? "Nói, nếu không nói, nếu ta mà bắt được ngươi, thì ngươi bị tội thêm đó." Âm thanh của Diệp Lâm lạnh lùng nói, Long Ngạo Thiên cũng nhếch miệng cười một chút, vị đệ đệ kia, có chút thú vị.