Chương 3106: Con đường vô địch - vô địch pháp gia cường phiên bản.

Lời của Thôn Thiên Ma Quán khiến Diệp Lâm hô hấp trì trệ, cái thứ đồ chơi này, còn có phiên bản gia cường sao?

"Vô địch pháp, ta truyền cho ngươi chỉ là công pháp cơ bản, hiện tại ta dạy cho ngươi công phạt chi thuật, nếu ngươi học được, liền cái tên tiểu gia hỏa Lục Thương gì đó, tùy tiện đánh, không có chút áp lực nào." Thôn Thiên Ma Quán tự tin nói.

"Khụ khụ, ngươi khoan đã, chờ ta tìm kiếm một chút ký ức, ta còn chưa hoàn toàn khôi phục, có vài ký ức vẫn còn tàn khuyết không đầy đủ, chờ chút đã." Nói được nửa chừng Thôn Thiên Ma Quán đột nhiên im lặng, lập tức ngượng ngùng nói.

Sau một khắc, Thôn Thiên Ma Quán rơi vào trầm mặc.

Chiêu này của Thôn Thiên Ma Quán khiến Diệp Lâm cũng câm nín.

Quá đáng thật, ngươi mang đến hy vọng cho mình rồi lại mang đến tuyệt vọng sao? Thà không xuất hiện còn hơn.

Nhưng bây giờ trong lòng Diệp Lâm dâng lên một tia hy vọng, ít nhất thì vẫn có hi vọng.

Thôn Thiên Ma Quán mặc dù đôi lúc không đáng tin, nhưng chắc chắn sẽ không gạt người.

Hắn nói có, vậy là thật có, có điều khi nào tìm ra thì không ai biết.

Diệp Lâm cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên, hi vọng người này nhanh tìm ra.

"Ngươi làm sao vậy?" Tựa như thấy trạng thái Diệp Lâm không ổn, Long Ngạo Thiên nhẹ giọng hỏi.

"Không sao, đột nhiên nhớ tới một chút chuyện." Diệp Lâm nói xong, liền thấy ngọc phù trong tay phát ra ánh sáng rực rỡ, còn mang theo một tia nóng bỏng.

Phát sinh biến hóa như vậy, Diệp Lâm biết, bọn họ đã đến.

"Diệp Lâm, ở đây." Quả nhiên, sau đó liền thấy Cô Độc Phong đứng ở phía dưới vẫy tay về phía bọn họ.

Trong nháy mắt, ba người Diệp Lâm đi đến chỗ Cô Độc Phong.

Mà trước mặt Cô Độc Phong là một ngọn núi lớn, trên đỉnh núi có ba bóng người.

"Mục tiêu chính là ba người kia." Cô Độc Phong chỉ vào ba người ở xa, khẽ nói.

Chỉ thấy trước mặt ba người kia là một cái nồi lớn, bên trong nồi có một nồi lớn đồ vật màu đen, đồ vật màu đen đó dưới tác dụng của nhiệt độ cao thì không ngừng sủi bọt.

Bên cạnh họ trên mặt đất có một đống lớn thi thể, thi thể của nhân tộc, yêu tộc và các tộc sinh linh khác cứ vậy mà bày trên mặt đất.

Bốn người trốn dưới chân núi cứ như vậy mà quan sát.

Một lát sau, tựa như đến giờ đã định, ba người kia bắt đầu cầm lấy thi thể bên cạnh ném vào nồi, từng cỗ thi thể bị ném vào nồi lớn liền chìm xuống bên trong.

Cái nồi lớn đó cứ như một cái hang không đáy, dù ném bao nhiêu thi thể vào thì cũng chìm xuống rồi biến mất không thấy.

"Bọn họ đang làm gì vậy?" Hoa Giải Ngữ nghi ngờ hỏi, nàng tỏ vẻ không hiểu về động tác của ba người kia, rốt cuộc họ đang làm gì vậy?

"Không biết, từ khi ta phát hiện bọn họ thì họ đã nấu cái gì đó rồi, cứ tiếp tục xem." Cô Độc Phong nói nhỏ.

Thời gian trôi qua, thi thể nhiều như một ngọn núi nhỏ cũng đều bị ném vào trong nồi lớn, trong phút chốc, vật chất màu đen trong nồi lớn bắt đầu cuồn cuộn kịch liệt.

Thấy vậy, ba người kia liền ngồi xuống ba hướng quanh nồi lớn, hai tay họ bấm pháp quyết nhanh chóng, theo từng đạo pháp quyết đánh ra, trên bề mặt nồi lớn xuất hiện từng đạo kim quang.

Kim quang chia ba phần lần lượt tiến vào thân thể của ba người.

Phía dưới nồi lớn thậm chí còn xuất hiện một trận đồ thần bí, trận đồ tản ra khí tức vô cùng huyền ảo.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm cuối cùng đã biết ba người kia đang làm gì.

Ba tên trời đánh này lại đang rút đoạt khí vận.

Chúng vậy mà lại đang rút đoạt khí vận từ những thi thể này.

Tinh Hà Hoàn Vũ không thiếu những điều kỳ lạ, các loại bí pháp lại càng nhiều không đếm xuể, có bí pháp còn quỷ dị đến cực điểm.