Chương 3107: Con đường vô địch - rút ra khí vận

Ba người trước mắt lại đang dùng bí pháp rút khí vận từ trên thi thể kia.

"Chết tiệt, săn giết thiên kiêu hiện thế, tinh luyện khí vận trên người thiên kiêu hiện thế, bí pháp này rốt cuộc chỉ có bọn chúng biết hay toàn bộ đều biết?" Long Ngạo Thiên sắc mặt khó coi nói, nghe Long Ngạo Thiên nói, Diệp Lâm mấy người nhất thời cũng kịp phản ứng, bọn họ hiểu ý tứ sâu xa trong lời Long Ngạo Thiên.

Nếu bí pháp này chỉ có ba người trước mắt biết, vậy thì dễ xử lý, giết ba người này là được.

Nếu những kẻ nhập cư trái phép này đều biết bí pháp này, vậy thì khó khăn rồi.

Đến lúc đó, toàn bộ Bắc Châu... Không... Toàn bộ thiên kiêu hiện thế ở trung tâm vực đều sẽ thành con mồi của bọn chúng.

Đến lúc đó, đối với thiên kiêu mà nói, trung tâm vực sẽ là tuyệt địa, số lượng thiên kiêu hiện thế sẽ giảm đi rất nhiều, theo đó, khí vận trên người những kẻ nhập cư trái phép này càng mạnh.

Đến lúc đó, trận chiến tranh đoạt khí vận này, bọn họ có thể đơn phương tuyên bố thua rồi.

Khi ấy mới thật sự là tai nạn.

Khí vận ma vực tập trung ở trung tâm vực, nếu trung tâm vực chiến tranh mà thua, vậy thì đại thế không có duyên với bọn họ.

Dù sao toàn bộ thiên kiêu hiện thế ở trung tâm vực nhiều như vậy, không phải ai cũng có chiến lực như bọn họ.

Nhất là thiên kiêu bốn châu, đối với những kẻ nhập cư trái phép đó mà nói, giống như tiểu bảo bảo dễ dàng bị giết.

Kết quả tiếp theo là, thiên kiêu bốn châu không chịu được áp lực lũ lượt rút khỏi trung tâm vực, cuối cùng còn lại chỉ có một nhóm người này, nhóm người có bài danh cao trên Thiên Kiêu Bảng.

Những kẻ nhập cư trái phép kia có thể quang minh chính đại ra tay với bọn họ, tóm gọn bọn họ một mẻ.

Đến lúc đó, những kẻ nhập cư trái phép gánh chịu khí vận ma vực, dù thiên đạo cũng không thể tránh khỏi.

Đại thế thuộc về thiên kiêu hiện thế sẽ bị những kẻ nhập cư trái phép này cướp đoạt hoàn toàn.

Mất khí vận, dù là thiên kiêu tương lai cũng có thể thấy trước.

Đại thế thiên cơ hỗn loạn, kiếp khí tràn lan toàn bộ ma vực, đừng tưởng rút lui khỏi trung tâm vực là an toàn, trừ phi có đại năng bao bọc, nếu không không có khí vận che chở, tùy tiện đi trong ma vực, sớm muộn cũng nhiễm kiếp khí mà chết.

Đây là sự tàn khốc của đại thế, hoặc liều, hoặc chết.

Hoặc là ngoan ngoãn về tông môn mình làm con rùa đen rút đầu, trơ mắt nhìn những thiên kiêu cùng cảnh giới với mình chém giết ở Tinh Hà Hoàn Vũ, cuối cùng đoạt được Đại La đạo quả.

Đến lúc đó, dù sống cũng như chết, không có gì khác nhau.

"Ra tay, bắt ba tên này lại tra hỏi chẳng phải sẽ biết?" Long Ngạo Thiên thấy khí vận trên người ba tên kia càng lúc càng dày đặc, cuối cùng không nhịn được, nói xong, Long Ngạo Thiên dẫn đầu xông về phía ba tên kia.

Mà Diệp Lâm và Cô Độc Phong theo sát phía sau, Hoa Giải Ngữ cũng lập tức đi theo bước chân của Long Ngạo Thiên.

"Ai vậy?" Long Ngạo Thiên tốc độ rất nhanh, nhưng tốc độ ba tên kia càng nhanh hơn, trong chốc lát ba đôi mắt đều nhìn về phía Long Ngạo Thiên.

"Lũ chuột, dừng ngay động tác của các ngươi." Long Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng, lập tức không cho ba tên kia cơ hội giải thích, trực tiếp ra tay.

"Lũ sâu kiến hiện thế, các ngươi ngược lại rất to gan." Một thanh niên giận dữ hét, bước ra một bước cùng Long Ngạo Thiên giao chiến.

Trong giây lát, Hoa Giải Ngữ chủ động giúp Long Ngạo Thiên, hai đánh một, thanh niên kia bị Long Ngạo Thiên và Hoa Giải Ngữ trong nháy mắt áp chế.

"Hai vị đạo hữu, ta là Cô Độc Phong, xin mời hai vị đạo hữu chịu chết."