Cô Độc Phong vừa nói, vừa rút từ bên hông ra thanh kiếm gỗ đã trải qua tôi luyện gian khổ kia.

"Chịu chết ư? Kẻ chết mới chính là bọn ngươi."

"Kết quả đã định rồi, các ngươi ngoan ngoãn trốn tránh không tốt sao? Tại sao cứ muốn phản kháng?"

Một thanh niên trong số đó chủ động nhìn Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

"Có ý gì?"

"Ha, đương nhiên là ý trên mặt chữ, sự cố gắng của các ngươi chỉ là vô ích thôi, sau lưng chúng ta là các thế lực đứng đầu Ma vực, các ngươi cảm thấy, chỉ với chút lực lượng mỏng manh này mà có thể chống lại chúng ta?"

Thanh niên kia vừa nói dứt lời đã ra tay với Diệp Lâm.

Hắn thấy, những thiên kiêu hiện thế này chẳng khác gì kiến cỏ.

Giống như khi hắn vừa chém giết đám người kia, từng người yếu ớt đến đáng sợ, vậy mà đám này còn tự xưng thiên kiêu?

Quả thực là làm nhục hai chữ thiên kiêu.

Cho nên hắn cảm thấy mấy người Diệp Lâm cũng vậy thôi, chỉ là một đám không muốn sống lỗ mãng.

Có thể nói, thiên kiêu Bắc Châu đã mang lại cho bọn hắn sự tự tin này.

Nhưng khi hắn vừa ra tay, sắc mặt đã hơi biến đổi.

Chỉ thấy Diệp Lâm một tay bắt gọn cú đấm dùng hết sức của hắn, hắn đột ngột ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

Tay phải Diệp Lâm mạnh mẽ kéo một cái, thân thể thanh niên mất thăng bằng nháy mắt bị Diệp Lâm kéo ngược lại.

Diệp Lâm không hề khách khí, trực tiếp đấm một quyền, thân thể thanh niên lập tức bị Diệp Lâm đánh bay.

"Sao có thể?"

Cảm nhận được ngực đau nhói kịch liệt, thanh niên lộ vẻ kinh hãi, càng không thể tin nổi mà nói.

"Ha, chút thực lực ấy mà cũng dám chủ động ra tay với ta?"

Diệp Lâm khinh thường cười lạnh một tiếng, rồi lại đấm thêm một quyền nữa, thân thể thanh niên bị đánh mạnh xuống lòng đất. Đánh Lục Thương có chút khó khăn, nhưng đánh bọn ngươi, dễ như đánh trẻ con.

Diệp Lâm chắp tay đi tới trước người thanh niên, đôi mắt hắn lạnh lùng nhìn thanh niên trước mắt.

"Lời ngươi vừa nói, hãy nói rõ ràng."

Nghe vậy, thanh niên nằm trong hố lớn cười khẩy.

"Ngươi nghĩ những sinh linh chúng ta giết lấy ở đâu ra? Đương nhiên là vạn tộc Ma vực chứ sao, chúng ta ngang nhiên tàn sát bọn họ như vậy, tại sao vạn tộc Ma vực lại không ra tay?"

"Hơn nữa trong số những kẻ chúng ta giết còn có hậu bối của đại tộc Ma vực, nhưng vì sao các thế lực, chủng tộc đứng đầu Ma vực không ra tay? Vì sao không ngăn cản chúng ta?"

"Điều đó chứng tỏ bọn họ đã ngầm chấp nhận chuyện này, bọn họ đã vứt bỏ các ngươi, những cái gọi là thiên kiêu hiện thế."

"Trên thực tế bọn họ đang ủng hộ chúng ta, chúng ta mới là chính thống, còn các ngươi, chẳng qua chỉ là những kẻ đã bị đào thải mà thôi, còn khổ sở chống đỡ làm gì?"

"Cũng nhờ những đại năng Ma vực kia không thể trực tiếp can thiệp vào trung tâm chi địa, lại còn sợ nhiễm kiếp khí, nhiễm nhân quả, nếu không thì các ngươi còn được nhẹ nhàng như vậy?"

"E rằng đến lúc đó săn giết các ngươi không phải chúng ta, mà chính là những đại năng Ma vực kia."

"Ngươi tin không, nếu bây giờ ngươi rời trung tâm vực mà đi lại trong Ma vực, ngươi sẽ sống không quá một canh giờ đâu, tin không?"

Thanh niên cười ha hả nói với Diệp Lâm.

Trong khoảng thời gian này không biết đã có bao nhiêu thiên kiêu chết trong tay bọn chúng, những thiên kiêu này ít nhiều đều có bối cảnh.

Nhưng cho dù vậy chúng vẫn sống rất tốt, điều này đã nói lên rất nhiều.

Nếu không, các tộc Ma vực sao có thể mặc kệ cho chúng tùy ý tàn sát tộc nhân của họ như vậy?

Nghe thanh niên nói vậy, Diệp Lâm nhất thời trầm mặc, Ma vực đã bỏ rơi bọn họ rồi sao?

Vứt bỏ bọn họ, nâng đỡ những thiên kiêu cổ lão này.

Đây đúng là một chuyện ngu xuẩn.

"Sao? Không cãi lại được à? Cũng bình thường thôi, tín ngưỡng trong lòng sụp đổ đúng không?"