Chương 3109: Con đường vô địch - Tâm tính sụp đổ Thấy Diệp Lâm im lặng, thanh niên càng cười ha hả, như thể lúc này hắn đã thắng chắc."Vậy thì liên quan gì đến ta?"

Đúng lúc này Diệp Lâm đột nhiên cười lạnh một tiếng, đúng vậy, việc đó mắc mớ gì đến mình?

Mình vốn không phải người Ma vực, mình một thân một mình không ràng buộc, mình chỉ làm những việc có lợi cho mình.

Hiện tại đám đại năng Ma vực không quấy nhiễu được mình, vậy mình sẽ nhân cơ hội này mà giết, giết đến khi những kẻ gọi là thiên kiêu cổ xưa kia phải sợ hãi.

Đợi mình trở thành người thứ nhất chân chính ở trung tâm vực, gánh vác toàn bộ khí vận Ma vực, đến lúc đó, mọi gian khổ đều sẽ bị phá tan.

Toàn bộ khí vận Ma vực gia tăng vào bản thân, dù là đại năng Kim Tiên cũng không dám ra tay với mình.

Bởi vì nhân quả ngập trời như vậy có thể kéo hắn trực tiếp từ vị trí Kim Tiên xuống.

Người tập hợp khí vận của một phương tinh vực, không ai dám đối địch, có tư cách đối địch, cũng chỉ đến mức là những thiên kiêu tập hợp khí vận của một phương tinh vực khác.

Đến lúc đó, mặc kệ là cái thứ chó má vạn tộc, mặc kệ cái thứ chó má thế lực đứng đầu, đều sẽ tan thành mây khói.

"Ồ? Ngươi muốn phá cục? Ngươi phá thế nào?"

Nghe Diệp Lâm nói vậy, thanh niên lập tức hiểu ra, đều là người thông minh, lời nói không cần nói rõ như vậy.

Hắn lập tức hiểu ý của Diệp Lâm, Diệp Lâm vậy mà vọng tưởng phá cục?

Cách duy nhất để phá cục là Diệp Lâm nghĩ, dùng thực lực tuyệt đối cường thế mà phá.

Thế nhưng tranh đoạt khí vận là thứ bẩn thỉu, không có cái gì gọi là công bằng, để tranh đoạt khí vận, những kẻ đó thủ đoạn gì cũng dám dùng.

Ngươi rất mạnh? Một thiên kiêu không phải đối thủ của ngươi? Vậy thì mười, trăm, ngàn, vạn kẻ.

Đắp lên cũng có thể đè chết ngươi, mưu toan chống lại toàn bộ Ma vực, chỉ có con đường chết.

"Việc ta phá cục như thế nào, không phải chuyện ngươi đủ khả năng lo lắng, không có gì bất ngờ, có lẽ ngươi không nhìn thấy cảnh đó."

"Ta rất muốn biết, loại gia hỏa yếu như ngươi, vì sao vẫn khiến những kẻ kia không tiếc dùng thần nguyên trân quý để phong ấn ngươi?"

Diệp Lâm chuyển giọng khẽ nói.

Nghe vậy, mặt thanh niên đang cười bỗng đờ lại.

Ai cũng biết, thần nguyên là thứ rất trân quý, cực kỳ trân quý, mà thực lực của kẻ trước mắt thực sự quá yếu, kẻ này cũng xứng được dùng thần nguyên phong ấn sao?

"Ngươi ăn nói càn rỡ."

Thanh niên cứng họng, cuối cùng chỉ có thể tức giận hét lên.

Có thể thấy, hắn bị câu nói này của Diệp Lâm chọc giận không ít.

Điều tổn thương thiên kiêu nhất chính là câu, tại sao ngươi lại yếu như vậy?

"Đều là người thông minh, ta cũng không vòng vo, hỏi ngươi một vấn đề, trả lời thì cho ngươi thống khoái, không trả lời, ta tin, ta có rất nhiều cách để ngươi nói."

Diệp Lâm nói xong, thanh niên trầm mặc một lát rồi gật đầu.

Đều là người thông minh, không cần thiết phải liều chết.

"Bí pháp rút khí vận này chỉ có các ngươi biết, hay là những kẻ nhập cư trái phép như các ngươi đều rõ?"

"Bí pháp này đã là đồ bỏ đi, là một thế lực Kim Tiên của Ma vực đưa cho chúng ta, chỉ có lũ người bị vứt bỏ các ngươi mới mơ mơ màng màng thôi."

Thanh niên cười nhạo nói.

"Tốt."

Diệp Lâm chưa nói hết câu, đã trực tiếp ra tay oanh nát đầu thanh niên thành bã vụn, tính cả nguyên thần cũng cùng nhau đánh tan.

Sau đó Diệp Lâm lục lọi trên người thanh niên một hồi, cuối cùng, ở ngực thanh niên mò thấy một cái túi trữ vật màu mạ vàng, nhìn rất cao quý.

Nhưng túi trữ vật dù sao cũng không tiện bằng nhẫn không gian.

Diệp Lâm cũng không nghĩ nhiều, hắn từ từ mở túi trữ vật, sau khi thấy đồ bên trong, hai mắt hắn lộ vẻ vui mừng.