Chương 3110: Con đường vô địch - Phân bảo

Trong túi trữ vật có ba món đồ, rất đơn giản, một thanh kiếm gãy, một viên ngọc phát ra ánh sáng kỳ lạ, và một bàn trận rách nát. Thoạt nhìn chúng rất cũ kỹ, chẳng có giá trị gì. Nhưng Diệp Lâm lại vô cùng mừng rỡ, bởi vì Cô Độc Phong nói ba luồng khí tức kia phát ra từ ba món đồ này. Có ba món đồ này, nhất định có thể nhanh chóng vẽ ra hai đạo vạn đạo ấn ký. Kiếm gãy chứa đựng khí tức đạo vận của phá diệt đạo rất nồng đậm. Bàn trận rách nát thì ẩn chứa không gian, viên ngọc thần bí thì ẩn chứa thời gian. Ngoại trừ thời gian, hai món còn lại đều là thứ hắn cần. Đúng lúc này, hai bóng người cực nhanh rơi xuống trước mặt Diệp Lâm, lúc này, ba bóng người đã đầy đủ, chúng không có chút sinh cơ nào, xem ra đã bị Cô Độc Phong và những người khác giải quyết triệt để. Lúc này, Long Ngạo Thiên nhìn túi trữ vật trong tay Diệp Lâm. Bọn họ đã sớm tìm kiếm trên người hai người này, không thấy thứ Cô Độc Phong nói, vậy có nghĩa, đồ vật đang ở trong tay Diệp Lâm. “Thời gian ta không cần.” Tựa như phát giác ánh mắt của Long Ngạo Thiên, Diệp Lâm chủ động lấy viên ngọc thần bí ném cho Long Ngạo Thiên, không hề nhắc đến hai món còn lại. Còn Cô Độc Phong thì khoanh tay một vẻ không quan trọng, hắn không cần ba món đồ này. “Đa tạ.” Long Ngạo Thiên nhận viên ngọc thần bí do Diệp Lâm ném đến, cảm nhận được đạo vận thời gian nồng đậm phát ra trên nó, hai mắt hiện lên vẻ vui mừng. Còn về hai món đồ còn lại thì hắn không hề nhắc đến. Diệp Lâm có thể gặp được ba thứ này, chứng tỏ Diệp Lâm vận khí tốt, mà Diệp Lâm bây giờ chịu cho hắn một món, đã là nể mặt hắn. Nếu hắn lại đòi hỏi, đó chính là thất lễ. Cho dù Diệp Lâm không cho, hắn cũng không thể trách Diệp Lâm nửa lời. Ba bộ thi thể, mà lại trên người tên người nhập cư trái phép mà Diệp Lâm chém giết kia lại có, điều đó cho thấy Diệp Lâm khí vận nghịch thiên, điều này không có gì để bàn cãi. Hoa Giải Ngữ đứng bên cạnh Long Ngạo Thiên cũng không nhắc đến chuyện này, tựa như không có chuyện gì xảy ra. Nàng cũng không ngốc đến mức vì một món bảo vật mà làm căng thẳng mối quan hệ của cả nhóm. "Xem ra chúng ta gặp phiền phức lớn rồi." Long Ngạo Thiên thu hồi viên ngọc thần bí trong tay, sắc mặt khó coi nói. Diệp Lâm thẩm vấn, bọn họ tự nhiên cũng thẩm vấn. Sau khi biết chân tướng, bọn họ tự nhiên cũng cảm thấy vô cùng bức bối. Rõ ràng không làm gì, đã bị Ma Vực bỏ rơi. Thảo nào mấy ngày trước hắn liên hệ với tông môn sau lưng, tông môn chậm chạp không trả lời, ngay cả hắn cũng bị bỏ rơi. "Ba tên này yếu như vậy, vì sao những thế lực đỉnh cấp lại không tiếc dùng thần nguyên quý giá để phong ấn chúng?" Lúc này, Diệp Lâm khoanh tay nói ra nghi vấn trong lòng. Nghi vấn này hắn đã để trong lòng rất lâu rồi. Thần nguyên vô cùng trân quý, dùng thần nguyên trân quý như vậy để phong ấn những tên vô giá trị này, hoàn toàn là lãng phí. “Đương nhiên là để phong ấn tùy tùng cho những yêu nghiệt cổ lão của mình rồi.” "Thiên kiêu hiện tại bài xích những người nhập cư trái phép này, từ xưa đến nay vẫn vậy, cho nên những kẻ này là các đại thế lực hàng đầu chuẩn bị từ trước tùy tùng cho yêu nghiệt cổ lão của nhà mình." “Cũng có nghĩa là các thế lực hàng đầu của Ma Vực đã lên kế hoạch chuyện này từ rất sớm, thậm chí đã tìm xong tùy tùng, mục đích là để thay thế chúng ta.” “Cái gọi là Thiên Kiêu Bảng, cái gọi là chém giết, chỉ là chúng ta tự lừa mình thôi.” "Nói cách khác, chúng ta chỉ là đá kê chân, đá mài dao mà các thế lực hàng đầu Ma Vực chuẩn bị cho những người nhập cư trái phép đó thôi."