Cô Độc Phong khoanh tay nhún vai nói. Hắn vẫn tương đối may mắn, dù sao phía sau hắn có lão tổ giúp đỡ mình, hắn cũng không bị bỏ rơi. Chọc tới hắn thì cứ tìm lão tổ cáo trạng thôi. Đến lúc đó, toàn bộ Cô Độc thế gia đều là chỗ dựa của hắn. Lão tổ là nền tảng của Cô Độc thế gia, lời của lão tổ tại Cô Độc thế gia giống như thánh chỉ, không ai dám không nghe theo.

"Vậy thì mọi chuyện có thể hiểu được rồi, xem ra bọn họ đã lên kế hoạch chuyện này từ rất lâu rồi." Long Ngạo Thiên sắc mặt khó coi nói, thì ra mình từ đầu đến cuối chỉ là một quân cờ. Những yêu nghiệt cổ xưa này chắc chắn là trung thành với các thế lực đứng đầu Ma vực, các thế lực này làm vậy cũng rất đơn giản. Đó chính là củng cố địa vị của mình. Đại thế là thời đại mà các yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, là thách thức lớn nhất mà các thế lực phải đối mặt. Một khi có thiên kiêu đứng ở vị trí cao nhất, các thế lực lớn ở Ma vực đều phải xem sắc mặt làm việc, nếu không cẩn thận một chút sẽ đối mặt với việc bị lật đổ. Mà bây giờ, các thế lực lớn ở Ma vực đã bố cục từ trước, dập tắt toàn bộ nguy cơ này ngay từ trong trứng nước.

Việc bỏ phong ấn yêu nghiệt cổ xưa, vứt bỏ thiên kiêu hiện tại, dùng yêu nghiệt cổ xưa thay thế thiên kiêu hiện tại, kế hoạch này hoàn toàn không phải thế lực đứng đầu nào của Ma vực có thể làm được. Chắc chắn là vô số thế lực đứng đầu Ma vực liên kết lại cùng nhau để tạo ra, đến lúc đó dù là thiên kiêu nhà nào có tài năng gánh chịu khí vận của Ma vực, cũng sẽ không ảnh hưởng đến các thế lực còn lại. Hoàn toàn dập tắt nguy cơ trong trứng nước. Có thể nói là thật sự một tay che trời.

Đại thế thì sao? Chúng ta vẫn có thể điều khiển đại thế. Ngươi ở tầng dưới chót vĩnh viễn vẫn là ở tầng dưới chót, vĩnh viễn không thể lật mình. Dù sao ở Ma vực có thể xưng là thế lực đứng đầu thì bên trong nhất định có Kim Tiên tọa trấn. Có Kim Tiên chống lưng, bọn họ còn có cái gì mà không dám làm? Bản thân không can thiệp được, vậy thì cứ bố cục từ trước, để thiên kiêu đi đánh thiên kiêu, không vi phạm quy tắc, thiên đạo cũng không thể can thiệp.

Hiểu rõ tất cả, sắc mặt mấy người lại càng thêm khó coi. Xem ra ban đầu họ nghĩ quá đơn giản, vốn cho rằng chỉ cần giết hết đám người nhập cư trái phép này là xong. Không ngờ rằng đằng sau những người nhập cư trái phép này là các thế lực đứng đầu Ma vực, bọn họ lần này là đang đối đầu với toàn bộ Ma vực. Chuyện này dù nhìn thế nào cũng là một trận chiến không thể thắng.

Nhưng bọn họ rất may mắn, Ma vực còn có một trung tâm vực. Các thế lực đứng đầu kia dù có làm càn đến đâu cũng không dám công khai quấy nhiễu trung tâm vực. Trung tâm vực được xem như cái nôi của các thiên kiêu, cũng là nơi hội tụ khí vận của Ma vực, hơn nữa, hiện tại khí vận sôi trào, trung tâm vực càng trở nên đáng sợ hơn. Thiên kiêu có thể vào trung tâm vực để mua chuộc khí vận.

Nhưng nếu cường giả thế hệ trước nhúng tay vào sẽ gián tiếp nhiễm nhân quả, mà cái thứ nhân quả này, dù là cường giả Kim Tiên cũng không dám tùy tiện dính vào. Nếu thật sự có cường giả nào đó ở trung tâm vực ra tay với các thiên kiêu, vậy thì hắn ta đang tự tìm đến cái chết. Những thiên kiêu dám dạo chơi ở trung tâm vực ít nhiều đều có khí vận trên người, giết một người thì không sao, giết nhiều người thì dù Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể chết bất đắc kỳ tử tại chỗ. Mà bây giờ, trung tâm vực chính là cơ hội lật bàn duy nhất của bọn họ. Trong lúc các thế lực đứng đầu Ma vực không dám đích thân đặt chân đến trung tâm vực, bọn họ phải nắm chặt thời gian.

"Lão tổ ta nói, hiện tại các thế lực lớn ở Ma vực đều đang chú ý mọi chuyện xảy ra ở trung tâm vực."

"Bao gồm những việc chúng ta làm cũng đang nằm trong tầm giám thị của những cường giả kia, cho nên tình cảnh của chúng ta rất nguy hiểm."