Chương 3112: Con đường vô địch - một tay che trời

Cô Độc Phong đột nhiên lên tiếng. Diệp Lâm cũng hiểu ý tứ trong lời nói của Cô Độc Phong, chẳng phải là kiêng kị bọn họ sao? Muốn bóp chết bọn họ. Bọn họ là những người dẫn đầu, chỉ cần giết được bọn họ, chuyện này sẽ kết thúc hoàn toàn. Toàn bộ Ma vực sẽ thật sự nằm trong tay bọn họ. Đến lúc đó, họ muốn nâng đỡ ai thì nâng, muốn ai xuống thì kẻ đó phải xuống. Những cái gọi là yêu nghiệt cổ xưa sẽ trở thành đao phủ của các thế lực đứng đầu, là thanh đao sắc bén nhất. Đại thế thiên cơ hỗn loạn, kiếp khí bộc phát, bọn họ không dám ra tay, vậy thì để thiên kiêu ra tay, như thế là hợp quy tắc, không có sơ hở nào.

"Phiền phức ư? Vậy thì cứ để chúng đến, thiên kiêu cũng có số lượng thôi, không phải vô tận." "Đến một g·i·ết một, đến một đôi g·i·ế·t một đôi, chỉ cần chúng ta không c·h·ết, kế hoạch của chúng vĩnh viễn không thể thành." Long Ngạo Thiên càng cười lạnh nói, cứ làm như thiên kiêu là rau cải trắng vậy. Tu sĩ bình thường không uy h·i·ế·p được bọn họ, muốn săn g·i·ế·t bọn họ thì phải là thiên kiêu cùng cấp bậc. Với thực lực hiện tại, nếu các thế lực lớn muốn ra tay với bọn họ, buộc phải dùng đến thiên kiêu nội tình của nhà mình. Bắt đầu sử dụng những yêu nghiệt cổ xưa kia. Đến lúc đó, cả hai bên đánh nhau lưỡng bại câu thương, cả thế hệ trẻ của Ma vực sẽ đứt đoạn. Vậy thì, không đợi chiến trường Tinh Hà Hoàn Vũ mở ra, Ma vực đã rút khỏi vũ đài lịch sử trước rồi, xem ai thiệt hơn. Ý nghĩ của Long Ngạo Thiên rất đơn giản, tông môn đã vứt bỏ mình thì mình cũng chẳng cần quan tâm làm gì. Thế là cứ nát một đường, có sao đâu. Ngươi bỏ ta, ta cũng không để ngươi dễ chịu.

"Long Ngạo Thiên nói rất đúng." Diệp Lâm cũng đồng tình nói. Thời Nhân Hoàng Thái Cổ đối diện với môi trường nguy hiểm hơn bây giờ nhiều, nhưng cuối cùng thì sao? Nhân Hoàng chẳng phải vẫn mở đường m·á·u cho nhân tộc đó sao. Giết cho vạn tộc kinh sợ, Nhân Hoàng làm được, mình cũng làm được. "Yên tâm, tình hình bây giờ chưa tệ đến thế đâu, các thế lực Kim Tiên ở Ma vực đã lộ diện khoảng ba mươi mấy nhà, mà trong số đó vẫn có vài thế lực Kim Tiên không tham gia vào kế hoạch lần này." "Cho nên, số kẻ địch chúng ta phải đối mặt không nhiều, cứ thả lỏng, nếu không được thì chúng ta chạy đến tinh vực khác." Cô Độc Phong nói tùy tiện, hắn lại không lo lắng, dù sao phía sau còn có lão tổ che chở, tính mạng hắn không có vấn đề gì. Mà hắn không biết, toàn bộ trung tâm vực không ai dám mạo phạm đến tính m·ạ·n·g của hắn. Bởi vì lão nhân Cô Độc thế gia đã từng tuyên bố, con mình thua thì còn sống mang về, Cô Độc thế gia sẽ rút lui khỏi đại thế lần này. Nhưng nếu con mình bỏ mình, Cô Độc thế gia sẽ lôi cả Ma vực xuống mồ. Đừng nghi ngờ tính chân thật của lời nói này, một tôn Kim Tiên nếu đã quyết sống ch·ế·t thì cả Ma vực đúng là có khả năng biến mất. Đó chính là uy của Kim Tiên, không ai dám chạm vào rủi ro với Kim Tiên. Từ đó, cho dù Cô Độc Phong có tìm c·h·ế·t thế nào đi nữa cũng không ai dám g·i·ết hắn.

"Được rồi, đừng bi quan như vậy, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chúng ta biết rõ, có lẽ từ sớm đã có người biết." "Bây giờ việc cấp bách là phải mạnh lên, trở nên mạnh hơn nữa, chỉ có mạnh hơn, mới ứng phó được mọi bất trắc." Diệp Lâm nghiêm mặt nói, không thể chậm trễ nữa, mình phải nhanh chóng bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Nếu không những kẻ không biết xấu hổ phái Thái Ất Huyền Tiên đến chặn g·i·ế·t hắn thì sẽ xong đời. Với Thái Ất Huyền Tiên, dù có con át chủ bài chưa tung ra thì hắn cũng không thể chống đỡ.