Chương 3113: Con đường vô địch - khó. Vô Lượng Thước toàn lực bộc phát tuy nắm giữ uy lực của Thái Ất Huyền Tiên, nhưng nói cho cùng, vẫn là không thể chém được chân chính Thái Ất. Có thể làm, chỉ là ngăn cản. Còn về Hiên Viên Kiếm, nó vẫn đang bị trọng thương, dù có khả năng giết được Thái Ất, thì cũng không giết được mấy lần. Cho nên, việc bước vào Thái Ất Huyền Tiên, giống như lửa sém lông mày. Chỉ cần bản thân mình bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, thành tựu Thái Ất hoàn hảo, vậy thì thật sự không cần phải sợ. Cho dù Thái Ất giáng lâm hắn cũng có thể ngăn cản, thậm chí phản sát. Dù sao, đám người kia không thể nào điên cuồng đến mức để Kim Tiên tự mình xuống chứ? Nhưng nghĩ lại thì cũng không thể nào, phải biết, một tôn Kim Tiên mạng còn quý hơn cả mạng của toàn bộ thiên kiêu trung tâm vực cộng lại. Dù sao, Kim Tiên, đó là Kim Tiên tại thế, là Kim Tiên chân chính. Còn bọn họ thì sao? Chỉ là nắm giữ tư chất Kim Tiên mà thôi. Giá trị của mỗi bên, nhìn vào liền có thể thấy. Bất quá Diệp Lâm còn có con át chủ bài lớn nhất, nếu thật sự bị ép, sau khi bước vào Thái Ất Huyền Tiên, hắn có thể trực tiếp sử dụng cơ hội tăng lên cảnh giới duy nhất một lần, thẳng tới Kim Tiên. Đến lúc đó, nếu ai dám chọc đến hắn, thì có một người sẽ bị thanh toán một. Nhưng cái đồ chơi này, có thể không cần thì cũng không nên cần, hiện tại sử dụng quá lãng phí. Ai cũng biết, cảnh giới càng về sau càng khó tăng lên, và cơ hội tăng lên cảnh giới càng về sau thì càng trân quý. Đây cũng là lý do mà Diệp Lâm luôn giữ lại không dùng đến. Dù sao, Chân Tiên thẳng tiến lên Thái Ất Huyền Tiên và Thái Ất Kim Tiên thẳng lên Đại La siêu thoát, cái này có thể giống nhau được sao? Hai cái này không cùng một đẳng cấp. “Đúng, thực lực còn quý hơn bất kỳ vật gì, ta có nên triệu hồi toàn bộ mọi người ở bên ngoài về không?” "Dù sao, hiện tại có lẽ bọn họ đang gặp nguy hiểm." Suy tư một lát, Long Ngạo Thiên nhìn Diệp Lâm thăm dò hỏi. Đã biết sự thật, vậy những thiên kiêu Trung Châu bọn họ lại càng nguy hiểm hơn. Dù sao, thiên kiêu Trung Châu hấp thụ khí vận nhiều hơn nhiều so với đám thiên kiêu Bắc Châu kia. Giết một tôn thiên kiêu Trung Châu, tương đương với giết cả trăm cả ngàn thiên kiêu Bắc Châu. Hơn nữa, những người này đều là lực lượng cuối cùng của bọn họ, chết một người thì bọn họ sẽ đau lòng. Bởi vì chỉ có mấy người bọn họ mới thực sự có khả năng giao đấu với đám người xâm nhập, còn những thiên kiêu còn lại ở Bắc Châu cũng như ba châu khác, thì chỉ có thể chúc bọn họ tự lo cho mình. Bọn họ cũng không có cách nào, những người đó đối với họ, nói thật, vẫn còn hơi yếu. Đây đã là một cách nói uyển chuyển lắm rồi. “Vậy, hiện tại các ngươi định sao?” Thấy Diệp Lâm đang chìm vào trầm tư, Long Ngạo Thiên nhìn về phía Diệp Lâm nhẹ giọng nói. Diệp Lâm là đội trưởng, hắn không thể không thông qua Diệp Lâm đồng ý mà tự tiện quyết định được, dù có quyết thì những người kia cũng không nghe hắn. Bởi vì Diệp Lâm được mọi người đồng ý làm đội trưởng, bọn họ chủ động đi theo Diệp Lâm đến Bắc Châu, tự nhiên là sẽ nghe theo Diệp Lâm. “Đem bọn họ tập hợp lại một chỗ, thì những kẻ xâm nhập này sẽ càng thêm không kiêng nể gì, còn nếu tách ra trấn thủ thì lại bị bọn chúng đánh tan từng cái.” “Khó thật.” Cô Độc Phong sờ cằm cảm thán. Nếu tập trung lại, không có sự quấy nhiễu của bọn họ, thì những kẻ xâm nhập sẽ càng không kiêng nể gì mà trực tiếp huyết tế toàn bộ sinh linh Bắc Châu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bọn họ sẽ bị đánh tan từng người. Dù lựa chọn thế nào, thì cũng rất khó khăn. “Triệu hồi bọn họ về đi, đều triệu về Thiên Địa Thành.” Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn quyết định triệu tập toàn bộ những thiên kiêu Trung Châu đến Thiên Địa Thành. Muốn bóp chết triệt để cái thế giới này, thì nhất định phải giết toàn bộ bọn chúng, cũng có nghĩa, giữa bọn họ và đám người xâm nhập kia, nhất định sẽ có một trận chiến.