Chương 3114: Con đường vô địch - thân bất do kỷ a Chuyện đó chắc chắn sẽ có một trận chiến, chi bằng ta nên thu gom thực lực, chờ những kẻ kia tới tìm mình. Bởi vì cái gọi là đạo hữu chết thì bần đạo không chết, đối với những thiên kiêu Bắc châu vô tội kia, ta thấy ngượng ngùng, nếu bọn chúng thông minh, thì lập tức nhanh chân rời khỏi Bắc châu, tiến về tinh không Ma vực. Nếu không thông minh, chỉ có thể tự cầu phúc, ta đã tận lực rồi. Bất quá trước đó, ta phải phát tán tin tức này ra, để những thiên kiêu Bắc châu này biết trước, ít nhất khi chết cũng phải chết một cách rõ ràng."Được." Thấy Diệp Lâm đã quyết định, Long Ngạo Thiên gật đầu mạnh mẽ, xem ra ý nghĩ của Diệp Lâm cũng giống như ý nghĩ của mình. "Có một số thời khắc, kiểu gì cũng sẽ thân bất do kỷ, đây chính là cuộc sống." Diệp Lâm không nhịn được cảm khái một tiếng, giấc mơ của hắn chính là làm một con sói đơn độc, thế gian xảy ra chuyện gì thì liên quan gì tới mình? Mình chỉ cần an ổn làm tốt chuyện của mình là được. Cho dù Ma vực có hủy diệt thì mình vẫn có đường lui. Nhưng một số thời khắc chính là như vậy, thân bất do kỷ. Ngươi có thể yên tâm tu luyện, sống thật tốt, cũng không phải do ngươi gặp may, mà là có người đang gánh vác tất cả thay cho ngươi, có người thay ngươi gánh nặng tiến lên. Mà bây giờ Diệp Lâm và những người khác chính là những người đang gánh vác tất cả kia. Bọn họ gánh trên vai hy vọng của hiện tại mà chinh chiến, tuyệt đối không thể để cho những kẻ nhập cư trái phép này cướp đi đại thế thuộc về bọn họ...

Cùng lúc đó, một đạo thông tin nhanh chóng lan đi như gió cuốn mây tan, càn quét toàn bộ Bắc châu."Nghe nói gì chưa? Một đám người nhập cư trái phép không thuộc về thời đại này đang trắng trợn săn giết các thiên kiêu Bắc châu."

"Đương nhiên là nghe rồi, bên ta đã có mấy đạo hữu không liên lạc được, ta phải tranh thủ thời gian trở về tinh không Ma vực thôi, Bắc châu này không thể ở lại được nữa, có lẽ ngày nào đó sẽ đến lượt ta."

"Cùng nhau đi, cùng nhau đi, nghe nói thiên kiêu Trung Châu cũng đến Bắc châu, mục đích chính là để đối đầu với những tên kia, nhưng bây giờ đang ở thế yếu."

"Những chuyện này không phải là chuyện chúng ta có thể bàn luận, cũng không phải chuyện chúng ta có thể quản, việc chúng ta có thể làm chỉ là sống sót."

"Mau đi thôi, thiên kiêu Trung Châu nói, chúng ta chết càng nhiều thì bọn chúng càng mạnh, rời khỏi Bắc châu chính là đang gián tiếp giúp đỡ bọn họ, đại lão đánh nhau không phải là chuyện chúng ta có thể tham dự, đi mau đi mau." Trong phút chốc, vô số thiên kiêu nhộn nhịp thông qua trận truyền tống rời khỏi Bắc châu, số lượng thiên kiêu Bắc châu đang giảm đi với tốc độ kinh khủng. Cũng có những thiên kiêu đầu óc cứng nhắc không tin, nhưng kết cục của bọn chúng lại vô cùng thê thảm.

Sau khi phát tán tin tức xong, bảy mươi hai tôn thiên kiêu còn lại lập tức di chuyển cực nhanh đến Thiên Địa Thành. Tập hợp toàn bộ lực lượng, ứng phó với tai họa sắp ập đến. Bắc châu là như vậy, ba vực còn lại cũng thế, mà trong đó, Trung Châu là an toàn nhất, tựa như những người nhập cư trái phép kia đều không thích Trung Châu vậy. Các cuộc chiến của bọn họ vô cùng ác liệt, chiến tranh giữa Thái Ất Huyền Tiên lại càng khốc liệt, nhưng các Thái Ất Huyền Tiên đều đã bị ngăn chặn, nếu không, thứ bọn họ phải đối mặt sẽ là Thái Ất Huyền Tiên.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Diệp Lâm lại khẩn cấp muốn bước vào Thái Ất Huyền Tiên như vậy, một khi chiến tranh giữa các Thái Ất Huyền Tiên bị phá vỡ, vậy hắn sẽ phải đối mặt với các thiên kiêu cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên kia. Đến lúc đó, tính mạng của mình mỗi giờ mỗi khắc đều nằm trong tay người khác, nghĩ thôi cũng thấy đáng sợ.

Trong giây lát, mấy người đã tới Thiên Địa Thành, giờ phút này Thiên Địa Thành có Trương Tử Phàm trấn giữ, có thể nói là nơi an toàn nhất toàn bộ Trung Châu. Bởi vì có Trương Tử Phàm, cho dù là những kẻ nhập cư trái phép kia cũng phải kiêng kị ba phần. Người này còn có khả năng giao chiến trực diện với Lục Thương. Chỉ cần một câu nói đó thôi, cũng có thể thấy được sự cường đại của Trương Tử Phàm.