Chương 3115: Con đường vô địch - Thần muốn chết chiến, bệ hạ cớ gì trước hàng?

Lục Thương cường đại mọi người đều biết, mà Trương Tử Phàm nắm giữ sức mạnh chiến đấu một trận với Lục Thương, sự cường đại tự nhiên không cần nói cũng biết. Mà giờ khắc này, toàn bộ Thiên Địa Thành đã sớm người đi nhà trống, thoạt nhìn trống rỗng. Từ khi chuyện của Lục Thương về sau, không còn có thiên kiêu nào dám đến Thiên Địa Thành, ở chỗ này bọn họ có thể nói là suýt mất mạng, tự nhiên cũng không dám tới nơi này. Vốn náo nhiệt đến cực điểm Thiên Địa Thành giờ phút này vậy mà yên tĩnh đáng sợ.

"Ngươi làm một quyết định rất chính xác, thế nhưng quyết định này không khác gì nước ấm nấu ếch xanh." Diệp Lâm mấy người vừa tới đến Thiên Địa Thành, liền thấy Trương Tử Phàm chắp tay đạp không mà đến khẽ nói.

"Không còn cách nào, chỉ có thể làm như vậy." Nghe vậy, Diệp Lâm cũng biết Trương Tử Phàm lại nói chính mình, Diệp Lâm cũng trong lúc nhất thời bất đắc dĩ nói.

Hiện tại chỉ có thể giữ lại lực lượng có hạn, sau đó chờ những tên kia tìm tới cửa, những tên kia nếu muốn toàn bộ khí vận Ma vực, vậy thì nhất định phải thu phục bọn họ hoặc là tiêu diệt bọn họ. Cho nên, bọn họ cùng những con chuột kia ở giữa nhất định có một trận chiến. Hiện tại có thể làm, cũng chỉ có súc tích lực lượng mà thôi.

"Ta đã liên hệ ngoại giới, con mắt của bọn hắn rất rõ ràng, thần phục thì sống, không thần phục thì chết." "Chắc hẳn ngươi cũng đã nhận được tin tức rồi?"

Trương Tử Phàm hai mắt nhìn hướng Long Ngạo Thiên bên cạnh Diệp Lâm, còn Long Ngạo Thiên thì gãi đầu tùy tiện nói. "Không có, từ khi ta liên lạc không được bọn họ về sau, liền đem thông tin ngọc phù hủy rồi, dù sao ta tại bọn họ bên kia chỉ là treo cái tên mà thôi." Nghe đến Long Ngạo Thiên trả lời Trương Tử Phàm không còn gì để nói.

"Ngươi nói lời này... Có ý gì?" Một mực trầm mặc Cô Độc Phong đột nhiên nói.

Trương Tử Phàm hiện nay trạng thái có chút không đúng.

"Trận chiến dịch này chúng ta không thắng được, chiều hướng phát triển, những tên kia một lòng muốn nâng đỡ người nhập cư trái phép, chúng ta không có bất kỳ tư bản nào có khả năng đối kháng cùng những tên kia." "Có lẽ, chúng ta có thể thử tiếp nhận bọn họ." Trương Tử Phàm trầm mặc nửa ngày, cuối cùng khó nhọc nói.

Việc này không phải bản ý của hắn, thế nhưng trên người hắn áp lực quá lớn, hắn cũng không phải một thân một mình, phía sau hắn còn có tông môn, còn có sư phụ. Vì chuyện này, sư phụ của hắn đã liên lạc qua hắn rất nhiều lần, mục đích rất rõ ràng, đó chính là để hắn nâng đỡ người nhập cư trái phép. Người nhập cư trái phép đã là chiều hướng phát triển của Ma vực, việc bọn họ đang làm hiện tại trong mắt những đại năng Ma vực, chẳng khác nào trò trẻ con buồn cười. Làm tất cả chỉ là phí công, đến cuối cùng còn bị mất mạng.

"Trương Tử Phàm bất kỳ ai ta đều nghĩ qua, thế nhưng ta duy nhất không nghĩ tới ngươi lại chính miệng nói ra câu này." Trương Tử Phàm vừa dứt lời, Long Ngạo Thiên liền một mặt phẫn nộ nói. Lúc trước Trương Tử Phàm chính là mang theo bọn họ chống cự những người nhập cư trái phép này, lấy uy nghiêm và thực lực của Trương Tử Phàm, lập tức liền kéo lên một đội cờ xí. Bọn họ nhộn nhịp đi theo Trương Tử Phàm, quyết muốn vì hiện thế mà chiến.

Mà bây giờ thì sao? Trương Tử Phàm không chịu được áp lực? Chúng ta còn chưa đánh, hoàng đế đã đầu hàng? May mắn Trương Tử Phàm chỉ là cùng bọn họ nói một chút mà thôi, hắn không dám nghĩ, nếu những người khác biết ý nghĩ của Trương Tử Phàm sẽ sinh ra hậu quả kinh khủng đến mức nào. Đến lúc đó, công sức vất vả lắm mới có được sức mạnh chống cự sẽ nháy mắt tiêu tan, hiện thế liền triệt để xong. Mọi người sở dĩ còn chống cự nguyên nhân, một mặt bởi vì hiện thế, một mặt bởi vì ích lợi của mình, một mặt bởi vì Trương Tử Phàm. Trụ cột tinh thần là Trương Tử Phàm cũng đã vứt bỏ, bọn họ còn đánh cái rắm gì nữa. Thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên nghe nói đã giao chiến, nhưng số lượng và chiến lực chênh lệch nghiêm trọng.