Những Thái Ất Huyền Tiên kia vẫn đang chờ bọn họ, những người này sau khi đột phá Thái Ất Huyền Tiên sẽ đến trợ giúp bọn họ. Nếu như chiến lực Chân Tiên của bọn họ bị tan rã, thì việc chiến lực Thái Ất Huyền Tiên tan rã cũng chỉ là chuyện sớm muộn thôi. "Ta không có cơ hội lựa chọn, bọn họ... dùng Tử Dao uy hiếp ta." Trương Tử Phàm nhìn thẳng vào mắt Long Ngạo Thiên, thản nhiên nói. Nhất thời, Long Ngạo Thiên đang phẫn nộ cũng trầm mặc. Diệp Lâm và Cô Độc Phong đồng loạt nhìn sang Long Ngạo Thiên, giữa hai người này, chắc chắn có chuyện gì đó. "Tử Dao là muội muội của Trương Tử Phàm, người thân duy nhất mà hắn nương tựa lẫn nhau." Như thể cảm giác được ánh mắt của Diệp Lâm và Cô Độc Phong, Long Ngạo Thiên khàn giọng nói. "Trương Tử Phàm quật khởi từ lúc nhỏ, thế gian này cũng chỉ có một người thân, đó chính là muội muội của hắn, muội muội hắn đã ở bên hắn mấy vạn năm." Lúc này, Hóa Giải Ngữ nhẹ nhàng giải thích. Nghe vậy, cả hai đều hiểu, ở bên nhau mấy vạn năm, lại là người thân duy nhất, trách không được Trương Tử Phàm lại như vậy. "Bọn họ nói gì?" Long Ngạo Thiên trầm mặc một lát, nhìn Trương Tử Phàm hỏi. "Ta không được ra tay, phải rời khỏi nơi này, muội muội ta mới có thể bình an vô sự." Trương Tử Phàm nói xong, vẻ mặt tràn đầy khó xử. Thật tâm hắn cũng không muốn như vậy. "Chuyện này, có chút khó khăn à." Cô Độc Phong sờ cằm, vẻ mặt đầy khó xử. Thế lực sau lưng Trương Tử Phàm hắn đã nắm rõ đại khái, là thế lực đứng đầu Ma Vực, Thái Thương Thánh Địa, có Kim Tiên tại thế tọa trấn. Phàm là thế lực có Kim Tiên tại thế tọa trấn, đều vô cùng không đơn giản. Cho dù bây giờ hắn đi cầu lão tổ, cũng chẳng giải quyết được gì, đều có Kim Tiên tại thế tọa trấn, cho dù lão tổ muốn ra tay, cũng không thể ngay dưới mắt người ta mà đem muội muội Trương Tử Phàm mang đi được. "Bọn họ cho ta một kỳ hạn cuối, trong vòng ba ngày phải rời khỏi trung tâm vực, nếu không, muội muội ta sẽ gặp nguy hiểm." "Bọn họ đã dám dùng Tử Dao uy hiếp ngươi, vậy có nghĩa là, bọn họ đã triệt để trở mặt với ngươi rồi. Chờ ngươi rời khỏi trung tâm vực, bọn họ sẽ trực tiếp ra tay với ngươi, đến lúc đó ngươi và Tử Dao..." Nói đến một nửa, Long Ngạo Thiên trầm mặc, tuy không nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. Đó là, cả hai đều phải chết. Đã dùng người thân nhất để uy hiếp, vậy Trương Tử Phàm đối với bọn chúng mà nói đã không còn giá trị gì. Chờ Trương Tử Phàm rời khỏi trung tâm vực, điều chờ đợi hắn chỉ có con đường chết. Cho dù Trương Tử Phàm có khí vận cực mạnh hộ thân, nhưng những kẻ kia có rất nhiều biện pháp để đối phó Trương Tử Phàm. "Ta không có cơ hội lựa chọn, sư phụ của ta đã bị thánh địa cầm tù, Tử Dao bị trông giữ, ta không có bất cứ cơ hội nào để lựa chọn, cho dù phải chết, ta cũng phải đi." Trong giọng nói của Trương Tử Phàm tràn đầy sự bất đắc dĩ, thật khó có thể tưởng tượng, đường đường là đệ nhất thiên kiêu của trung tâm vực mà lại có bộ dạng này. Người thứ nhất bề ngoài phong quang vô cùng của trung tâm vực, người thứ nhất Ma Vực mà lại có một màn như vậy. "Ta không giúp được ngươi." Cô Độc Phong, người duy nhất trong số mấy người có bối cảnh lên tiếng. Hắn đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, thậm chí còn muốn để Cô Độc thế gia nhúng tay vào, nhưng nghĩ thế nào thì chuyện này cũng không thể thực hiện được. Cô Độc thế gia tuy là thế lực Kim Tiên, có Kim Tiên tại thế tọa trấn, nhưng cũng không thể gánh được việc tiêu hao của mười mấy nhà thế lực Kim Tiên. Vì một Trương Tử Phàm mà phải hao tổn cái giá lớn như vậy, thật sự là không nên. Cho dù lão tổ cũng sẽ không đồng ý. Hắn bất lực, Trương Tử Phàm có thể làm, chỉ có rời khỏi nơi này. Không có thế lực sau lưng giúp đỡ, bọn họ đơn độc chiến đấu, đối mặt kẻ địch là toàn bộ Ma Vực. Rất khó... rất khó.