Chương 3117: Con đường vô địch - chỉ có mạnh lên "Ta nhiều nhất có thể ở chỗ này trấn giữ một tháng, cho dù ta không theo đúng thời gian trở về, bọn họ cũng không dám làm gì tử Dao." Trương Tử Phàm nói xong, hai mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, hiện tại bọn họ có khả năng bức bách hắn chỉ có muội muội, muội muội của hắn cũng là người duy nhất có khả năng khống chế được thủ đoạn của hắn. Cho nên trong tình huống bình thường, không đến đường cùng, muội muội của hắn tuyệt đối không có khả năng gặp chuyện. Biết rõ phải chết, hắn cũng vẫn muốn đi.

"Cũng chỉ có thể như vậy." Đối với chuyện Trương Tử Phàm gặp phải, bọn họ cũng không thể giúp được gì, dù sao hiện tại bọn họ còn đang tự lo thân. Kể từ khi biết đại năng đứng đầu Ma Vực quyết định muốn vứt bỏ bọn họ, bọn họ cũng tự thân khó bảo toàn, huống chi là lo cho người khác.

Trong lúc mấy người đang nói chuyện, bên ngoài Thiên Địa Thành từng đạo hồng quang xẹt qua, những hồng quang này có tốc độ cực nhanh, nối đuôi nhau rơi vào Thiên Địa Thành. Những hồng quang này chính là thiên kiêu Trung Châu đến từ khắp nơi của Bắc Châu, sau khi nhận được tin tức của Diệp Lâm, họ đã một đường chạy thẳng đến Thiên Địa Thành. Vừa đi đường vừa lan truyền thông tin, hai việc không chậm trễ. Hiện tại lời đồn lan ra khắp Bắc Châu đều là do bọn họ tạo ra, bọn họ là công thần chủ yếu.

"Chư vị, hiện tại mọi người chắc hẳn đã biết mọi chuyện, hiện tại triệu tập mọi người đến đây, chính là vì giữ lại sinh lực." Nhìn những bóng người đang liên tục xuất hiện trên bầu trời, Trương Tử Phàm chắp tay đứng trước mặt mọi người, lên tiếng nói. "Cho nên, mọi người hãy trân trọng khoảng thời gian yên tĩnh cuối cùng này, ai nên bế quan thì bế quan, ai nên tu luyện thì tu luyện." "Đến lúc sau, thời gian yên tĩnh dành cho các ngươi cũng không còn nhiều nữa." Trương Tử Phàm nói xong, mọi người xung quanh im lặng. Sau đó họ quay người rời đi, cả quá trình bầu không khí vô cùng ngột ngạt. Bọn họ không biết mình còn có thể sống được bao lâu, liệu có còn sống sót hay không.

Trước đây khi nghe một tiếng hiệu lệnh của Trương Tử Phàm, họ liền tích cực hưởng ứng, họ cự tuyệt tất cả mệnh lệnh từ tông môn, đồng thời không chút lưu luyến nào mà rút lui khỏi tông môn. Hiện tại Ma Vực to lớn không còn chỗ dung thân cho bọn họ, trước mắt bọn họ chỉ còn một con đường duy nhất, đó là đi theo Trương Tử Phàm đến cùng. Thắng thì tất cả đều vui vẻ, đến lúc đó tông môn lúc trước còn phải xem sắc mặt của bọn họ. Thua thì thân tàn đạo tiêu, coi như chưa từng đến thế giới này.

Diệp Lâm cũng cảm nhận được sự ngột ngạt này, nhưng hắn không có cách nào khác, hắn có thể làm chỉ có mạnh lên, thay đổi trở nên mạnh hơn. Chỉ có mạnh lên, mới có tư cách lật ngược ván cờ. Mà hắn hiện tại, ngay cả tư cách để vào bàn cờ cũng không có, chỉ là một quân cờ trong mắt các đại năng Ma Vực mà thôi. Một quân cờ dùng để tôi luyện cho những yêu nghiệt cổ xưa kia mà thôi.

"Các ngươi cũng đi đi, một tháng này có ta ở đây trấn giữ, bọn họ không dám đến." "Để ta trước khi đi, lại giúp các ngươi một lần nữa." Trương Tử Phàm hướng về phía mấy người Diệp Lâm mỉm cười, sau đó dứt khoát rời khỏi Thiên Địa Thành. Dù sao cũng muốn rời đi, vậy hãy tranh thủ một tháng này chém giết thêm mấy tôn yêu nghiệt cổ xưa, để rửa sạch cảm giác áy náy trong lòng mình.

"Haizz..." Nhìn Trương Tử Phàm như vậy, Long Ngạo Thiên cũng phải thở dài một tiếng, bản tâm của Trương Tử Phàm không xấu, nhưng hỏng ở chỗ những đại năng của Ma Vực kia. Để hạn chế bọn họ mà lại không cần thể diện, cái gì cũng dám làm. Đường đường thế lực Kim Tiên Ma Vực, cho dù đặt ở Tinh Hà Hoàn Vũ cũng thuộc hàng cao nhất, mà bây giờ, lại không tiếc dùng người thân để uy hiếp một đệ tử. Chuyện này nếu bị truyền đi, không phải sẽ bị người khác cười chết hay sao.

"Đi thôi, việc chúng ta có thể làm chỉ có mạnh lên."