"Đến lúc rồi." Trong một mật thất, Diệp Lâm lấy ra thanh kiếm gãy và trận bàn cũ nát đã lấy được trước đó, cảm nhận được đạo vận lực lượng nồng đậm trên đó, hai mắt Diệp Lâm càng thêm vui mừng.

Chính là cảm giác này, ngay sau đó, Diệp Lâm nắm chặt kiếm gãy trong tay, bắt đầu tinh tế cảm ngộ khí tức trên nó. Cùng lúc đó, phía sau hắn, một lĩnh vực cứ vậy từ từ hình thành, lĩnh vực sau lưng Diệp Lâm không ngừng xoay tròn, tỏa ra những luồng khí tức vô cùng cường đại. Chỉ riêng những luồng khí tức đó thôi cũng đủ để biến những tu sĩ Chân Tiên bình thường thành tro bụi, đây chính là sự khác biệt giữa Diệp Lâm và những tu sĩ tầm thường kia.

...

Trong chớp mắt nửa tháng đã trôi qua, nửa tháng này, Diệp Lâm không phụ sự mong đợi của mọi người, cuối cùng đã vẽ xong hai đạo ấn ký. Hiện giờ Diệp Lâm chỉ còn thiếu ba đạo ấn ký nữa là đạt tới lĩnh vực viên mãn, ba đạo ấn ký cuối cùng. Lần lượt là hỗn độn, cân bằng và lực lượng. Chỉ cần vẽ xong ba đạo này, hắn có thể bắt tay vào đột phá Thái Ất Huyền Tiên, hơn nữa vừa tiến vào Thái Ất Huyền Tiên đã là Thái Ất không tì vết. Bất quá, đây cũng là điều khó khăn nhất, muốn vẽ được ba đạo này, hoặc là phải du lịch khắp nơi, biết đâu một ngày nào đó bất ngờ có được sự giác ngộ. Ngoài phương pháp này, cũng chỉ có thể chờ đợi cơ duyên đến, giống như lần này, cơ duyên đến thì tự nhiên sẽ thành. Hoặc còn một phương pháp nữa là đại năng đích thân giảng đạo. Chỉ có ba phương pháp này mà thôi.

"Cạc cạc cát, tiểu tử, ta tìm được rồi, ta đã lật lại toàn bộ ký ức khôi phục được, rốt cuộc tìm thấy." Đúng lúc này, tiếng nói đầy phấn khích của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào trong đầu Diệp Lâm.

"Nói mau." Diệp Lâm hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi. Dù sao đối với việc mạnh lên, hắn luôn coi trọng, hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để mạnh lên.

"Ngươi tu luyện chỉ là vô địch pháp cơ sở, tức là công pháp, hiện tại ta tìm được chính là công phạt chi thuật."

"Chờ đã, ta truyền cho ngươi ngay đây." Thôn Thiên Ma Quán vừa nói xong, Diệp Lâm đã cảm thấy có một dòng lũ ký ức cực kỳ mạnh mẽ tràn thẳng vào trong đầu. Đối với việc này, Diệp Lâm đã từng trải qua quá nhiều nên cũng rất dễ dàng tiếp nhận. Đợi đến khi hoàn toàn tiếp thu xong, Diệp Lâm bắt đầu sắp xếp lại.

Công phạt chi pháp mà Thôn Thiên Ma Quán truyền cho rất đơn giản, đó chính là vận dụng khí vận để đối địch, việc trước đây chỉ là dạy mình cách thu thập khí vận, cách dùng khí vận để cường hóa bản thân. Mà đây chính là cách vận dụng khí vận để đối địch. Khí vận cũng có thể biến thành một bộ phận của thực lực. Tóm lại, công phạt chi thuật này có ba loại. Một loại là Thượng Thương Chi Thủ. Một loại là Hư Không Chi Tỏa. Một loại là Đại Hoàn Nguyên Thuật. Ba loại thuật pháp này hoàn toàn không cần tiên nguyên lực lượng, cái tiêu hao chính là khí vận của bản thân Diệp Lâm.

Thượng Thương Chi Thủ, có thể dùng khí vận ngưng tụ thành một bàn tay ẩn chứa lực lượng đại đạo, nó chứa đựng lực lượng đại đạo vô cùng nồng đậm, đối với những tu sĩ cùng giai thì hoàn toàn là sự đả kích giảm chiều không gian. Hư Không Chi Tỏa, lấy khí vận làm môi giới ngưng tụ ra những xiềng xích khí vận, vây khốn đối thủ, một khi bị Hư Không Chi Tỏa vây khốn, tu sĩ cùng giai rất khó thoát ra, dù sao đây chính là xiềng xích được ngưng tụ bằng khí vận, cho dù thiên đạo ra tay thì cũng không thể làm gì được trong thời gian ngắn. Còn Đại Hoàn Nguyên Thuật, cũng là một loại thuật pháp khó giải nhất, nói đơn giản là nhớ lại thời gian một phương thiên địa. Cho dù vô số người chết trận, đến cuối cùng sử dụng Đại Hoàn Nguyên Thuật có thể khiến những người đã chết sống lại. Đây là một loại cấm kỵ thuật pháp, đồng thời cũng là thuật pháp hao phí khí vận nhất.

Xem xong ba đạo thuật pháp này, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.