"Tiểu tử, trong lịch sử những nhà vô địch kia sở dĩ vô địch, cũng là bởi vì có cái thuật vô địch này phối hợp."

"Bất quá cái đồ chơi này hao phí khí vận, là thiếu hụt lớn nhất, mỗi một lần sử dụng đều sẽ tạo thành khí vận mất đi, cho dù là ngươi cũng phải thận trọng một chút khi dùng."

"Bất quá lấy khí vận của ngươi bây giờ mà nói, vấn đề không lớn, thế nhưng tuyệt đối không được chìm đắm trong đó."

Thôn Thiên Ma Quán mở miệng nhắc nhở, tất cả vật mạnh mẽ lớn đều cần phải có cái giá của nó.

Mà ba đạo thuật pháp này chính là thuần túy thiêu đốt khí vận, mỗi lần sử dụng đều sẽ thiêu đốt khí vận của bản thân.

Đây chính là thiếu hụt lớn nhất, cũng là cái giá lớn nhất.

Hắn chỉ sợ Diệp Lâm mê muội vào sự cường đại của thuật pháp này mà trắng trợn lạm dụng, đến lúc đó người bị hại vẫn là Diệp Lâm.

Người vô địch mà không có khí vận bên mình thì kết cục sẽ là gì? Thật không dám tưởng tượng.

"Ta biết."

Trầm mặc hồi lâu, Diệp Lâm cuối cùng trả lời.

Khí vận không phải là vô tận, cái này là dùng một điểm sẽ ít đi một chút, trừ phi Diệp Lâm có thể duy trì cực kỳ tốt đẹp cục diện, tức là thu vào lớn hơn tiêu hao.

Thu 100 vạn khí vận tiêu hao 50 vạn khí vận, cứ như vậy, Diệp Lâm mới có thể gánh vác được.

Thiêu đốt khí vận, trong thời gian ngắn có thể không thấy tai hại gì, thế nhưng nếu thời gian dài, một khi gây nên khí vận phản phệ, vậy thì tạo thành phản ứng dây chuyền mà Diệp Lâm cũng không dám tưởng tượng.

Những đại năng Ma vực kia vì sao không trực tiếp giáng lâm trung tâm vực? Cũng là bởi vì trung tâm vực bị tức chuyển bao phủ, thiên kiêu nhiễm khí vận là chuyện tốt, bọn họ nhiễm khí vận chẳng những không hề tác dụng mà còn sẽ nhiễm kiếp khí.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao bọn họ không đến trung tâm vực.

"Ừm, ta biết ngươi có suy nghĩ của mình, ta liền không nhắc nhở, tất cả xem ở ngươi."

Thôn Thiên Ma Quán trầm mặc một lúc lâu rồi mở miệng nói.

Đường là do chính Diệp Lâm muốn đi, đi như thế nào thì còn phải xem chính Diệp Lâm, hắn cũng không thể can thiệp vào ý nghĩ của Diệp Lâm.

Trong nửa tháng tiếp theo, Diệp Lâm cái gì cũng không làm, mà là ra sức lĩnh ngộ ba đạo thuật pháp này.

Thôn Thiên Ma Quán truyền cho hắn chỉ là tin tức, chính hắn vẫn phải lĩnh ngộ và lý giải, triệt để biến ba đạo thuật pháp này thành của mình.

Bất quá ngộ tính của Diệp Lâm vốn dĩ đã rất tốt, cho dù ba đại thuật pháp này có phức tạp thế nào đi nữa, thì cũng không làm khó được Diệp Lâm.

. . .

Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh, mà trong thời gian này, bên ngoài Thiên Địa Thành đã có sẵn sáu cỗ thi thể, sáu cỗ thi thể to lớn cứ như vậy được trưng bày bên ngoài Thiên Địa Thành.

Mà trên thi thể kia, Trương Tử Phàm cứ như vậy chắp tay yên tĩnh đứng trên bầu trời.

Còn sáu cỗ thi thể phía dưới chính là chiến tích của hắn.

Mà Long Ngạo Thiên vẫn rất có ăn ý, cũng vừa vặn kết thúc bế quan trong một tháng, ánh mắt bình tĩnh nhìn Trương Tử Phàm đối diện.

"Bọn họ đã đưa cho ta thời hạn chót rồi, nếu còn không trở về, muội muội ta và sư phụ ta sẽ gặp nguy hiểm."

"Xin lỗi, đã không giúp được các ngươi, nếu như ta còn có thể sống trở về, nhất định sẽ cùng các ngươi kề vai chiến đấu."

Trương Tử Phàm nhìn ánh mắt bình tĩnh của Long Ngạo Thiên rồi nhẹ nhàng nói, còn Long Ngạo Thiên thì nhẹ nhàng gật đầu rồi cúi đầu nhìn sáu cỗ thi thể phía dưới.

Đều là những người nhập cư trái phép cực kỳ mạnh, bất quá giờ đã thành vong hồn dưới tay Trương Tử Phàm.

Cũng không trách mà phải ép Trương Tử Phàm, nếu có Trương Tử Phàm giúp, cộng thêm Diệp Lâm, cho dù không địch lại, thì họ cũng có lực lượng tương đương.

Thế nhưng hiện tại Trương Tử Phàm đi rồi, thì không ai có thể ngăn cản được Lục Thương.

Thiên Kiêu Bảng trừ Thái Ất Huyền Tiên ra, trong mười người chỉ còn ba người lưu lại, trong top ba thì càng chỉ có một mình Trương Tử Phàm.