Chương 3120: Con đường vô địch - Thuận buồm xuôi gió.

Theo lý thuyết, người có khả năng đi đến được bây giờ đều là những thiên kiêu, căn bản sẽ không chọn làm chó, nhưng ai cũng có thân nhân, ai cũng có uy hiếp.

Mà người hiểu rõ ngươi nhất, chính là thế lực mà một tay ngươi bồi dưỡng nên.

Bọn họ muốn hạn chế những cái gọi là thiên kiêu này, thủ đoạn có rất nhiều.

"Xin lỗi."

Trương Tử Phàm nói xong dứt khoát quay người rời đi, chuyến này là để chém yêu ma.

"Thuận buồm xuôi gió."

Long Ngạo Thiên khẽ nói, hắn biết, Trương Tử Phàm đi lần này, có thể sẽ không còn gặp lại.

Trương Tử Phàm đã hoàn toàn bị vứt bỏ, lần này bị thánh địa triệu hồi, chỉ là thánh địa muốn mở đường cho những người nhập cư trái phép này mà thôi.

Kết cục của Trương Tử Phàm rất đơn giản, trở về thánh địa thì hoặc là bị giam cầm, hoặc là bị chém, bởi vì hắn đã hoàn toàn không còn giá trị lợi dụng.

Đã đến nước này, thánh địa phía sau hắn làm sao có thể dùng nhiều tiền để bồi dưỡng hắn nữa? Bồi dưỡng rồi để hắn phản lại thánh địa sao? Đúng là không có chuyện gì tự rước họa vào thân.

Mà bọn họ vừa vặn nắm được uy hiếp của Trương Tử Phàm, Trương Tử Phàm không thể không đi.

Một vị sư phụ nuôi nấng mình lớn lên, một người làm bạn mình suốt nửa cuộc đời, chí thân như vậy, làm sao hắn có thể không đi?

Lần này nếu không đi, trong nội tâm tất nhiên sẽ sinh ra tâm ma, vĩnh viễn bị nhốt trong tâm ma.

Đại đạo vô tình, thế nhưng có nhiều thứ, không phải nói buông xuống là có thể buông xuống được.

Nhìn bóng dáng Trương Tử Phàm càng ngày càng xa, càng ngày càng xa, cho đến khi biến mất, Long Ngạo Thiên mới yếu ớt thở dài một tiếng.

Hiện tại Bắc Châu không biết tình hình ra sao, từ khi triệu hồi tất cả mọi người về, bọn họ như mất liên lạc với toàn bộ Bắc Châu, tình hình Bắc Châu bây giờ thế nào ai cũng không rõ.

Có lẽ chỉ có Trương Tử Phàm đã từng đi ra ngoài mới biết.

Cho dù là hắn cũng không dám tự tiện rời khỏi Thiên Địa Thành, bởi vì trong đám người kia, người có lực lượng tương đương với hắn rất nhiều, một khi bị bắt, hắn cũng phải vẫn lạc.

"Trương đạo huynh đi rồi, đúng không?"

Ngay lúc Long Ngạo Thiên ngẩn người, một giọng nói trong trẻo không biết từ khi nào đã truyền vào tai Long Ngạo Thiên.

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên đột nhiên sửng sốt, hắn quay người nhìn, không biết từ khi nào, phía sau hắn đã đứng đầy những bóng dáng dày đặc, tổng cộng bảy mươi mốt bóng người, ngay cả Cô Độc Phong cũng ở trong đó.

Nhìn những người này, Long Ngạo Thiên lập tức hiểu ra, việc Trương Tử Phàm rời đi, cuối cùng vẫn không thể giấu được.

Trương Tử Phàm được coi là trụ cột tinh thần của mọi người, là người hoàn toàn xứng đáng vị trí thứ nhất trong số các thiên kiêu đương thời, bây giờ rời đi, đả kích đối với mọi người chắc chắn là rất lớn.

Dù sao bọn họ đang đối mặt với toàn bộ Ma Vực, vốn dĩ tất cả mọi người đều ở trong trạng thái tinh thần căng thẳng, hiện tại nếu như biết chuyện này. . .

Trong nháy mắt này, trong đầu Long Ngạo Thiên hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

"Đúng, đi rồi."

Cuối cùng, Long Ngạo Thiên gật đầu nói, dù sao mọi người đều đã biết, không cần thiết phải giấu nữa.

Hiện tại cứ nói thẳng còn tốt hơn là để sau này mọi người tự mình phát hiện, đạo tâm sẽ sụp đổ.

"Trương đạo huynh rời đi, trận chiến này của chúng ta, còn có hi vọng sao?"

Có một thiên kiêu lo lắng nói, đều là những thiên kiêu đỉnh cấp đến từ Trung Châu, trên con đường Chân Tiên đã sớm chạy tới cuối cùng, đạo tâm vô cùng vững chắc.

Nhưng giờ phút này, bọn họ lại cảm thấy mê mang.

Ngay cả người mạnh nhất cũng đã đi rồi, việc họ cố gắng kiên trì còn có ý nghĩa gì nữa?

Bọn họ kiên trì như vậy còn có ý nghĩa gì?

Vốn tưởng rằng ưu thế nằm trong tay ta, nhưng giờ phút này bọn họ phát hiện, so với những thế lực đứng đầu kia, bọn họ chẳng là gì cả.

Những người kia tùy tiện động tay cũng có thể nghiền nát những cái gọi là thiên kiêu này.

Thiên kiêu, nói cho cùng vẫn chỉ là thiên kiêu, trong lịch sử xuất hiện quá nhiều thiên kiêu lóa mắt, nhưng có mấy người đi được đến cuối con đường?

Còn các thế lực đứng đầu thì vẫn có thể tiếp tục truyền thừa xuống.