"Chương 3094: Con đường vô địch - bá đạo Lục Thương 8 bước, bước, bước. Diệp Lâm không ngừng lùi lại, mỗi một bước đều cực kỳ nặng nề. "Ngươi rất không tệ, có thể ép đến ta rút lui nửa bước." Lục Thương ổn định thân hình, vẻ mặt thưởng thức nhìn Diệp Lâm, có khả năng chính diện đón đỡ một quyền mà ép bản thân rút lui nửa bước không nhiều, người trước mắt tính là một người. "Thật mạnh." Diệp Lâm cánh tay run nhè nhẹ, sắc mặt hoảng sợ, người này cường đại đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Vừa rồi một quyền đối oanh, trong phút chốc hắn cảm giác được có một cỗ ý chí vô thượng bao phủ lấy mình. Chiến lực của hắn nháy mắt bị trấn áp ba phần, mà bản thân lại giống như rơi vào vũng bùn không cách nào điều khiển thân thể. Điều này thực sự quá mức quỷ dị. "Đến, tiếp tục." Lục Thương hai mắt hiện lên vẻ hưng phấn, hắn liếm môi một cái khẽ nói, trong những thiên kiêu hiện tại, hắn còn là lần đầu tiên gặp một thiên kiêu có khả năng ép mình rút lui nửa bước. Điều này khiến trong lòng hắn dâng lên một cỗ hiếu chiến. Những thiên kiêu hiện tại xem ra cũng không như mình tưởng tượng không chịu nổi, trong đó vẫn có người có năng lực. Trong nhất thời, Lục Thương ngang nhiên xuất thủ, nắm tay phải bộc phát ra khí tức nóng bỏng vô cùng, giống như dung nham phun trào. Thân thể càng là loé lên rồi biến mất trong không gian, gần như là một cái nháy mắt, Lục Thương đã đến trước mặt Diệp Lâm, hắn vẻ mặt tàn nhẫn, trực tiếp một quyền oanh tới. "Chém." Diệp Lâm không hề sợ hãi, trực tiếp chém ra một đạo kiếm khí. Lục Thương này có chân ý quyền đạo, mình nếu lại cùng hắn đối oanh, vậy thì mình đúng là có bệnh. Lấy sở trường của mình để đấu. Oanh, oanh, oanh. Diệp Lâm một bên lui lại một bên chém ra từng đạo kiếm khí, thế nhưng vô luận kiếm khí có cường thế đến đâu cũng đều bị Lục Thương dễ như trở bàn tay một quyền đánh nát. Còn Lục Thương thì càng đánh càng hăng, quanh thân bị một cỗ ý chí đặc thù bao phủ, phạm vi phóng xạ của cỗ ý chí này càng lúc càng rộng, mà còn không ngừng quấn lấy Diệp Lâm. "Không ổn, cứ tiếp tục như vậy, sẽ nguy hiểm." Diệp Lâm nhíu mày, nếu cứ tiếp tục như vậy, bản thân sẽ gặp nguy hiểm lớn. Phạm vi ý cảnh đặc thù quanh người Lục Thương càng ngày càng rộng, mà còn không ngừng liên lụy mình, một khi bản thân bị liên lụy vào ý chí của hắn, đến lúc đó bản thân có thể sẽ bị Lục Thương tùy ý nhào nặn. Trong nhất thời, Diệp Lâm trực tiếp rút ra Thương Đế Huyết Ẩm kiếm sau lưng. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, chém." Một nháy mắt, trên trời cao vang lên những tiếng sấm nổ, lôi đình đầy trời như nhận được sự chỉ dẫn giáng xuống quanh Diệp Lâm. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chậm rãi nâng lên, tắm mình trong vô tận lôi đình lực lượng, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cứ như vậy đặt ngang trước mặt Diệp Lâm. Oanh, oanh, oanh. Sau một khắc, Diệp Lâm trực tiếp vung một kiếm, lôi đình kiếm khí khủng bố đến cực điểm hướng thẳng đến Lục Thương chém tới. Còn Diệp Lâm thì xách theo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đi theo sau lôi đình kiếm khí. "Có ý tứ, thật sự rất có ý tứ, ra tay là đã là Chí Tôn pháp, bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi còn bao nhiêu con bài chưa lật." Lục Thương nhìn lôi đình kiếm khí hủy thiên diệt địa, trong hai mắt không những không có chút nào hoảng hốt, ngược lại còn lộ ra một chút hưng phấn. Gặp được một đối thủ có ý tứ, đó mới là chuyện may mắn trong cuộc sống a. "Bá Vương quyền, phá." Đúng như những gì Lục Thương nói, hắn không hề có vũ khí, mà một đôi thiết quyền của hắn chính là vũ khí tốt nhất. Lục Thương chỉ là vô cùng đơn giản nắm tay, huy quyền. Trong nhất thời, một đạo quyền ấn cường đại đến cực điểm xuất hiện trước mặt, lôi đình kiếm khí bị quyền phong bá đạo hung hăng xé nát. "Chém." Sau khi lôi đình kiếm khí tiêu tán, ở những lôi đình lưu lại, Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện, cầm trong tay Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chém thẳng vào mặt Lục Thương.