Đối với những thế lực đứng đầu kia mà nói, thiên kiêu chẳng khác nào trò cười. Những thiên kiêu chưa trưởng thành thì có gì đáng nói.

“Thế này là thuộc về chúng ta, những thế lực đứng đầu Ma vực kia đã từ bỏ chúng ta, muốn điều khiển toàn bộ đại thế, sợ rằng chúng ta thất bại, danh tiếng của chúng ta cũng sẽ bị vùi dập.”

“Bọn họ có thể điều khiển đại thế, nhưng không thể điều khiển lòng người.”

“Chúng ta làm tất cả đều có ý nghĩa, sẽ có người nhìn thấy, tương lai nhất định có người thanh toán bọn họ.”

Có thiên kiêu lải nhải nói, việc họ làm đều có ý nghĩa, vì bảo vệ đại thế mà chống lại các thế lực đứng đầu Ma vực. Cho dù thất bại, trên sử sách cũng sẽ có một trang đặc sắc ghi lại về họ.

“Bọn chúng bức ép chúng ta như vậy, vậy thì cứ đánh, có gì đáng sợ, chúng ta đều là thiên kiêu đương thời, những kẻ nhập cư kia sinh sai thời đại, đó là lỗi của bọn chúng, tại sao chúng ta phải gánh chịu?”

Có thiên kiêu lớn tiếng nói, những kẻ nhập cư trái phép kia sinh ra không đúng thời, không đuổi kịp đại thế, thì có liên quan gì đến bọn họ? Đâu phải lỗi của họ. Mà bây giờ, các thế lực đứng đầu Ma vực ngồi yên không quan tâm thì thôi đi, nhưng không những không làm vậy, mà còn mưu đồ chèn ép, giết hại những thiên kiêu đương thời như họ. Để cho những kẻ nhập cư trái phép hưởng lợi từ đại thế. Rõ ràng đại thế này thuộc về bọn họ, lại muốn để kẻ khác hưởng. Chuyện này, ai có thể nhẫn nhịn, chỉ riêng bọn họ, những nhân vật chính thời đại này không thể nhẫn.

"Sợ cái gì? Nếu đã không tránh khỏi cái chết, chiều theo đạo trời, hướng về phía cái chết mà đi, dù chết ta cũng không hối hận."

“Đúng, ta đây cùng nhau đi tới đã trải qua không biết bao nhiêu nguy cơ sinh tử, cuối cùng thì sao, ta vẫn còn sống, lần này biết đâu cũng thế."

“Hừ, từ khi tu luyện tới giờ, ai mà chưa trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử chứ? Quỷ Môn quan ta cũng không biết đi qua bao nhiêu lần, còn sợ chết sao? Sợ chết thì đã sớm chạy đi làm chó rồi, đứng ở đây, ai mà sợ chết chứ?"

Nghe những tiếng nghị luận vang lên, Long Ngạo Thiên cười, cười rất vui vẻ, có những người này ở đây, cho dù thua, cho dù chết đi cũng không hối hận. Lúc chết vẫn còn nhiều thiên kiêu cùng mình, thì sợ cái rắm gì chứ.

"Ai nói là nhất định phải chết?"

Đúng lúc này, một giọng nói đầy uy nghiêm vang vọng khắp mọi ngóc ngách của Thiên Địa Thành. Trong chốc lát, mọi người đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Diệp Lâm một thân huyết bào lẳng lặng đứng trên trời cao. Khí tức kinh khủng tỏa ra từ người hắn khiến các thiên kiêu cảm thấy khó thở.

"Mạnh...mạnh thật." Có thiên kiêu biến sắc mặt nói, khí tức này, thậm chí còn mạnh hơn cả Trương Tử Phàm khi bộc phát toàn lực. Bọn họ đều đã đạt tới cảnh giới Chân Tiên cực hạn, vậy mà giờ Diệp Lâm chỉ phát ra một đạo khí tức đã khiến họ khó thở, điều này thật sự quá sức tưởng tượng.

“Chỉ cần bọn chúng dám đến, ta sẽ cho chúng có đến mà không có về.” Diệp Lâm chắp tay đứng trên trời cao, giọng nói tuy nhỏ, nhưng lại vang vọng khắp Thiên Địa Thành, khi nghe thấy giọng nói này, lòng mọi người đều bình tĩnh lại. Đây không phải là Diệp Lâm khoác lác, chỉ cần tên Lục Thương dám tới, hắn dám cho Lục Thương có đi mà không có về.

"Lần trước bị Lục Thương đánh bất ngờ, lần này ta muốn thử lại xem sao." Độc Tôn đi tới cạnh Diệp Lâm cười nói, so với trước kia, Độc Tôn bây giờ khác biệt một trời một vực, có thể nói là đã lột xác hoàn toàn.