Từ khi tu luyện bản đầy đủ của Vạn Độc Đạo Pháp, hắn đem toàn bộ cảm ngộ tu luyện năm gần đây của mình cắt tỉa lại một lần, hiện tại hắn đã tăng lên không ít. Có thể nói không ngoa, hiện tại Độc Tôn thật sự có sức mạnh khiêu chiến Lục Thương. Bất quá Diệp Lâm tiến bộ còn khoa trương hơn hắn, chỉ cần Diệp Lâm chịu thiêu đốt khí vận, Lục Thương tính là gì? Cho dù hắn bước vào Thái Ất Huyền Tiên, Diệp Lâm vẫn có thể chém hắn. Những lời này của Diệp Lâm, tương đương với tiêm một liều thuốc trợ tim cho đám thiên kiêu phía dưới. Diệp Lâm xem như đội trưởng của bọn họ, đội trưởng còn nói như vậy, bọn họ còn sợ gì nữa? “Đội trưởng, tiếp theo chúng ta làm gì?” Có thiên kiêu lên tiếng hỏi. “Tiếp theo, đương nhiên là chờ bọn chúng tự tìm tới cửa, hiện tại cứ đem mấy cái xác chết này treo hết lên tường thành cho ta, ta muốn xem xem bọn chúng có nhịn được không.” Diệp Lâm suy tư một lát rồi khẽ nhếch mép nói. Đem sáu cái xác chết này treo ở trên tường thành Thiên Địa Thành, đối với những cái được gọi là người nhập cư trái phép kia mà nói, đây là một sự vũ nhục lớn, không khác gì là đánh vào mặt bọn chúng. Diệp Lâm không tin bọn chúng có thể nhịn được. Chỉ cần bọn chúng dám đến, Diệp Lâm dám giữ chúng lại. Hiện tại, Bắc Châu của bọn họ chính là nơi đột phá, chỉ cần chiến cuộc ở Bắc Châu thắng lợi, cán cân thắng lợi sẽ nghiêng về bọn họ. Một khi nơi đột phá này đánh tới, bọn họ có thể tùy ý chi viện cho ba châu còn lại, đến lúc đó tích lũy của mọi người cũng không còn bao nhiêu. Hơn hai trăm tôn không thiếu sót Thái Ất, cho dù là chiến trường Thái Ất Huyền Tiên cũng sẽ bị trực tiếp thay đổi. Đến lúc đó, mình lại thừa dịp trong đó thu thập uy vọng, cuối cùng đoạt được sự tín nhiệm của mọi người từ đó gánh chịu toàn bộ khí vận Ma vực. Dù sao khí vận của Ma vực đều nằm ở trên người thế hệ trẻ, những đại năng Ma vực kia không thể nhúng tay vào khí vận được. Hiện tại khí vận tuyệt đại đa số đều nằm trên người bọn họ và những người nhập cư trái phép kia, chỉ cần thu được tín nhiệm của những người này, hắn có thể đơn phương tuyên bố mình là người thứ nhất của Ma vực. Đến lúc đó, sẽ phải từng cái thanh toán, cái thứ cẩu thí thế lực đứng đầu Ma vực gì đó, đến lúc đó nên thanh toán một chút, nên hủy diệt thì hủy diệt. Những thế lực đứng đầu tham dự lần này đều đừng hòng chạy thoát. Đây chính là toàn bộ kế hoạch của Diệp Lâm, hiện tại hắn có thể làm chính là một bên thu thập uy vọng một bên xử lý những người nhập cư trái phép này. Chỉ cần kế hoạch thuận lợi, việc mình trở thành người thứ nhất Ma vực là chuyện chắc như đinh đóng cột. Dù sao thực lực mình có, chỉ thiếu mỗi uy vọng. Vô luận như thế nào so, mình cũng không bằng Trương Tử Phàm. Lần này Trương Tử Phàm rời đi ngược lại cho hắn một cơ hội. Cho hắn một cơ hội nghịch tập. Diệp Lâm vừa nói xong, liền có mấy tên thiên kiêu đầy phấn khởi đem sáu cái xác chết phía dưới treo ở trên tường thành Thiên Địa Thành. Mà mấy tên thiên kiêu kia còn đốt lửa lên mấy cái xác chết, hỏa lực bình thường sẽ không làm tổn hại đến thân thể Chân Tiên. Thế nhưng bọn họ muốn chính là hiệu quả này. Nếu thông tin chính xác, hành động của bọn họ đều nằm trong mắt các đại năng Ma vực, bọn họ làm như vậy, những người nhập cư trái phép có thể nhịn được, nhưng mấy đại năng Ma vực sĩ diện kia thì nhịn không được. Cái này không khác gì là đánh vào mặt bọn họ, chuẩn bị tát vào mặt cả Ma vực. Đường đường là những đại năng đứng đầu Ma vực bị mấy tên tôm tép này khiêu khích như vậy, bọn họ tuyệt đối không thể nhẫn nhịn. Tu vi càng cao càng quan trọng mặt mũi, cùng với tu vi tăng lên, những thứ nên mất đi đều đã mất hết, chỉ có mặt mũi càng thêm trân quý. Người sống vì cái mặt cây sống vì miếng vỏ, da mặt đối với những đại năng Ma vực này mà nói, quả thực là sinh mệnh - rễ. Đến lúc đó, bọn họ tự nhiên sẽ tạo áp lực lên những người nhập cư trái phép kia.