Chương 3123: Con đường vô địch - thay đổi trong nháy mắt

Đến lúc đó, những người nhập cư trái phép kia làm sao lựa chọn, tự nhiên sẽ có người giúp bọn họ lựa chọn. Đừng tưởng rằng những thế lực đứng đầu kia ngốc, bọn họ không những không ngốc, ngược lại còn thông minh hơn bất kỳ ai, không ai vô tư kính dâng, tất cả những gì họ làm đều cần cái giá phải trả.

"Được, tiếp theo toàn bộ Thiên Địa Thành sẽ do ta trấn giữ, mọi người nên làm gì thì cứ làm."

Diệp Lâm nhẹ nhàng nói, phía dưới, các thiên kiêu nhao nhao hướng Diệp Lâm thi lễ rồi quay người rời đi. Trương Tử Phàm đã đi rồi, bây giờ Diệp Lâm đứng ra. Thời đại này, luôn không thiếu những người có thể gánh vác trọng trách.

Long Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái rồi tự mình rời đi.

"Ngươi đoán khi nào bọn họ sẽ đến?" Độc Tôn đứng cạnh Diệp Lâm, khẽ giọng hỏi.

"Rất nhanh thôi, bọn họ cao ngạo hơn chúng ta tưởng tượng, nhất là bây giờ không còn nỗi lo về sau, bọn họ tuyệt đối không cho phép chúng ta khiêu khích uy nghiêm của họ như vậy." Diệp Lâm thản nhiên đáp, mặt không hề biến sắc.

Những tên kia vừa xuất thế đã bị thiên địa áp chế, lúc nào cũng phải đối mặt với áp lực từ thiên địa. Thế nhưng hiện tại, dù là kẻ yếu nhất cũng đã gánh chịu khí vận, tránh được sự áp chế của thiên địa. Hiện giờ đã hoàn toàn không còn lo lắng gì nữa, điều tiếp theo bọn họ muốn giải quyết chính là chúng ta, huống chi lần này lại là chúng ta chủ động khiêu khích.

Đối với bọn họ mà nói, đây không khác gì một sự đơn phương tuyên chiến. Điều này có thể nhịn được sao? Diệp Lâm tin chắc những kẻ kia nhất định không thể nhịn. Tuyệt đối không thể nhịn.

Nhưng đúng lúc này, không gian trước mặt Diệp Lâm nổi lên từng cơn sóng gợn, không gian mờ dần rồi từ trong không gian mờ ảo đó, Vân Phong bước ra với vẻ mặt ngưng trọng.

"Bên các ngươi thế nào rồi?" Vân Phong nhìn Diệp Lâm, có chút lo lắng hỏi.

Nhìn vẻ mặt khó coi của Vân Phong, Diệp Lâm đã đoán ra được vài phần. Có lẽ chiến trường Thái Ất Huyền Tiên bên phía Vân Phong đã xảy ra vấn đề.

"Bên ta sắp không chống đỡ nổi, cần mượn lực lượng bên các ngươi." Quả nhiên, Vân Phong tiếp lời.

Chiến lực Chân Tiên đều là thiên kiêu, hơn nữa trong đó còn có mấy kẻ lĩnh vực viên mãn, ý của Vân Phong rất rõ ràng. Muốn mấy kẻ đó dẫn đầu bước vào Thái Ất Huyền Tiên để làm dịu áp lực cho bọn họ. Thế nhưng những kẻ lĩnh vực viên mãn nào mà không phải là nhân trung long phượng? Mỗi người đều là chiến lực cực kỳ quan trọng. Bây giờ Trương Tử Phàm đã đi rồi, nếu bọn họ cũng rời đi thì áp lực của Diệp Lâm và mọi người sẽ trở nên vô cùng lớn.

"Tiền bối, bên chúng ta cũng xảy ra chút vấn đề, Trương Tử Phàm đã đi rồi, chúng ta cũng thiếu người..." Độc Tôn đứng cạnh Diệp Lâm, ngập ngừng nói.

"Cái gì? Trương Tử Phàm đi rồi?" Nghe vậy, sắc mặt Vân Phong hơi biến đổi, giọng nói thoáng gấp gáp.

Vân Phong đương nhiên biết Trương Tử Phàm, mục đích của hắn khi đến đây chính là muốn Trương Tử Phàm dẫn đầu bước vào Thái Ất Huyền Tiên để giúp đỡ bọn họ. Mà bây giờ lại nghe nói Trương Tử Phàm đã đi? Đi có nghĩa là rút lui khỏi chiến trường. Sau khi Độc Tôn giải thích đầu đuôi sự việc, sắc mặt Vân Phong càng thêm âm trầm.

"Bọn gia hỏa này thật đúng là vô dụng." Nghe Vân Phong nói vậy, Độc Tôn cũng gật đầu đồng tình, bọn gia hỏa này thật sự quá vô dụng.

"Đột phá Thái Ất Huyền Tiên cũng không dễ dàng như vậy, hơn nữa động tĩnh gây ra cũng cực kỳ lớn, cần một khoảng thời gian." Lúc này, Diệp Lâm đang im lặng lên tiếng.

Đột phá Thái Ất Huyền Tiên không phải là chuyện dễ dàng, Chân Tiên đột phá Thái Ất Huyền Tiên chính là phải độ lôi kiếp. Bình thường Chân Tiên đột phá Thái Ất Huyền Tiên đều phải lột một lớp da.