Mà mỗi một Thái Ất Huyền Tiên, đều là tích lũy từ hơn trăm, hơn nghìn Chân Tiên mà thành. Cũng có nghĩa là, cần hơn trăm, hơn nghìn Chân Tiên mới có thể thành công bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Đây là một tỉ lệ vô cùng kinh khủng.

Những người không đạt tới Thái Ất thì càng khó đột phá, đồng thời muốn đột phá lên cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên nhất định phải đến Trung Châu, đến lúc đó sẽ gây ra động tĩnh cực kỳ lớn. Những người nhập cư trái phép kia chắc chắn cũng sẽ không để yên cho bọn họ dễ dàng đột phá như vậy.

"Ta cũng không muốn tạo áp lực cho các ngươi, nhưng chúng ta thực sự không chống nổi." Vân Phong khổ sở nói, nếu không phải bọn họ thực sự không chống nổi, cũng sẽ không đến mức phải làm khó Chân Tiên chiến trường.

Những Thái Ất Huyền Tiên đó đều là những kẻ còn sót lại từ thời đại trước hoặc là những thời đại cổ xưa hơn, mỗi người đều từng tham gia vào cuộc tranh đoạt đế lộ và thất bại. Dù là kẻ thất bại, nhưng chỉ riêng việc tham gia vào cuộc tranh đoạt đế lộ đã cho thấy họ không hề tầm thường. Đồng thời, tu vi của bọn họ đều ở hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong của Thái Ất Huyền Tiên, còn bọn họ thì sao? Đa số chỉ mới ở sơ kỳ của Thái Ất Huyền Tiên. Hậu kỳ hoặc đỉnh phong thì lác đác không có mấy. Không ngăn được, căn bản không thể ngăn được.

"Ta sẽ giải quyết." Diệp Lâm trầm mặc một lúc rồi lên tiếng, hiện tại cách duy nhất là để những người có lĩnh vực viên mãn bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Chiến trường Thái Ất Huyền Tiên tuyệt đối không thể sụp đổ, một khi nó sụp đổ, vậy thì bọn hắn sẽ hoàn toàn xong đời. Đến lúc đó, những Thái Ất Huyền Tiên kia có thể tha hồ ra tay với bọn họ, và họ chỉ có thể chờ chết, mọi cố gắng trước đó đều trở nên vô nghĩa. Ngược lại, nếu như chiếm được ưu thế tại chiến trường Thái Ất Huyền Tiên, bọn họ có thể kê cao gối mà ngủ.

"Tốt, nhiều nhất là ba tháng." Vân Phong nhìn Diệp Lâm rồi quay người rời đi. Hắn tranh thủ chút thời gian này để đến, hiện giờ phải lập tức trở về tọa trấn.

Thấy Vân Phong rời đi, Độc Tôn nhìn sang Diệp Lâm: "Thật sự muốn làm như vậy sao?"

"Không còn cách nào khác." Trong phút chốc, Độc Tôn trầm mặc, đúng vậy, không còn cách nào khác. Những người lĩnh vực viên mãn đều là những thiên kiêu hàng đầu, là chiến lực chủ yếu chống lại người nhập cư trái phép, nếu như họ rời đi thì áp lực bên này sẽ càng lớn hơn.

"Thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa mà." Diệp Lâm cảm khái trong lòng, quả thực là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. Ban đầu chính mình đã tính toán hết cả rồi, nhưng tuyệt nhiên không hề tính đến việc này. Sự thật đúng là như vậy, kế hoạch vĩnh viễn chỉ là kế hoạch. Đây cũng không phải viết tiểu thuyết, không thể nào mọi thứ đều theo ý mình được, tình thế thực tế thay đổi trong nháy mắt, ai mà biết được ngày mai sẽ phát sinh chuyện gì chứ?

"Đi thôi, thống kê lại, bao gồm cả ba châu còn lại, xem có bao nhiêu người có lĩnh vực viên mãn, sau đó lên kế hoạch cho việc đột phá." Diệp Lâm đứng giữa không trung nói nhỏ, Độc Tôn gật đầu rồi quay người rời đi.

"Vận mệnh nhiều thăng trầm quá." Giờ phút này đến cả Diệp Lâm cũng cảm thấy khó khăn, như thể không thấy được hy vọng. Chân Tiên chiến trường vừa mất Trương Tử Phàm, nhân tâm vất vả lắm mới ổn định lại thì Thái Ất Huyền Tiên chiến trường lại xảy ra chuyện. Cũng may mắn là nhờ khí vận và kiếp khí, những đại năng đứng đầu Ma vực không dám xuất thủ, nếu không toàn bộ Ma vực sẽ chẳng còn chỗ cho họ dung thân.

Hiệu suất làm việc của Độc Tôn vẫn rất nhanh, chỉ một canh giờ ngắn ngủi đã thống kê xong số người. Nhìn danh sách trong tay, Diệp Lâm rơi vào trầm mặc. Thiên kiêu có lĩnh vực viên mãn chỉ có năm người.