Chương 3126: Con đường vô địch - Nhân Tổ điện Những lời này của nam tử trung niên giống như sấm sét giữa trời quang nổ vang bên tai Độc Tôn, đầu óc hắn ong ong, hắn càng không dám tin nhìn về phía Diệp Lâm. Ánh mắt kia tựa như đang nói, có chỗ dựa như này sao ngươi không nói sớm. Ban đầu mọi người nói tốt là làm tán tu, không ngờ tiểu tử ngươi còn giấu nhiều át chủ bài như vậy. Thực ra cũng không trách Diệp Lâm, bởi vì hắn cũng là lần đầu tiên biết những chuyện này. Thục Sơn kiếm tông, thế lực nhân tộc lớn nhất Ma vực, cũng là thế lực Kim Tiên duy nhất của nhân tộc ở Ma vực. Hắn cũng không biết Thục Sơn kiếm tông lại toàn lực ủng hộ mình, mà còn phái cho mình một người hộ đạo, những chuyện này hắn đều không biết. Nếu không phải nam tử trung niên chủ động nói ra, hắn vẫn còn mờ mịt.

"Tạm thời không cần những sự giúp đỡ này."

Trầm mặc hồi lâu, Diệp Lâm từ chối, nếu hắn thỉnh cầu Thục Sơn kiếm tông trợ giúp, vậy các thế lực đứng đầu khác tự nhiên cũng sẽ hành động. Hiện tại mọi người đều ở trong khuôn khổ quy tắc, mà một khi Thục Sơn kiếm tông ra tay can thiệp, vậy là toàn bộ xong, các thế lực Kim Tiên khác chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó tình thế càng thêm khó khăn. Đến mức Nhân Tổ điện… "Nhân Tổ điện là thế lực gì?"

Nhân Tổ điện, Diệp Lâm tỏ vẻ không biết.

"Nhân Tổ điện chính là thế lực do Nhân Hoàng Thái Cổ sáng lập, là thế lực nhân tộc lớn nhất toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ." Đối mặt với câu hỏi của Diệp Lâm, nam tử trung niên từ tốn giải thích.

Nghe vậy, Diệp Lâm cũng đã hiểu, thế lực do Nhân Hoàng khai sáng, nếu Hiên Viên kiếm nguyện ý giúp hắn, Nhân Tổ điện xác thực có khả năng lớn sẽ ra tay. Dù sao thọ nguyên của Kim Tiên gần như vô tận, Thái Ất Kim Tiên lại càng là vạn kiếp bất diệt, có lẽ trong Nhân Tổ điện bây giờ vẫn còn những lão cổ đổng sống từ thời Thái Cổ đến nay. Xem như bội kiếm của Nhân Hoàng, một khi Hiên Viên kiếm mở lời, những lão gia hỏa kia chắc chắn sẽ không từ chối, dù sao phần lớn trong số họ từng là tùy tùng của Nhân Hoàng.

Thế nhưng việc này không có bất cứ sự cần thiết nào. Sự tình vẫn chưa phát triển đến mức độ đó, nếu thật sự phát triển đến mức độ đó, vô luận thế nào, hắn đều không chết được. Trong tay hắn còn rất nhiều át chủ bài, thậm chí có át chủ bài huyết tẩy toàn bộ Ma vực, nhưng những át chủ bài kiểu đó có thể không dùng thì không cần dùng. Vẫn chưa tới tình trạng đường cùng.

"Các ngươi có lòng tốt ta xin nhận."

Nghe lời Diệp Lâm nói, nam tử trung niên khẽ gật đầu, hắn cũng biết Diệp Lâm lo ngại, Thục Sơn kiếm tông quả thật không tiện nhúng tay vào. Nếu thực sự nhúng tay, cái giá phải trả là Thục Sơn kiếm tông, thậm chí toàn bộ người của tộc Ma Vực sẽ bị vạn tộc chèn ép. Vừa rồi những lời đó, cũng chỉ là thăm dò Diệp Lâm mà thôi, nếu đã không cần trợ giúp, vậy coi như hắn chưa nói gì.

"Thục Sơn kiếm tông ta ở trung tâm vực này cũng có những người, trong miệng các ngươi gọi là người nhập cư trái phép, ta đã bảo bọn họ đến tìm ngươi."

"Ta tên là Cuồng Lan, cứ tự tin mà làm, ta không can thiệp chuyện các thiên kiêu cùng cảnh giới tranh đấu, điều ta có thể làm là bảo vệ mạng của ngươi, tiền đề là không có tu sĩ cảnh giới cao hơn ra tay." Cuồng Lan nói xong liền trốn vào hư không, Diệp Lâm biết, người này không đi, mà đang từ một nơi bí mật gần đó âm thầm bảo vệ hắn. Giờ khắc này hắn mới chính thức biết về thế lực Thục Sơn kiếm tông, thì ra mình trong lúc bất tri bất giác, đã có một thế lực Kim Tiên làm chỗ dựa.

"Được, đi thôi, thu hồi Trung Châu, yên tâm, có ta ở đây, không chết được." Diệp Lâm cười vỗ vai Độc Tôn, hiện tại người có quan hệ tốt với hắn chính là Độc Tôn và Cô Độc Phong. Cô Độc Phong có chỗ dựa của mình, dù thế nào cũng không chết được. Hiện tại chỉ còn Độc Tôn là một tán tu không có bối cảnh. Nhưng có hắn ở đây, Độc Tôn không chết được.