Chương 3127: Con đường vô địch - lui về Trung Châu Nếu không được, đến lúc đó chính mình vận dụng một chút con bài chưa lật, đem những cái gọi là thế lực đứng đầu Ma vực này toàn bộ kéo xuống, dù sao vẫn còn có người thiếu ân tình của mình. Ân tình kia Diệp Lâm vẫn luôn chưa dùng, không phải vạn bất đắc dĩ, Diệp Lâm cũng tuyệt đối sẽ không dùng. Trừ khi thật sự ép Diệp Lâm đến đường cùng.

Đối mặt với sự an ủi của Diệp Lâm, Độc Tôn cũng chỉ thở dài một tiếng, vốn cho rằng tất cả mọi người đều là tán tu, nhưng mà hắn không ngờ đến cuối cùng chỉ còn lại một mình hắn là thằng hề. Một mình hắn lẻ loi không có chỗ dựa.

Theo tin tức Diệp Lâm phát ra, mọi người đều đi lên trên không trung, từng cặp mắt nhìn về phía Diệp Lâm.

"Chư vị, chiến trường Thái Ất Huyền Tiên không chống đỡ nổi nữa, tiếp theo, chúng ta bao gồm cả những thiên kiêu ba châu khác sẽ rút về Trung Châu, toàn lực bảo vệ năm vị đạo hữu an toàn bước vào Thái Ất Huyền Tiên, nhằm giảm bớt áp lực cho chiến trường Thái Ất Huyền Tiên."

"Tầm quan trọng của chiến trường Thái Ất Huyền Tiên thì không cần phải nói, cho nên nhất định phải giữ vững."

Đối mặt với lời của Diệp Lâm, không một ai lên tiếng, chỉ có từng ánh mắt kiên định không thay đổi thể hiện ý chí của họ lúc này. Họ cũng đều biết chiến trường Thái Ất Huyền Tiên có ý nghĩa như thế nào, một khi chiến trường Thái Ất Huyền Tiên sụp đổ, đến lúc đó tất cả đều sẽ kết thúc. Tất cả mọi người đều phải chết. Cái gọi là phản kháng, cái gọi là vì bảo vệ hiện thế, đều sẽ kết thúc trong thất bại.

"Đi thôi, về Trung Châu."

Im lặng một lúc, Diệp Lâm dẫn mọi người rời khỏi Bắc Châu, vượt qua vùng biển vô tận hướng về Trung Châu mà đi.

Giờ khắc này, Bắc Châu đã bị triệt để từ bỏ, nếu như chiến tranh ở Trung Châu thắng lợi, toàn bộ Ma vực sẽ do bọn họ làm chủ, cho dù là Kim Tiên cũng chỉ có thể lùi bước. Nếu bọn họ thua, việc cố thủ căn bản không có ý nghĩa gì. Còn những thiên kiêu đã chết đi? Vậy thì chỉ có thể trách số mệnh của họ không tốt. Đại nạn đến mỗi người lo thân, họ đã có thể giúp một chút, cho họ thông tin để họ nhận thức được chân tướng sự việc, đã là hết lòng hết sức rồi, nhiều hơn nữa, họ cũng không thể làm gì.

Buồn cười thay, vùng biển vô tận vốn nguy hiểm vô cùng vào lúc này lại trở nên an toàn đến lạ kỳ, ngay cả những thiên kiêu vạn tộc đang trốn trong vùng biển vô tận giờ phút này cũng không dám mạo hiểm ra ngoài. Thậm chí đến cả hải thú cũng đều trốn biệt. Phảng phất như chúng đều cảm nhận được sự nguy hiểm tương tự.

Không còn những phiền toái đó, tốc độ mọi người trở lại Trung Châu tự nhiên rất nhanh.

Trung Châu vốn náo nhiệt vô cùng giờ phút này lại yên tĩnh đến đáng sợ, dọc đường đi căn bản không gặp bất cứ sinh linh nào. Ngay cả trụ sở của từng thế lực cùng từng tòa thành trì đều trống rỗng. Thiên kiêu bình thường đều đã bỏ chạy, toàn bộ đều rút khỏi Trung Châu, một số người có chút trọng lượng hoặc là bị thế lực chủng tộc riêng của mình ép buộc trở thành vật cản đường cho các thiên kiêu cổ xưa, hoặc là tự chủ rút lui.

Cho nên, những sinh linh còn sót lại ở Trung Châu hiện tại, hoặc là các thiên kiêu cổ xưa, những kẻ nhập cư trái phép, hoặc chính là những người chiến đấu vì hiện thế như Diệp Lâm.

"Đi thôi, đến Tử Tiêu Thành, thông báo cho những người khác một tiếng, đến Tử Tiêu Thành."

Giờ phút này, Trung Châu cũng chỉ có duy nhất Tử Tiêu Thành có thể xem là nơi trú ngụ của họ, đó là địa bàn của Tử Tiêu Thiên Cung, địa bàn của Vân Phong. Vừa vặn có thể xem là chỗ đóng quân của họ.

"Được."

Độc Tôn hiện giờ đã hoàn toàn trở thành cánh tay phải của Diệp Lâm, Diệp Lâm nói xong, hắn liền ra mặt tiếp ứng.

Một đám người dưới sự dẫn dắt của Diệp Lâm đi đến Tử Tiêu Thành. Tử Tiêu Thành vẫn là Tử Tiêu Thành ấy, toàn bộ thành trì càng trở nên trống rỗng hơn. Tuy nhiên nhờ có dư uy của Vân Phong, Tử Tiêu Thành không đến mức vắng tanh không người, vẫn còn một số sinh linh sinh tồn. Những sinh linh ở Tử Tiêu Thành đều là những người đáng thương, bọn họ không có nơi nào để đi, đến tinh không Ma Vực cũng chỉ là dạo chơi khắp nơi, ở nơi này ít nhất còn có Vân Phong che chở.