"Dừng lại, thành Tử Tiêu không cho phép ngự không phi hành, ngoan ngoãn xuống cho ta." Ngay lúc Diệp Lâm và mọi người vừa tới không trung trên thành Tử Tiêu, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai Diệp Lâm. Ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Vương Tiểu Nhị đang cầm kiếm gỗ trừng mắt nhìn mình.

"Vương Tiểu Nhị, cho bản tiểu thư quay lại đây." Một giọng nói trong trẻo vang lên sau đó, thân thể Vương Tiểu Nhị run lên thấy rõ bằng mắt thường. Một bàn tay ngọc trắng như tuyết tóm lấy tai Vương Tiểu Nhị, Tử Vân hướng Diệp Lâm cười xin lỗi, sau đó xách tai Vương Tiểu Nhị đi.

"Sư tỷ, sư tỷ, ta sai rồi sư tỷ, đau... Đau quá, sư tôn nói người ngoài thành đến Tử Tiêu nhất định phải xuống đồng, ta đây là bảo vệ uy nghiêm cho Tử Tiêu Thiên Cung mà."

"Đau, đau, sư tỷ... Sư tỷ tha mạng, không dám nữa đâu." Tử Vân xách tai Vương Tiểu Nhị đi, cả thành Tử Tiêu đều vang vọng tiếng kêu thảm thiết của Vương Tiểu Nhị.

Thấy cảnh này, đám thiên kiêu sau lưng Diệp Lâm đều mỉm cười ôn hòa.

"Đi thôi." Diệp Lâm khẽ cười, dẫn mọi người vào thành.

"Bọn họ còn bao lâu nữa thì đến?" Đợi đến khi yên ổn, Diệp Lâm hỏi Độc Tôn.

"Sắp đến rồi, nhưng lần này tổn thất hơi nặng." Độc Tôn cầm một tờ giấy liên tục thở dài, cuối cùng đưa tờ giấy cho Diệp Lâm. "Ngươi tự xem đi."

Diệp Lâm nghi hoặc cầm lấy tờ giấy. Tờ giấy rất đơn giản, chỉ ghi lại vắn tắt mười mấy cái tên.

"Mỗi cái tên đều đại diện cho một tôn thiên kiêu, ba châu khác cộng lại, đã có hai mươi tư đồng đội ngã xuống."

"Thêm cả Bắc châu chúng ta, tổng cộng hai mươi bảy đồng đội đã rời bỏ chúng ta." Độc Tôn nói xong, cả đại điện rơi vào im lặng, mọi người bên dưới đều lộ vẻ bi thương.

Trong thời gian ngắn ngủi mà có tới hai mươi bảy thiên kiêu ngã xuống sao?

Mỗi người trong số này đều là Chân Tiên cảnh giới đạt đến đỉnh cao, thế mà cứ thế ra đi?

Trong chốc lát, trong lòng họ dấy lên cảm giác không thật.

Thiên kiêu đỉnh cấp như vậy không phải là rau cải trắng, đều trải qua muôn vàn khó khăn mới có được thành tựu hiện tại, vậy mà bây giờ lại cứ như vậy ngã xuống, mấy vạn năm khổ tu hóa thành hư không. Dù không sợ chết, nhưng khi nghe tin, trong lòng vẫn không khỏi dâng lên một nỗi bi thương.

"Không sao, đồng đội đã mất, ta sẽ dùng mạng của những kẻ kia đền, c·hết một người, ta giết bọn chúng một đôi, c·hết hai người, ta g·iết chúng hai cặp." Diệp Lâm nghiến răng, bóp nát tờ giấy trong tay.

Dù không thuộc về Ma vực, nhưng đây là chiến tranh giữa hiện thế và kẻ xâm nhập, Ma vực chỉ là hình ảnh thu nhỏ, tất cả tinh vực trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều đang diễn ra chuyện này. Lúc này đây, thực sự là vì hiện thế mà chiến.

"Giết, nhất định phải giết, báo thù cho bọn họ, g·iết sạch đám chuột nhắt này."

"Cho dù chết, ta cũng phải kéo theo hai tên."

"Giết một tên coi như hòa vốn, g·iết hai tên có lời."

Lúc này, tất cả mọi người trong đại điện đều hoàn toàn nổi giận, giết một tên coi như hòa vốn, g·iết hai tên có lời. Ngày thường họ chém giết nhau không sao, nhưng bây giờ, mục tiêu của bọn họ chỉ có một, chính là những kẻ xâm nhập đáng ghét này.

Nếu thiên kiêu chết trong tay đồng đội, không ai kêu oan cho họ cả, vì đó là thực lực của họ không đủ, trong cuộc chém giết, tất sẽ có người chết. Nhưng bây giờ, họ chết trong tay kẻ xâm nhập, chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua. Thù này nhất định phải báo.