Lúc mọi người ở đây đang xúc động, trong đại điện xuất hiện vô số thân ảnh. Ba người dẫn đầu đi phía trước có vẻ ủ rũ, ba người này chính là các thiên kiêu dẫn đội của ba châu. Một người là Phong Tịch, một người là Tùy Tâm, còn một người là Đông Phương Hi Nguyệt. Ba vị này lần lượt là thiên kiêu dẫn đội của Nam Châu, Đông Châu và Tây Châu. Lúc này, sắc mặt ba người bọn họ rất khó coi, ngay cả Tùy Tâm cũng trầm mặc không nói. Bên cạnh Tùy Tâm có một bóng hình nữ nhân mặc váy trắng, đẹp tuyệt thế mà cô độc. "Xem ra mọi người đã đến đông đủ rồi." Liếc mắt nhìn qua, Diệp Lâm hiểu rõ mọi chuyện, mọi người đã đến đủ. "Lần này triệu tập mọi người đến mục đích chắc hẳn mọi người đã biết, đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta." "Cho nên, tiếp theo cần mọi người toàn lực ứng phó." Diệp Lâm vừa nói xong, trong đám người bên dưới có người bất mãn phàn nàn. "Trương Tử Phàm đi rồi, ai có thể chặn Lục Thương?" "Để ta chặn." Vừa có tiếng nói, Diệp Lâm liền ngẩng đầu đối mặt với thiên kiêu kia, ngữ khí bình tĩnh, giống như cảm nhận được áp lực từ Diệp Lâm hay cảm nhận được sự cường đại của Diệp Lâm, thiên kiêu vừa lên tiếng kia lập tức im lặng. "Các ngươi năm người, chuẩn bị xong chưa? Muốn gì? Mọi người cùng nhau góp cho các ngươi." Diệp Lâm vừa dứt lời, trong đám người đi ra ba bóng người, bên cạnh Diệp Lâm, Tùy Tâm và Phong Tịch cũng lặng lẽ đứng dậy. Năm người này chính là thiên kiêu lĩnh vực viên mãn, tùy thời có thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên. "Không có bất kỳ yêu cầu nào, nhưng lúc đột phá, không thể bị bất kỳ ai quấy rầy." Phong Tịch nhìn Diệp Lâm rồi trầm mặc nói. Nhìn Phong Tịch trước mắt, Diệp Lâm nhất thời không biết nên nói gì, lúc mới bắt đầu chọn đội trưởng, Phong Tịch rất hăng hái. Mà bây giờ thì sao? Lại thành ra như vậy, xem ra trận chiến ở Đông Châu ảnh hưởng đến hắn không nhỏ. Mà Tùy Tâm bên cạnh thì sắc mặt lạnh nhạt, bởi vì từ đầu đến cuối Tây Châu chỉ có một thiên kiêu c·hết, c·h·é·m năm kẻ xâm nhập. Chiến tích như vậy đủ để ngạo thế. "Đã như vậy, vậy thì... các ngươi bốn người bắt đầu đột phá." "Chúng ta những người khác cho dù liều m·ạ·n·g, cũng sẽ cho các ngươi một môi trường đột phá an toàn." Cuối cùng, Diệp Lâm nhìn chằm chằm Phong Tịch nói. "Vậy ta thì sao?" Trong chốc lát, Phong Tịch đột nhiên ngẩng đầu nghiêm nghị hỏi. "Ngươi cảm thấy tình trạng bây giờ của ngươi ổn sao? Đột phá không phải chuyện nhỏ, từ xưa đến nay có bao nhiêu thiên kiêu đã c·hết dưới lôi kiếp?" "Đợi đến khi nào ngươi điều chỉnh tốt trạng thái của bản thân, lúc đó lại tìm kiếm đột phá." "Ta cũng không hi vọng ngươi không có bất kỳ đóng góp gì mà lại c·hết dưới lôi kiếp." "Càn rỡ, ngươi là cái thá gì mà dám dạy dỗ ta? Tương lai của ta cần ngươi chỉ trỏ sao?" Diệp Lâm vừa nói xong, Phong Tịch giận dữ h·é·t lên, khí tức trên người càng không ngừng tản ra xung quanh, cả đại điện đều rung chuyển. Lúc đầu tâm trạng của hắn vốn đã không tốt, nghe Diệp Lâm nói như vậy, tâm trạng hắn càng thêm tồi tệ. Đội Tùy Tâm c·hết một người, đội Đông Phương Hi Nguyệt c·hết ba người, còn lại đều là đội của hắn c·hết. Vốn dĩ trong lòng đã p·h·ẫ·n nộ và áy náy, giờ phút này khi nghe Diệp Lâm dạy dỗ, nhất thời hắn cũng không nhịn được nữa. Lúc đầu Trương Tử Phàm còn có thể đè ép được bọn họ, hiện tại Trương Tử Phàm đi rồi, Phong Tịch liền không chút kiêng kỵ. "Thí chủ, lời Diệp thí chủ nói rất đúng, ngươi vẫn nên nghỉ ngơi cho tốt đi." Lúc này, Tùy Tâm nhẹ nhàng đặt tay phải lên vai Phong Tịch, tay trái đặt trước môi và niệm một tiếng Phật hiệu. Một nháy mắt, khí tức cường đại quanh người Phong Tịch như thủy triều rút lui. Tựa như không có gì xảy ra. "Cứ như vậy, chỗ để các ngươi đột phá ta cũng đã chọn kỹ rồi, chính là ở Thánh Vân Sơn bên ngoài Tử Tiêu thành."