"Đi nhé." Phong Tịch vẫy tay với Diệp Lâm rồi quay người rời đi, giờ phút này tình trạng của hắn có thể nói tốt hơn lúc trước rất nhiều. Đợi đến khi mọi người rời đi, toàn bộ bên trong đại điện chỉ còn lại Diệp Lâm và Đông Phương Hi Nguyệt.

"Đối đầu Lục Thương, ngươi có chắc không?" Diệp Lâm cứ như vậy nhìn Đông Phương Hi Nguyệt, nàng không nhịn được mà mở miệng trước.

Lục Thương như một tảng đá lớn đè nặng ngực bọn họ, giống như một nhân vật thần thoại. Chỉ có Trương Tử Phàm mới có thể đối đầu hắn, mà bây giờ Trương Tử Phàm đã đi, Lục Thương không ai có thể ngăn cản. Còn Diệp Lâm nói có thể đối đầu Lục Thương, trong lòng nàng hoàn toàn không tin. Rốt cuộc Lục Thương là ai? Một nhân vật hung ác từng khiến toàn bộ thiên kiêu Ma vực nghe tin đã sợ mất mật. Bây giờ vừa xuất thế đã vô địch, chỉ nghe danh thôi đã khiến bọn họ không dám có chút ý nghĩ phản kháng.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Đông Phương Hi Nguyệt, Diệp Lâm vẫn là đánh giá thấp sức ảnh hưởng của Lục Thương, chỉ là một cái tên thôi mà đã khiến những người này sợ hãi đến vậy.

"Không cần lo lắng, ta có biện pháp." Diệp Lâm cười thần bí với Đông Phương Hi Nguyệt rồi chắp tay rời đi, còn Đông Phương Hi Nguyệt thì nhìn theo bóng lưng hắn trầm mặc rất lâu... rất lâu.

Trong vòng một tháng sau đó, cả Tử Tiêu thành đều yên ả, Tử Tiêu thành trở thành lãnh địa của Diệp Lâm, đệ tử Tử Tiêu Thiên Cung thỉnh thoảng đến Tử Tiêu thành để lĩnh giáo các vị thiên kiêu. Dù sao bọn họ đều là thiên kiêu đỉnh cấp của Trung Châu, có thể giải đáp thắc mắc của đệ tử Tử Tiêu Thiên Cung. Trong thời gian này, Diệp Lâm chỉ có thể rảnh rỗi đi tuần tra khắp Tử Tiêu thành. Vì hắn thật sự không có gì làm. Hiện tại hắn chỉ còn cách Thái Ất Huyền Tiên một bước ngắn, nhưng cái bước ngắn này lại làm Diệp Lâm mắc kẹt lại. Bất quá bây giờ Diệp Lâm đang chờ, chờ vận khí của mình phát huy tác dụng, chờ cơ duyên tới cửa. Chỉ cần có đủ khí vận, được đại khí vận che chở, cơ duyên chủ động đến không phải chuyện khó. Còn việc chủ động đi ngộ, thì trong thời gian này căn bản không ngộ ra được gì.

"Ta cứ thấy ngươi lén la lén lút đi dạo khắp nơi, rốt cuộc ngươi đang tìm cái gì vậy? Nói ra để ta giúp ngươi tìm." Lúc Diệp Lâm đang đi dạo dọc theo tường thành, Vương Tiểu Nhị đột nhiên nhảy ra từ một khúc quanh, bên hông hắn đeo một thanh kiếm gỗ, Diệp Lâm nghe Tử Vân nói qua, thanh kiếm gỗ này do Tử Vân tự tay điêu khắc cho hắn. Thanh kiếm gỗ này được Vương Tiểu Nhị xem như bảo vật. Mà giờ phút này, Vương Tiểu Nhị rất bảnh chọe vuốt tóc mình nói.

"Khí vận..." Nhìn Vương Tiểu Nhị trước mặt, hai mắt Diệp Lâm ngưng lại. Trong thoáng chốc, hai mắt Diệp Lâm xuất hiện một tia kim quang. Hắn nhìn thấy một vài thứ không bình thường trên người Vương Tiểu Nhị, đó là một đạo khí tức màu tím, nó tản ra một khí tức vô cùng cao quý. Bất quá đạo khí tức này vẫn luôn quấn quanh nguyên thần của Vương Tiểu Nhị, giam cầm nguyên thần hắn, chẳng lẽ Vương Tiểu Nhị từ một tuyệt thế kiếm Tiên biến thành bộ dạng này là do đạo tử khí này?

"Ngươi đang nhìn gì vậy? Chẳng lẽ trên người ta có gì sao?" Cảm giác được Diệp Lâm cứ nhìn mình chằm chằm, Vương Tiểu Nhị không khỏi cau mày hỏi. Ánh mắt của Diệp Lâm làm hắn cảm thấy rùng mình, như thể toàn thân trên dưới mọi ngóc ngách đều bị nhìn thấu. Ngay lập tức, Vương Tiểu Nhị rút kiếm gỗ bên hông ra, vẻ mặt cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

"Không có gì, ta chỉ thấy ngươi có tư chất tiên nhân, tương lai chắc chắn sẽ là một tôn tuyệt thế kiếm tiên." Kim quang trong mắt Diệp Lâm tan đi, hắn cười nói với Vương Tiểu Nhị.

"Ra là vậy, ngươi nhìn người thật chuẩn, tông chủ cũng nói ta có tư chất tuyệt thế kiếm tiên mà." Nghe vậy, Vương Tiểu Nhị càng thêm xấu hổ sờ vào mũi mình.