"Đến rồi." Lục Thương phản ứng nhanh chóng biết bao, song quyền không ngừng vung vẩy. Một đôi thiết quyền cứ thế không ngừng rung chuyển Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, lấy nhục thân đối cứng Chí Tôn khí? Cho dù là Diệp Lâm cũng trong nhất thời khiếp sợ vạn phần, người này, đến cùng là cái gì yêu nghiệt? Hắn còn là lần đầu tiên thấy người không nói đạo lý, cường thế như vậy. Ngay cả hắn cũng trong khoảnh khắc kinh hãi không thôi. Oanh, oanh, oanh. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm mỗi một lần chém vào thiết quyền đều phát ra tiếng nổ vang, mà toàn bộ thân kiếm mỗi lần rơi xuống đều phát ra một đạo rung động âm thanh. Trong nháy mắt, hai tay của Diệp Lâm cũng không ngừng run rẩy. "Không tệ, có chút bản lĩnh." Lục Thương lộ vẻ tươi cười, sau đó một phát bắt lấy thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, trong ánh mắt bất khả tư nghị của Diệp Lâm, Lục Thương cứ vậy nắm lấy thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chính là Chí Tôn khí, chỉ riêng độ sắc bén cũng đủ cắt nát nhục thân Thái Ất Huyền Tiên. Mà người trước mắt lại dùng thân thể Chân Tiên cứ thế đón đỡ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của mình? Phòng ngự thân thể này quả thực không phải tầm thường. Cũng chính là nói, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm căn bản không phá được phòng ngự của người trước mắt? Điều này không khỏi quá mức kinh người? Đường đường Chí Tôn khí lại không phá được phòng ngự của một tu sĩ Chân Tiên? Hơn nữa còn là phòng ngự thuần nhục thân. "Đến." Lục Thương càng chiến càng mạnh, khí tức trên thân càng lúc càng thêm cường đại. Hắn cầm thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm tay đột nhiên lôi kéo, toàn bộ thân hình Diệp Lâm liền ngã về phía hắn. Mà hắn đã sớm chuẩn bị, một đôi mắt sắc bén nhìn vào ngực Diệp Lâm, rồi vung ra một quyền. "Vẫn Thánh quyền." Diệp Lâm một tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, tay kia đắm mình trong kim quang, rồi đấm ra một quyền. Hắn tự nhiên sẽ không để cho Lục Thương thao túng. Oanh. Hai quyền đối oanh, thân thể Diệp Lâm trực tiếp bay ngược ra ngoài, ở trên bầu trời hóa giải một khoảng cách mới khó khăn lắm giảm bớt lực phản chấn trên thân. Đây còn may là lực lượng nhục thân của hắn không suy giảm, nếu đổi lại tu sĩ Chân Tiên bình thường, một quyền này đủ để khiến nhục thân của hắn trực tiếp phế bỏ. "Đến." Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay Lục Thương rung nhẹ, càng bộc phát ra ánh sáng vô cùng chói lọi, sau một khắc, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trực tiếp thoát khỏi bàn tay Lục Thương đến trước người Diệp Lâm. "Tiểu tử, ngươi vẫn là người đầu tiên khiến ta phải nghiêm túc đối đãi đấy." "Ghi nhớ, người giết ngươi, Lục Thương, có thể chết dưới tay ta, cũng coi là vinh hạnh của ngươi." Lục Thương nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân bộc phát khí tức kinh khủng, khí tức giao nhau, tạo thành một thân ảnh như điên dại quanh người hắn. "Đến." Vừa dứt lời, thân hình Lục Thương đã đến trước mặt Diệp Lâm, không khách khí liền giáng một quyền về phía mặt Diệp Lâm. Diệp Lâm hai tay cầm kiếm đặt Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trước người. Oanh. Thiết quyền kinh khủng trực tiếp rơi vào thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm phát ra một tiếng gào thét, mà Diệp Lâm cũng bị cỗ cự lực này chấn liên tiếp lùi về sau. Cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm run không ngừng, sắc mặt Diệp Lâm có chút khó coi. Sau khi giao thủ, hắn mới phát hiện, kẻ trước mắt này cường có chút quá không bình thường. "Tiểu tử, sao vậy? Sợ? Bây giờ sợ thì có chút muộn rồi, cho dù ngươi bây giờ cầu ta ta cũng sẽ không tha cho ngươi, quy tắc chính là quy tắc." Nhìn Diệp Lâm đứng tại chỗ không nhúc nhích, Lục Thương còn tưởng Diệp Lâm sợ, rồi lộ ra nụ cười tàn nhẫn, thản nhiên nói. Bây giờ sợ, đã muộn.