"Cố gắng lên nhé, người kế tiếp trở thành tuyệt thế kiếm Tiên chính là ngươi." Diệp Lâm tiến lên phía trước vỗ vai Vương Tiểu Nhị, mà Vương Tiểu Nhị thì ánh mắt càng thêm kiên định. Chính mình sẽ trở thành tuyệt thế kiếm Tiên. "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi đang tìm cái gì, ta có thể giúp ngươi tìm mà." Đợi đến khi Vương Tiểu Nhị kịp phản ứng thì Diệp Lâm đã sớm biến mất, bức tường thành lớn như vậy chỉ còn lại một mình hắn. "Lúc này đã đi rồi? Nhanh quá vậy?" Vương Tiểu Nhị sờ mũi lẩm bẩm, lập tức tay cầm kiếm gỗ một mình vung vẩy trên tường thành. "Một kiếm này, ca ngợi." Vương Tiểu Nhị vung kiếm gỗ xuống, một cơn sóng gió khuếch tán rồi tan biến vào không khí trước mắt. Ánh tà dương ngả về tây, trên tường thành lớn chỉ có một mình người múa kiếm. "Ơ? Đó là vật gì?" Vương Tiểu Nhị đang múa kiếm đột nhiên hai mắt ngưng lại, cắm kiếm gỗ bên hông rồi bước nhanh đến phía trước tường thành, hai tay chống lên tường thành nhìn về phía bầu trời. Chỉ thấy trên bầu trời vốn không có gì bỗng xuất hiện rất nhiều điểm đen, điểm đen dày đặc che kín cả bầu trời. Dưới ánh chiều tà càng thêm quỷ dị. "Không đúng, không đúng, địch tập kích, địch tập kích rồi." Vương Tiểu Nhị lập tức rời khỏi tường thành lớn tiếng hô lớn. Thanh âm trong trẻo vang vọng cả đất trời. "Đến rồi sao, đám người kia vẫn là không nhịn được sao?" Bên trong cung điện lớn, Diệp Lâm đang ngồi xếp bằng đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia kiếm mang. Cùng lúc đó, toàn bộ Tử Tiêu thành, phàm là thiên kiêu không có việc gì đều nườm nượp đi lên tường thành. Phía trước, những điểm đen dày đặc càng ngày càng gần, đến gần rồi, mọi người mới thấy rõ diện mạo thực sự của những điểm đen này. Đó là những con quái điểu màu đen dày đặc, nhìn thì giống quạ đen nhưng nhìn kỹ lại thì không phải. Những con quái điểu màu đen này có ba chân, trông cực kỳ quỷ dị, tiếng kêu thì tương tự như tiếng kêu thảm thiết. Còn trên mặt đất, từng con trường xà màu đỏ máu đang lao nhanh về phía tường thành. Những con trường xà màu đỏ máu này mỗi con đều dài ba trượng, dày đặc trải rộng cả mặt đất. "Rốt cuộc đây là cái thứ gì vậy?" Cô Độc Phong nhổ nước bọt nói, lập tức kiếm khí toàn thân phun phát ra. "Chém." Theo một tiếng nổ vang như sấm sét, một đạo kiếm khí vô song xuất hiện giữa trời đất, đàn quái điểu dày đặc trên bầu trời toàn bộ bị một kiếm chém thành mảnh vụn. Trên mặt đất, mấy đạo kiếm khí giao nhau, những con trường xà vốn có đã biến thành thi thể. Cứ thế mà dày đặc nằm la liệt trên mặt đất, nhìn căn bản không thấy điểm cuối. "Kẻ nào giở trò ác vậy? Mang thứ này ra làm người ta buồn nôn?" Cô Độc Phong đứng trên tường thành thầm nghĩ, quá quỷ dị. Những kẻ xâm nhập kia đúng là bày ra nhiều trò quái. Những trò quái này, chỉ cần dùng đầu gối để nghĩ cũng biết là ai làm. "Cẩn thận một chút, bọn họ làm như vậy, không thể nào chỉ đơn thuần là để làm chúng ta buồn nôn thôi." "Tên kia có chút kỳ quái, ta đi xem một chút." Bên cạnh Cô Độc Phong, một thanh niên tay cầm trường thương nói xong liền đột nhiên nhảy lên, thân hình đột ngột lao xuống mặt đất, mà mục tiêu của hắn là cái bóng dáng quỷ dị kia ở dưới đất. "Chết!!!"