"Chương 3134: Con đường vô địch - Điệu hổ ly sơn Cho dù chỉ là một người, thì người này tuyệt đối không phải là Vu Hành Giả."

"Không ổn rồi, người này đến để trì hoãn thời gian."

Đột nhiên, không biết nghĩ đến điều gì mà Cô Độc Phong biến sắc mặt, những người còn lại cũng hơi thay đổi sắc mặt.

Người này đến trì hoãn thời gian, vậy đại quân của bọn hắn có lẽ đang ở..."

"Để lại mấy người ở chỗ này theo dõi, những người còn lại, theo ta đi."

Trong khoảnh khắc, vô số hồng quang phóng thẳng lên trời.

"Cái tên ngậm lông này thật sự coi mình là vô địch hay sao? Dám một mình đến xông vào Tử Tiêu thành, trì hoãn thời gian? Vậy ta sẽ lấy mạng ngươi."

Cô Độc Phong mặt lộ vẻ tức giận, lập tức gia nhập chiến trường, mấy người còn lại cũng đồng loạt gia nhập chiến trường.

Trì hoãn thời gian? Vậy chúng ta cùng nhau ra tay chém giết ngươi, chỉ cần ngươi chết, lực lượng người nhập cư trái phép liền sẽ thêm một phần."

"Ha ha ha, bọn gia hỏa này thật ngây thơ, thật sự bị lừa rồi."

"Ta đã nói rồi, chỉ cần chúng ta hơi dùng chút kế nhỏ, tất cả sự chuẩn bị của bọn họ đều sẽ trở nên vô nghĩa."

"Đừng nói nữa, ra tay đi, giữ bọn gia hỏa này lại ở đây, chúng ta liền thắng một nửa."

Đợi đến khi Cô Độc Phong bọn họ ra khỏi Tử Tiêu thành, thì giữa không trung vốn không có ai xung quanh đột nhiên xuất hiện mười mấy thân ảnh, bọn họ khoanh tay nhìn và cười ha hả.

Nhìn những người này, sắc mặt Cô Độc Phong trở nên khó coi, bọn hắn đã trúng kế, bây giờ số lượng người của bọn họ đã bị phân tán, dù muốn đi cũng không thể đi được trong thời gian ngắn.

Số người của bọn gia hỏa này đông hơn bọn họ rất nhiều, thậm chí gấp đôi.

Trước dùng Vu Hành Giả gây náo động, rồi để bọn họ tự liên tưởng.

Cuối cùng, bọn họ vẫn là chủ động chui vào kế."

"Ra tay."

Trong chốc lát, sáu người Cô Độc Phong đối mặt với mười ba người, mỗi người phải đối đầu với hai người nhập cư trái phép, mà Cô Độc Phong thì thê thảm hơn, hắn đối mặt với ba người nhập cư trái phép.

Trong chớp mắt, bên ngoài Tử Tiêu thành nổ ra một trận chiến đấu vô cùng kịch liệt, mười mấy cường giả Chân Tiên đỉnh phong buông tay ra sức chém giết, không gian bị xé rách, mặt đất sụt lún, khắp nơi đều là lực lượng đạo vận nồng đậm đến cực điểm.

Những lực lượng đạo vận này tỏa ra sát phạt khí tức cực kỳ khủng bố, dù chỉ một tia thôi cũng có thể đánh giết một Chân Tiên bình thường.

Chiến đấu bên này khó khăn, chiến đấu bên kia càng gian nan hơn.

Diệp Lâm dẫn theo hơn trăm người nhìn những bóng người rậm rạp trước mặt.

"Trương Tử Phàm, người đang dẫn đầu hiện tại là ngươi?"

Lục Thương đứng ở phía trước những bóng người đó nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Trong mắt hắn lộ ra một tia bất ngờ.

"Lần trước cho ngươi một con đường sống, không ngờ ngươi lại muốn đến tìm cái chết."

Nhìn Lục Thương trước mắt, Diệp Lâm lộ ra một nụ cười chế nhạo.

Lần trước vì tiền đồ của Độc Tôn mà mình đã tha cho người này một mạng, hơn nữa còn kiêng kỵ những chuẩn bị ở phía sau của người này, mà bây giờ, người này lại đến.

Diệp Lâm chỉ một câu nói nhưng lại chứa đựng thông tin có tính bùng nổ.

Trong chớp mắt, những thiên kiêu sau lưng Diệp Lâm đều kinh ngạc nhìn hắn.

Diệp Lâm từng giao đấu với Lục Thương? Thậm chí còn suýt chút nữa chém được Lục Thương?

Đến cả những người nhập cư trái phép đối diện cũng kinh ngạc, bọn họ nhìn Lục Thương với ánh mắt dò hỏi.

Lục Thương là chiến lực cao nhất của bọn họ ở đây, mặc dù thoạt nhìn cả người có vẻ tùy tiện không đáng tin, nhưng chiến lực thì không thể chê vào đâu được.

Lần này bọn họ sở dĩ dám mạo hiểm như vậy, cũng là vì có Lục Thương trấn giữ, Trương Tử Phàm thì đi rồi, sẽ không ai có thể ngăn cản Lục Thương.

"Thả rắm chó, lần trước là bản tọa không muốn so đo với ngươi, lần này, bản tọa nhất định chém ngươi."

Lục Thương lập tức nhổ một ngụm nước bọt về phía Diệp Lâm tức giận nói.