Chương 3135: Con đường vô địch - Lục Thương trở về

Còn chưa đánh nhau, Diệp Lâm đã làm hỏng thanh danh của hắn như vậy rồi, thử hỏi ai mà nhịn cho được?

"Ồ? Ngươi chắc chắn?"

Diệp Lâm nhìn chằm chằm Lục Thương, lần này Lục Thương hiển nhiên tự tin hơn rất nhiều. Với tính khí của Lục Thương mà hắn biết thì lần này người này chắc chắn đã có sự chuẩn bị.

Lục Thương tuy thoạt nhìn rất tự phụ, nhưng hắn có vốn để tự kiêu, đã nói như vậy thì chắc chắn hắn có cách đối phó của riêng mình.

Trong chốc lát, trước mắt Diệp Lâm hiện lên một màn sáng chỉ có hắn mới có thể thấy được.

Tên: Lục Thương Tu vi: Nửa bước Thái Ất (lĩnh vực viên mãn) Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Chân Long tộc Thân phận: Thần thú Chân Long nhất tộc còn sót lại huyết mạch tại Ma vực.

Mệnh lý: 【Chân Long huyết mạch】, 【Chân Long chân thân】, 【Cực điểm óng ánh】, 【Một người xưng vương】, 【Vô tận chiến ý】, 【Bá đạo chi tư】, 【Vô địch tại thế】, 【Chân Long thổ tức】, 【Trời sinh Chí Tôn】, 【Trời sinh bất phàm】, 【Quyền đạo chân ý】 Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước siêu thoát, thành công đoạt được Đại La đạo quả, khi dung hợp Đại La đạo quả gặp phải thiên đạo phản phệ, vì vậy ngang nhiên xuất thủ với thiên đạo, đại chiến ba vạn năm với thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ, cuối cùng bị thiên đạo triệu tập toàn bộ lực lượng Tinh Hà Hoàn Vũ bá đạo trấn áp, chân linh bị giam vĩnh viễn ở Địa Ngục vô biên trải qua ức vạn năm hao mòn, chân linh tiêu tán, từ đó vẫn lạc.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có 【Chân Long huyết mạch】: Trong cơ thể ẩn chứa mười thành thần thú Chân Long huyết mạch, nhất cử nhất động đều ẩn chứa sức mạnh Chân Long vô cùng bá đạo, có thể dễ dàng trấn áp những thiên kiêu bình thường, khi toàn lực bộc phát thì càng có thể tái hiện uy thế thần long thời viễn cổ.

【Chân Long chân thân】: Hiện Chân Long chân thân, chiến lực tự thân tăng lên gấp đôi.

【Cực điểm óng ánh】: Có thể thiêu đốt huyết mạch, nguyên thần để đổi lấy chiến lực tăng phúc trong thời gian ngắn, nếu thiêu đốt toàn bộ, có thể trong thời gian ngắn nắm giữ sức chiến đấu vượt qua đại cảnh giới.

【Một người xưng vương】: Vương giả chân chính, sinh ra đã bất phàm, trời sinh mệnh cách vương giả.

【Vô tận chiến ý】: Nắm giữ chiến ý vô địch, khi chiến đấu chiến ý bao phủ, càng đánh càng hăng, chiến ý có thể tăng cố mình, áp chế địch nhân, vô cùng vô tận, không giới hạn.

【Bá đạo chi tư】: Cả đời hành sự bá đạo, nghịch ta thì chết, thuận ta thì sống.

【Vô địch tại thế】: Sinh ra đã vô địch, không ai có thể chống lại.

【Chân Long thổ tức】: Huyết mạch thần thông của Chân Long nhất tộc, có thể hóa giải tất cả mọi thứ không ăn vào bụng.

【Trời sinh Chí Tôn】: Cường giả Chí Tôn chân chính, sinh ra đã có thể chúa tể một thời đại.

【Trời sinh bất phàm】: Bất phàm, không giống phàm tục.

【Quyền đạo chân ý】: Lấy quyền nhập đạo, một đôi thiết quyền quét ngang Hoàn Vũ, không có vũ khí nào so được với thiết quyền của ta.

Sau khi xem bảng của Lục Thương, Diệp Lâm cuối cùng đã hiểu sức mạnh của người này từ đâu mà ra.

Lúc trước chỉ có chín thành Thần Long huyết mạch, mà bây giờ Thần Long huyết mạch đã tròn mười thành, trong cơ thể chảy xuôi dòng máu thuần túy nhất của thần thú Thần Long.

Nên biết rằng, phàm là chủng tộc dựa vào huyết mạch, độ tinh khiết của huyết mạch có liên quan trực tiếp đến tất cả.

Nhìn thì chỉ tăng lên một thành, nhưng trên thực tế chiến lực lại khác nhau một trời một vực.

Lần này, cho dù cả ba phân thân của mình xuất hiện cũng chưa chắc có thể làm gì được người này.

Chiến lực của người này là biến thái nhất mà Diệp Lâm từng gặp, căn bản không thể dùng đạo lý mà nói.

Bất kể công kích của mình là gì, đối với người này mà nói, chỉ là một quyền, một quyền vô cùng đơn giản.

Một quyền là đủ để nghiền nát tất cả mọi thứ trên thế gian.

"Bất quá, ngươi biến hóa rất lớn, nhưng bản thân ta, biến hóa còn lớn hơn ngươi nhiều."

Trong thoáng chốc, Diệp Lâm nhếch miệng cười một nụ cười.

"Khoảng thời gian này thực lực của ngươi tăng mạnh, nhưng sự biến hóa của bản thân ta còn lớn hơn cả ngươi."