Chương 3136: Con đường vô địch - lần này nhất định chém ngươi

Dù ngươi có thay đổi đến mạnh hơn, đối với ta mà nói, vẫn như cũ là kẻ dưới đáy.

Khoảng thời gian này Diệp Lâm cũng đã thử qua ba phương pháp dùng khí vận.

Quá hao phí khí vận.

Lấy ví dụ như dùng Thượng Thương Chi Thủ, một giây đã tiêu tốn một vạn khí vận, theo uy lực tăng lên, giá trị khí vận càng nhân đôi mà đốt.

Thảo nào Thôn Thiên Ma Quán muốn đặc biệt nhắc nhở mình.

Nhờ mình có bảng bên người, mỗi lần tiêu hao khí vận đều có thể hiện ra trị số cụ thể, mỗi lần mình đều có thể kịp thời khống chế.

Còn những người vô địch khác thì sao? Tự thân có bao nhiêu khí vận vốn không hề hay biết, cũng không đoán được việc tiêu hao khí vận, chỉ khi khí vận tiêu hao gần hết họ mới biết.

Bởi vì lúc đó nghênh đón chính là sự phản phệ của khí vận.

Khí vận, sinh sôi không ngừng, mà ngươi đốt khí vận, hành động này chọc giận thiên, thiên đạo cũng sẽ trừng trị ngươi.

Bất quá với giá trị khí vận hiện tại của Diệp Lâm, chém Lục Thương không thành vấn đề.

Trong thoáng chốc, Diệp Lâm không nhịn được nhìn vào giá trị khí vận của mình.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Nửa bước Thái Ất

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Vô địch giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.]

Khí vận: 1,136,780,000

Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Đạo Thể] [trăm hoa đua nở] [thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [chiến lực vô song] [ngôn xuất pháp tùy] [thánh thần thánh huyết] [thiên tâm chính là tâm ta] [Đại Nhật Phượng Viêm]

Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm tại vô biên chân linh chi hải, cuối cùng chạm đến bên cạnh duyên của Chuẩn Thánh, cuối cùng, vào lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh, bị tử địch Lục Dã đánh lén, cuối cùng, dưới sự chèn ép của Lục Dã cùng vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ vụn, chân linh bị vĩnh viễn giam giữ tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, may mắn, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an mỗi khi gặp nguy hiểm.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một loại công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần vài ngày.

[Trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể kích hoạt khi gặp nguy cơ sinh mệnh, một khi kích hoạt tự thân sẽ nổ tung, trở thành hàng ngàn hàng vạn phấn hoa, chỉ cần có một cánh hoa còn sót lại trên đời có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí như yêu quái, sở hữu bộ não cực kỳ thông minh, có khả năng suy tính một vài chuyện tương lai từ những điều nhỏ nhặt.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm Đế, giết càng nhiều người, tu vi càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ nhạy bén với phù lục, trời sinh được đại đạo phù lục yêu mến, sở hữu sự lý giải vượt xa người thường về phù lục.

[Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát lực huyết mạch có thể sở hữu bản lĩnh giao tiếp với thượng cổ Thiên Hồ.

[Chiến lực vô song]: Cực kỳ nhạy bén trong chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thiên sinh thần thông, ngôn xuất pháp tùy, lời như vàng ngọc.

[Đạo Thể]: Bẩm sinh thể chất gần gũi Đạo, thân thể ngươi chính là hiện thân của đạo, sự hiểu biết của ngươi về đạo vượt trội hơn chín mươi chín phần trăm sinh linh trên thế gian, mỗi tiếng nói, mỗi cử động, nhất cử nhất động đều có đạo vận đồng hành.

[Thiên tâm chính là tâm ta]: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta khăng khăng, chính là thiên ý.

[Đại Nhật Phượng Viêm]: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường đại, có thể đốt thân, đốt tâm, đốt chuyển, đốt khí.

Khí vận: Khí vận được thể hiện cụ thể, càng tụ tập nhiều khí vận, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang đến càng nhiều lợi ích.

Chú thích: Hỏa Thần chi thể đã hoàn toàn dung hợp với Đạo Thể.

Xem xong bảng thuộc tính, Diệp Lâm càng thêm nhếch miệng cười, 1.1 tỷ khí vận, làm sao mà thua được? Hoàn toàn không thể thua.

Khí vận bí thuật Thôn Thiên Ma Quán truyền cho mình thật sự là cơ hội lật bàn.

Chỉ với ba đạo bí thuật mình đã có thể lật bàn, biến thế cục tất bại thành tất thắng, một mình mình thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

"Ngươi sẽ không lại sợ chứ?"

Nhìn Diệp Lâm cứ đứng đó không nói gì, Lục Thương khoanh tay vẻ mặt giễu cợt hỏi.

Hắn đã làm xong tất cả mọi thứ cần làm trong tháng này, cuối cùng hắn tìm được một bảo vật có khả năng tăng độ tinh khiết của huyết mạch.

Bảo vật đó lúc ấy đang nằm trong tay một vị thiên kiêu, vốn dĩ hắn định đổi với người đó, nhưng sao tên kia không thức thời, cuối cùng chỉ có thể bị một quyền của hắn oanh bạo, bảo vật cũng đến tay hắn.

À, đúng rồi, bảo vật đó chính là Long Huyết Tinh, cái tên đã chết kia kêu cái gì nhỉ? Hình như là Liễu Phong.

Thật là người tốt, hắn đang tính làm sao đối phó với Diệp Lâm Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thì người này đã tự động đưa tới cửa.

Bây giờ thì hay rồi, không cần phải đợi đến khi bước vào Kim Tiên mới tìm Diệp Lâm gây sự, mà bây giờ có thể đến chém Diệp Lâm ngay rồi.

Không sai, thất bại lần trước luôn bị hắn ghi nhớ trong lòng, cả đời này hắn chưa từng thua trong bất kỳ cuộc chiến nào.

Lần đó là lần đầu tiên, cũng là duy nhất, nên bị hắn ghi nhớ rất kỹ trong lòng.

Và bây giờ, vừa hay độ tinh khiết huyết mạch của hắn tăng lên, huyết mạch Thần Long trăm phần trăm là khái niệm gì chứ? Cho dù hiện tại hắn đi vào Long tộc, thần thú Thần Long nhất tộc kia cũng sẽ xem hắn như đối tượng bồi dưỡng trọng điểm.

Đây chính là giá trị hàm kim lượng của độ tinh khiết huyết mạch trăm phần trăm.

Ngay cả dòng dõi thần long có khi độ tinh khiết huyết mạch còn không cao như vậy.

Lần này, cho dù Diệp Lâm sử dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn cũng nhất định trảm sát.

Dùng điều này để rửa sạch sỉ nhục, bảo toàn chiến tích bất bại.

"Lần này, ta cũng nhất định chém ngươi."

Diệp Lâm tự nhiên biết Lục Thương đang nghĩ gì, tự nhiên cũng biết mục đích của Lục Thương.

Với một kẻ tự phụ như Lục Thương, lần trước thua trong tay mình, lần này chắc chắn là đến đòi lại danh dự rồi, đó căn bản là chuyện khỏi cần bàn cãi.

Bất quá lần này, mình cũng nhất định sẽ chém Lục Thương.

Những kẻ có thù hằn như vậy, nhất quyết không thể giữ, nếu không sau này sẽ để lại mối họa lớn.

Huyết mạch Thần Long trăm phần trăm, nếu Lục Thương sau này thực sự được Thần Long tộc coi trọng, vậy thì mình gặp họa rồi.

Bây giờ chém hắn, diệt trừ hậu họa.

"Ha, buồn cười, ngươi bây giờ, không được đâu, cho dù các ngươi cùng lên cũng không được."

Lục Thương cười ha hả, hắn hướng về Diệp Lâm và những người đứng sau lưng Diệp Lâm lắc lắc ngón trỏ.

Còn những kẻ nhập cư trái phép đứng sau lưng hắn thì im lặng, Lục Thương là như vậy đấy, chiến lực thì không chê vào đâu được, nhưng dài dòng thì thật là dài dòng.

Giống như chỉ có dài dòng mới thể hiện được sự cường đại của hắn vậy.

Hắn đối với ai cũng như vậy, đối với người cùng cảnh giới thì thế này, mà đối với người yếu hơn mình cũng thế.

Cứ dài dòng, mỗi chữ mỗi câu đều thể hiện rõ sự cường đại của hắn.

Dù trong bất kỳ trường hợp nào.

Đây chính là điểm duy nhất không đáng tin của Lục Thương, còn những điểm khác, bảo là không đáng tin cũng có chút đáng tin đấy.