"Lục Thương, đừng phí thời gian."

Trong lúc Lục Thương còn muốn nói gì đó, một thanh niên bên cạnh hắn khẽ nhắc nhở.

Nói xong, hắn còn ra hiệu Lục Thương nhìn về phía xa. Chỉ thấy phía xa trên Thánh Vân Sơn, bốn ngọn núi cao nhất lần lượt có bốn bóng người đang ngồi. Bốn bóng người này tỏa ra từng đợt khí tức vô cùng đáng sợ, xung quanh họ còn đặt rất nhiều tiên thạch, những tiên thạch này đang bị tiêu hao cực nhanh. Khí tức của họ đang tăng lên nhanh chóng.

Rõ ràng, bốn người này đã bắt đầu tiến hành đột phá. Hiện tại là thời điểm mấu chốt nhất, một khi bị gián đoạn, bốn người này nhẹ thì bị trọng thương, vạn năm sau cũng không thể tiếp tục đột phá, nặng thì kinh mạch tàn phế, tổn hại căn cơ, thậm chí còn có nguy cơ mất mạng.

Cho nên, việc họ ra tay vào lúc này là thích hợp nhất. Đồng thời, đây chính là mục đích mà họ đến đây, chính là để ngăn cản đám người này đột phá. Dù sao, thế lực của bọn họ đang chiếm ưu thế lớn tại chiến trường Thái Ất Huyền Tiên, nếu bốn người này thành công bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, đến lúc đó lại phải mất thêm một khoảng thời gian nữa.

Không phải là họ không nghĩ đến việc mình đột phá, nhưng họ cũng sợ những thiên kiêu hiện thế này đến quấy rối. Mà quá trình đột phá của họ so với những thiên kiêu này còn nguy hiểm hơn nhiều, sự chuẩn bị cũng cần kỹ lưỡng hơn. Vận mệnh che chở khiến thiên đạo không thể ra tay với họ, nhưng một khi độ kiếp, nơi đó chính là sân nhà của thiên đạo. Lúc đó uy lực của lôi kiếp khó lường, họ muốn đột phá thì phải hết sức cẩn trọng, càng cẩn thận càng tốt. Dù sao, theo quy tắc, thiên đạo muốn trừng phạt họ cũng dễ như trở bàn tay.

"Hừ, suýt nữa thì bị ngươi đánh lạc hướng, chư vị, ra tay, mục tiêu chủ yếu là bốn người đang đột phá kia, chỉ cần làm gián đoạn họ, kế hoạch của chúng ta sẽ thành công." Lục Thương hừ lạnh với Diệp Lâm, rồi lập tức vung tay nhẹ.

Hai trăm tên người xâm nhập phía sau càng thêm hăng hái, sau khi Lục Thương vung tay, bọn chúng liền giống như sói đói xông lên.

"Chư vị, đến lúc chúng ta thể hiện bản lĩnh rồi, dù có chết cũng phải bảo vệ họ." Diệp Lâm khẽ nói, hơn trăm thiên kiêu hiện thế phía sau mỗi người đều tỏa ra khí tức đáng sợ, ánh mắt kiên định.

"Đến đi, bản tôn sớm đã chuẩn bị cho các ngươi một món quà lớn." Độc Tôn nhếch miệng bước lên một bước, lập tức vô cùng cường thế kéo ba tên người xâm nhập vào chiến trường của mình, một đấu ba, đây chính là thực lực của Độc Tôn hiện tại. Các thiên kiêu khác cũng nhanh chóng tìm kiếm đối thủ của mình, kẻ mạnh đấu một chọi hai, kẻ yếu thì một chọi một.

Không còn cách nào, nhân số của bọn họ quá ít. Những người còn lại đều đang ở Tử Tiêu thành, một bộ phận người xâm nhập cũng chưa tới. Người xâm nhập không tung toàn lực, bọn họ cũng không thể đưa ra toàn bộ át chủ bài của mình.

Chiến đấu bùng nổ khắp nơi, dù đám người xâm nhập cố gắng thế nào cũng không thể tiến gần Thánh Vân Sơn một bước. Trên không trung, Diệp Lâm và Lục Thương cứ thế nhìn nhau. Trong chiến trường phía dưới, thỉnh thoảng lại có ánh mắt đảo qua trên người hai người bọn họ.

Dù sao cuộc chiến giữa bọn họ mới là quan trọng nhất. Nếu Lục Thương chém được Diệp Lâm, Lục Thương sẽ không còn ai có thể ngăn cản, đến lúc đó kế hoạch sẽ thuận lợi thành công. Nhưng nếu Diệp Lâm chém được Lục Thương, kế hoạch lần này của bọn họ sẽ hoàn toàn thất bại. Diệp Lâm có thể chém được Lục Thương, thì việc chém bọn họ cũng dễ như trở bàn tay?

"Lần này ta không có thời gian chơi đùa với ngươi đâu." Lục Thương vừa dứt lời liền lộ ra chân thân Chân Long, một con cự long ngũ trảo màu vàng dài đến ngàn trượng xoay quanh không xa Diệp Lâm.