Ngũ trảo Kim Long toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng vô cùng đậm đặc, đôi mắt lại càng đầy vẻ uy nghiêm, từng đợt khí thế mạnh mẽ chấn động khiến không gian bốn phía đều rung chuyển. Đây chính là hình thái mạnh nhất của Lục Thương, thân thể Chân Long. Chỉ khi hiển hóa ra bản thể, hắn mới có thể phát huy chiến lực mạnh nhất. Vừa xuất hiện, Lục Thương đã không có ý định lưu thủ, liền xông đến t·ấ·n c·ô·n·g Diệp Lâm. Hai tay Diệp Lâm buông thõng phía sau, sau lưng hắn xuất hiện một vòng hư ảnh mặt trời, ánh sáng nóng rực chiếu rọi khắp nơi. "Ngươi còn không thả ra ba đạo phân thân của mình?" Lục Thương vừa nói, vừa vẫy cái đuôi lớn quật về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm có thể nghe rõ tiếng không khí nổ tung xung quanh. Một cú quật đuôi này đủ sức làm nổ tung một Chân Tiên bình thường. "Mặt trời, Lâm Uyên." Diệp Lâm giơ tay nâng mặt trời, cả người tựa như một vị thần linh cao cao tại thượng. Khi mặt trời trong tay hắn được ném ra, không gian trước mắt từng khúc sụp đổ, dường như không gian cũng không chịu nổi dư uy của mặt trời. Ầm! Đuôi thần long màu vàng hung hăng quật vào mặt trời, hư ảnh mặt trời vốn đủ để nghiền nát tất cả, lại cứ thế vỡ tan, cuối cùng hóa thành hư vô tiêu tán. Thấy cảnh này, Diệp Lâm nheo mắt, Lục Thương này quả thực quá mạnh. Hư ảnh mặt trời của mình đủ để trấn áp bất kỳ một thiên kiêu nào ở đây, nhưng trước mặt Lục Thương, lại vẫn lộ ra quá yếu ớt, bất lực. Chẳng trách những kẻ nhập cư trái phép này đều cung kính với Lục Thương như vậy, thảo nào những thiên kiêu hiện thế nghe danh Lục Thương không ai không biến sắc. "Hừ, đừng có làm trò mèo, nếu ngươi không thả ra ba bộ phân thân, ngươi sẽ không có chút sức nào đánh lại ta." "Không có ba bộ phân thân kia, ngươi còn không bằng Trương Tử Phàm." Lục Thương cười lạnh nói, lời nói tràn đầy tự tin. "Thật sao?" Diệp Lâm vừa nói, tiên lực toàn thân tuôn ra, sau lưng hắn xuất hiện mấy đạo kim quang, những kim quang này tạo thành một biển khí vận sau lưng Diệp Lâm khuấy động. Tất cả đều là khí vận vô cùng nồng đậm. "Hư Không Chi Tỏa." Diệp Lâm vừa dứt lời, không gian sau lưng hắn phát ra tiếng rung chuyển, rồi không gian đó vỡ vụn. Trong không gian vỡ vụn, từng sợi xiềng xích màu vàng trực tiếp xé rách hư không lao về phía Lục Thương. Những sợi xiềng xích vàng tắm trong ánh hào quang, bên trên còn khắc đầy các phù văn tối nghĩa, dày đặc, nó cũng tràn đầy khí vận lực lượng cực kỳ nồng đậm. Xiềng xích hoàn toàn tạo thành từ khí vận, ngay cả thiên đạo cũng có thể bị giam cầm. Từng sợi xiềng xích màu vàng như giòi trong xương quấn quanh người Lục Thương, chúng phát ra kim quang trực tiếp trói Lục Thương thành một cái bánh chưng. "Hừ, tiểu đạo mà thôi." Lục Thương nổi giận gầm lên, bắt đầu kịch liệt giãy giụa, xiềng xích vàng phát ra những tiếng kêu ken két như không chịu nổi gánh nặng. Nhưng dù Lục Thương có giãy giụa thế nào, những sợi xiềng xích vàng dường như không thể phá vỡ, căn bản không thể thoát ra. "Sao có thể?" Lục Thương đầy kinh ngạc nói, thế gian này lại có thuật pháp có thể vây khốn được mình sao? Hắn vừa rồi đã dốc hết sức giãy giụa mà vẫn không thể làm lay động được những sợi xiềng xích quỷ dị này. "Chết tiệt, cho ta phá, phá ra!" Lục Thương tức giận hét lên, xiềng xích trên người phát ra tiếng vang, thân rồng của hắn cũng bùng lên ngọn lửa màu vàng rực cháy, không ngừng thiêu đốt xiềng xích. Nhưng dù hắn cố gắng thế nào, xiềng xích màu vàng vẫn cứ bất động. Còn Diệp Lâm thì không dám chờ đợi, nhìn giá trị khí vận của mình tăng lên nhanh chóng, lòng hắn như bị dao cắt. Mức tiêu hao này thật kinh khủng.