Chương 3139: Con Đường Vô Địch - Thượng Thương Chi ThủHư Không Chi Tỏa, tiêu hao bình thường một giây đồng hồ một vạn điểm khí vận, giống như Thượng Thương Chi Thủ. Nhưng hiện tại thì sao? Một giây đồng hồ mười vạn, thậm chí giá trị còn đang không ngừng tăng lên. Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát này, hơn trăm vạn điểm khí vận đã không còn. Một giây đồng hồ tiêu hao một vạn điểm khí vận, đủ để giam cầm một tôn Chân Tiên thiên kiêu đến c·h·ết. Mà muốn vây khốn Lục Thương, một giây đồng hồ cần tiêu hao mười vạn, hiện tại đã đạt tới một giây đồng hồ mười mấy vạn giá trị. Như vậy có thể thấy được Lục Thương đáng sợ đến mức nào. "Thượng Thương Chi Thủ." Diệp Lâm nói xong, tầng mây trên đỉnh đầu Lục Thương biến thành màu vàng, thậm chí nửa mảnh bầu trời cũng biến thành màu vàng. Màu vàng trên tầng mây càng phát ra một đạo khí tức khiến người vô cùng kinh hãi. "Không thể nào, sao ngươi lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy? Điều đó không thể nào." Thân thể Lục Thương giãy dụa kịch liệt, hai mắt càng lộ ra một tia hoảng hốt, bởi vì ngay lúc này, hắn cảm nhận được một luồng nguy hiểm chết người. Mà luồng nguy hiểm chết người đó lại đến từ trên đỉnh đầu hắn. Cũng có nghĩa là, trên đỉnh đầu hắn có thứ gì đó có thể thật sự g·iết c·h·ết mình. Và khi thấy hành động của Diệp Lâm, hắn càng hoảng hốt vô cùng, Diệp Lâm có thể g·iết c·h·ết mình? Điều này sao có thể? Cái t·h·u·ậ·t p·h·áp quỷ dị này rốt cuộc từ đâu ra? "Phần Thiên Viêm, ra." Trong nháy mắt, ngọn lửa màu vàng trên thân thể Lục Thương biến thành màu đỏ m·á·u, toàn thân tiên lực càng không ngừng tuôn ra, giờ phút này, hắn thật sự đã dùng hết toàn lực. Mà giá trị khí vận của Diệp Lâm từ vừa mới bắt đầu một giây mười mấy vạn trực tiếp biến thành một giây hai mươi vạn. Nhìn những con số này đang giảm xuống với tốc độ cực nhanh, Diệp Lâm càng cảm thấy tim mình như bị d·a·o c·ắ·t. Má ơi, thứ này quả nhiên không thể tùy tiện dùng được. "Trấn." Trong tầng mây màu vàng, một bàn tay màu vàng óng to lớn hiện rõ. Độ lớn của bàn tay màu vàng óng trực tiếp có thể bao phủ toàn bộ Tử Tiêu Thành, Lục Thương ở phía dưới càng giống như một con lươn. Ngay khi bàn tay màu vàng óng này xuất hiện, đông đảo thiên kiêu đang chiến đấu phía dưới đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên Thương Khung, trong mắt lộ ra một tia hoảng hốt. Đây không phải là Chân Tiên, đây hoàn toàn không phải là lực lượng mà Chân Tiên nên có. Oanh. Sau một khắc, bàn tay màu vàng óng ầm vang rơi xuống, bàn tay màu vàng óng hung hăng trấn áp Lục Thương ở phía dưới, Lục Thương trực tiếp bị bàn tay màu vàng óng b·ó·p trong lòng bàn tay. "Phụt." Toàn thân bị kim quang giam cầm, bốn phương tám hướng không ngừng có áp lực trấn áp đến, trong phút chốc Lục Thương phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi, toàn thân khí tức càng giảm mạnh. "Ch·ết tiệt, ch·ết tiệt, ch·ết tiệt, người này rốt cuộc đã làm cái gì? Sao lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy? Đây rốt cuộc là cái gì?" Lục Thương không ngừng gầm nhẹ, rõ ràng trước đó Diệp Lâm chẳng là cái gì, thậm chí sử dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng không làm gì được hắn. Nhưng bây giờ vì sao lại trở nên mạnh như vậy? Cái t·h·u·ậ·t p·h·áp quỷ dị này rốt cuộc từ đâu ra? "Trấn." Tiếng của Diệp Lâm lại lần nữa vang lên, sắc mặt Lục Thương ở bên trong Thượng Thương Chi Thủ càng thay đổi dữ dội, những chiếc vảy vàng vỡ vụn từng mảnh, lớp da bên ngoài càng lộn xộn máu thịt, từng giọt m·á·u tươi rơi xuống không cần tiền. Ngũ trảo Kim Long uy phong lẫm l·i·ệ·t lúc này toàn thân tràn đầy m·á·u tươi, cả con rồng trông hết sức uể oải. "Sẽ c·h·ết, thật sự sẽ c·h·ết." Sắc mặt Lục Thương càng thay đổi dữ dội, cứ tiếp tục như vậy, hắn thật sự sẽ c·h·ết. Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy sợ hãi t·ử v·o·ng, đây là lần đầu tiên hắn cận kề cái c·h·ế·t như vậy. "Ch·ết tiệt, Diệp Lâm, bản tọa nhất định phải g·iết ngươi." Lúc này s·á·t ý của Lục Thương đối với Diệp Lâm càng lớn, hai mắt càng bị ý định g·iết c·h·ế·t làm cho mờ mịt. Nhất định phải g·iết Diệp Lâm. "Lại trấn." Cảm nhận được bên trong sinh cơ vẫn chưa triệt để bị đoạn tuyệt, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại, Lục Thương này ngược lại là có khả năng kháng cự, mà đến giờ vẫn chưa c·h·ế·t.