Chương 3141: Con đường vô địch - Cửu Cửu Thiên Kiếp Huống chi, hiện tại Lục Thương bất quá chỉ là ngoài mạnh trong yếu mà thôi, vừa rồi bị Thượng Thương Chi Thủ trọng thương, hiện tại trạng thái chỉ là đang cố gắng chống đỡ. Người khác không biết nhưng Diệp Lâm lại rất rõ ràng. Với tình trạng của hắn bây giờ mà Độ Kiếp thì đúng là cửu tử nhất sinh. Diệp Lâm cứ như vậy lẳng lặng nhìn, lẳng lặng nhìn hắn làm sao bị đánh chết. Lôi kiếp một mực thai nghén, chậm chạp không chịu giáng xuống, tại nơi sâu thẳm nhất của lôi kiếp càng truyền đến một tia khí tức khiến người ta phải kiêng kỵ. Oanh, oanh, oanh. Ngay sau đó, trên trời cao liên tiếp vang lên chín tiếng sấm rền. Chín tiếng sấm vang lên liên tiếp, giờ phút này, trên bầu trời Lục Thương mặt mũi trắng bệch. Phía dưới, những kẻ đang chém giết người xâm nhập thì sắc mặt một người so với một người càng thêm kinh hãi. "Cửu Cửu Thiên Kiếp, là Cửu Cửu Thiên Kiếp." "Tê, xong rồi xong rồi, Cửu Cửu Thiên Kiếp, cho dù là Lục Thương cũng phải vẫn lạc a." "Đừng nói nữa, đừng có tự mình đả kích mình, bây giờ việc cần làm, trước hết hãy đem những thiên kiêu hiện thế này giết sạch đã." "Cửu Cửu Thiên Kiếp, ta xem ngươi có chết hay không." Nghe liên tiếp chín tiếng sấm rền, Diệp Lâm càng lộ ra một nụ cười. Lôi kiếp được phân thành Tam Lục Thiên Kiếp, Tam Cửu Thiên Kiếp, Lục Cửu Thiên Kiếp, Cửu Cửu Thiên Kiếp cùng với Diệt Thế Thần Lôi. Thông thường, Chân Tiên Độ Kiếp nhiều nhất cũng chỉ là Tam Lục Thiên Kiếp, đây là cấp độ thấp nhất của thiên kiếp, thế nhưng cho dù là cấp độ thấp nhất thì số lượng Chân Tiên tu sĩ vẫn lạc dưới thiên kiếp cũng đã nhiều vô kể. Mà những người có chút thiên tư, thì sẽ gặp Tam Cửu Thiên Kiếp, tỷ lệ Độ Kiếp thành công không cao, thậm chí có thể nói là vô cùng thấp. Còn cực kỳ yêu nghiệt thì phải là Lục Cửu Thiên Kiếp, thiên lôi cuồn cuộn, trong lịch sử đã từng vô số thiên kiêu ngạo nghễ một đời đều chết ở dưới lôi kiếp này. Ngoài ra, còn có một loại nữa khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật, đó là Cửu Cửu Thiên Kiếp, đây là loại thiên kiếp xa hoa nhất, số lần xuất hiện của Cửu Cửu Thiên Kiếp trong lịch sử đều có thể đếm được trên đầu ngón tay. Những người độ kiếp đều là những sinh linh có thiên tư tuyệt thế, bất quá cuối cùng Độ Kiếp thành công cũng chỉ có lác đác vài người. Diệp Lâm cũng không nghĩ đến cái tên Lục Thương này vậy mà lại chiêu tới Cửu Cửu Thiên Kiếp, cho dù Lục Thương ở thời kỳ toàn thịnh, làm đủ mọi sự chuẩn bị thì cũng không chắc có thể gánh được Cửu Cửu Thiên Kiếp, càng đừng nói đến tình trạng hiện tại của hắn. Về phần Diệt Thế Thần Lôi ở phía sau, thì thôi không cần nhắc đến, Diệt Thế Thần Lôi đại biểu cho thiên đạo phẫn nộ, là biểu hiện sự phẫn nộ cực độ của thiên đạo. Cửu Cửu Thiên Kiếp cho dù uy lực có lớn thế nào, cũng vẫn còn có một tia sinh cơ. Nhưng nếu Diệt Thế Thần Lôi giáng xuống, vô luận thế nào cũng đều là chết, nó thuần túy là chạy tới để diệt thế, không có một chút sinh cơ nào, trừ phi ngươi còn mạnh hơn cả thiên đạo. Diệp Lâm cứ như vậy, vô cùng hứng thú nhìn Lục Thương, hắn ngược lại muốn xem Lục Thương làm thế nào để độ được cái Cửu Cửu Thiên Kiếp này. Chỉ là khí tức thiên kiếp tràn lan ra thôi đã khiến hắn kinh hồn táng đảm, có thể tưởng tượng Lục Thương ở phía dưới lôi kiếp phải đối mặt với hoàn cảnh khó khăn đến mức nào. Ầm ầm. . . Ngay lúc này, một tiếng sấm nổ nặng nề vang vọng khắp Thương Khung. Lục Thương ở dưới lôi kiếp càng là toàn thân run rẩy. Giờ phút này, hắn cuối cùng đã sợ, đến cuối cùng, hắn mới cố ý dẫn tới lôi kiếp để cố gắng tranh thủ chút hy vọng sống. Thế nhưng hiện tại thì sao, không những Diệp Lâm muốn giết hắn, mà ngay cả thiên đạo cũng muốn tru sát hắn. Nếu không sao có thể giáng xuống Cửu Cửu Thiên Kiếp chứ? Đạp mã, trong lịch sử những người có thể dẫn tới Cửu Cửu Thiên Kiếp đều là ai? Thái Cổ Nhân Hoàng, Kiếm Tôn, cùng với vị độc đạo tiên tổ lúc trước đã suýt chút nữa mang toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đi. Mình cho dù có yêu nghiệt thế nào, so với mấy vị phía trên thì mình cũng chỉ là cái rắm thôi, ngay cả một cái rắm cũng không bằng. Lục Thương nghiêm trọng nghi ngờ là thiên đạo đã giở trò trong lôi kiếp này, ngay cả thiên đạo cũng không muốn tha cho hắn. Dựa theo quy tắc, cho dù là thiên đạo cũng không được tùy ý ra tay, nhưng hiện tại, lôi kiếp chính là sân nhà của thiên đạo mà.