Chương 3142: Con đường vô địch - hung hiểm vạn phần Thiên đạo khống chế tất cả, lôi kiếp cũng là thiên đạo thử thách cả đời thủ đoạn, cho nên thiên đạo làm không sai. Cho dù thiên đạo như vậy giáng xuống Diệt Thế Thần Lôi cũng không ai dám nói thiên đạo nửa điểm không đúng. Muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn xui xẻo.

"Vậy thì đến, tất nhiên đều như vậy, không bằng đụng một cái, thành công, bản tọa lưu danh sử sách, địa vị trình độ nhất định sánh vai Thái Cổ Nhân Hoàng."

"Thua thì c·hết."

Lục Thương thần sắc dần dần kiên định, hắn giờ phút này ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần thành công, địa vị của mình có thể tại một số phương diện có thể so với vị kia Thái Cổ Nhân Hoàng, vị kia nhân tộc Hoàng, liền thần thú nhất tộc đều phải cúi đầu. Dù sao Thái Cổ Nhân Hoàng vượt qua Cửu Cửu thiên Kiếp, hắn cũng vượt qua Cửu Cửu thiên Kiếp, cái này liền tương đương với hắn tương đương Thái Cổ Nhân Hoàng, cái này có bệnh sao? Không có bệnh, không có nửa điểm bệnh.

Oanh.

Sau một khắc, một đạo màu tím thần lôi từ trên trời giáng xuống, màu tím thần lôi bên trên càng là tràn ngập hủy diệt vạn vật chi khí tức.

Lục Thương không sợ chút nào, hai mắt của hắn hiện lên vẻ điên cuồng, lập tức há to mồm, một cỗ khủng bố đến cực điểm lực lượng tại trong miệng tập hợp.

Oanh.

Một đạo màu tím đen long tức bị hắn phun ra xông thẳng tới chân trời, sau một khắc, nhìn như không thể ngăn cản long tức trực tiếp bị thiên lôi ép thành phấn vụn, thiên lôi càng là không chút khách khí bao phủ thân thể của hắn.

"A..."

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, trong thiên lôi không ngừng vang dội tiếng kêu thảm thiết của Lục Thương, khó có thể tưởng tượng đến cùng là bao nhiêu đau đớn mà Lục Thương cũng sắp nhịn không được kêu lên.

Lôi kiếp kéo dài đến mười mấy hơi thở thời gian mới chậm rãi tản đi, đợi đến lôi kiếp triệt để tản đi thời điểm, nguyên bản uy phong lẫm liệt Lục Thương đã biến thành một đầu bùn đen thui. Toàn thân vảy màu vàng kim toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, huyết nhục đều bị đốt trụi biến thành màu đen, cả con rồng hoàn toàn biến thành màu đen. Sinh cơ càng là cấp tốc tiêu tán.

Đây vẫn chỉ là đạo thứ nhất lôi kiếp liền kém chút đem Lục Thương đánh c·hết, mà phía sau còn có ròng rã tám đạo lôi kiếp, đồng thời mỗi một đạo đều so phía trước một đạo uy lực lớn hơn.

"Hô, hô, hô."

Lục Thương xoay quanh ở trên trời cao không ngừng miệng lớn hấp khí miệng lớn thở ra, đạo này lôi kiếp muốn hắn nửa cái mạng.

Sau một khắc, vô số viên nhìn như trân quý đan dược càng giống là không cần tiền đồng dạng bị Lục Thương nhét vào trong miệng, trong chốc lát, trong cơ thể Lục Thương càng là bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng sinh cơ lực lượng.

Oanh.

Đột nhiên, không đợi Lục Thương tinh tế luyện hóa đan dược, thiên đạo tựa như biết tiểu động tác của Lục Thương đồng dạng trực tiếp hạ xuống đạo thứ hai lôi đình. Tia chớp này so tia chớp thứ nhất khí tức còn mạnh hơn, lực lượng lôi đình trực tiếp bao bọc Lục Thương ở trong đó, từng đạo lôi đình không ngừng tàn phá thân thể của hắn.

Nhưng mà, đan dược mà Lục Thương vừa mới nuốt vào còn chưa luyện hóa vậy mà lại lặng lẽ nở rộ dưới sự giúp đỡ của lôi kiếp, lực lượng của đan dược cùng lực lượng của lôi đình không ngừng chống lại, lực lượng nhục thân của hắn vậy mà lại loáng thoáng trở nên mạnh mẽ.

"Tên trộm lão đầu, bản tọa mới là người của thiên mệnh một thế này, ngươi bổ không c·hết ta đâu, lại đến đi."

Đạo lôi kiếp này tiêu tán, Lục Thương không những không sắp chết, ngược lại khí tức còn càng ngày càng cường đại. Trong mắt hắn tràn đầy tự tin, lôi kiếp này, cũng chỉ có chuyện như vậy, hơn nữa nguyên thần lực của mình đều đang được tăng cường một cách loáng thoáng.

Biến hóa này càng làm lòng hắn thêm hưng phấn.

Đến đi, hãy để lôi kiếp đến mãnh liệt hơn chút đi.

Nghe Lục Thương nói vậy, lôi kiếp tựa như phẫn nộ đồng dạng, từng đạo lôi đình đang thai nghén, đang thai nghén lôi kiếp càng cường đại.

Nhìn một màn này, sắc mặt Diệp Lâm hơi biến đổi.

Rốt cuộc Lục Thương có lai lịch gì?