"Lục Thương có quy tắc của mình, hắn không thể phá vỡ quy tắc ấy. Phàm là kẻ nào dám động đến hắn, hoặc là tự mình c·hết, hoặc là đối phương c·hết, hoặc là kẻ đó phải bất lực trước hắn. Tóm lại, muốn s·ố·n·g sót, thì phải thể hiện được thực lực của bản thân." "Sợ ư? Ta, Diệp Lâm, cả đời này chưa từng sợ bất kỳ ai." Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng đáp. "Tốt lắm, phải thế chứ, hãy thể hiện cái tư thái vô địch không ai sánh bằng của ngươi ra đi." Hai mắt Lục Thương rực sáng, cất tiếng cười lớn. Diệp Lâm chậm rãi nâng thanh Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lên đặt trước người, tay trái đồng thời tạo thành k·i·ế·m chỉ, nhẹ nhàng đặt lên thân k·i·ế·m, sau đó chậm rãi vuốt lên trên. Mỗi nơi ngón tay của Diệp Lâm lướt qua, trên thân k·i·ế·m của Thương Đế Huyết Ẩm đều sẽ được bao phủ bởi một lớp ngọn lửa màu vàng. Đại Nhật Phượng Viêm, vốn dĩ Đại Nhật Thần Viêm là thứ mà ngay cả bản thân hắn cũng không dám đối diện, mà giờ đây, khi đã dung hợp cùng Phượng Hoàng Hỏa thì uy lực của Đại Nhật Phượng Viêm càng mạnh mẽ hơn gấp bội. Trong khoảnh khắc, Đại Nhật Phượng Viêm đã bao phủ toàn bộ Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m. Khí tức quanh người Diệp Lâm cũng bùng nổ đến mức kinh thiên động địa, lần này, hắn đã tung toàn bộ sức lực. Vô số luồng tiên nguyên lực lượng quấn quanh lấy thân thể Diệp Lâm. Khí tức đáng sợ không ngừng tỏa ra, như muốn xông phá ý chí vô địch của Lục Thương. "Ồ? Khí tức thật đáng nể, như vậy mới xứng đáng là đối thủ của Lục Thương ta, trong đám thiên kiêu hiện thế, vẫn có vài kẻ thú vị." Lục Thương từ đầu đến cuối vẫn không hề sợ hãi, hắn chỉ thản nhiên nói rồi từng bước một tiến về phía Diệp Lâm. Mỗi bước chân hắn bước đi, khí tức quanh người liền tăng lên một phần, cái ý chí đặc thù trong không khí cũng theo đó mạnh thêm một điểm. Đến khi Lục Thương chỉ còn cách Diệp Lâm một khoảng không xa, khí tức của hắn đã bốc lên tận mây xanh, tự thân hắn còn mang theo một cỗ quyền ý bá đạo bao phủ xung quanh. "G·i·ế·t!" "C·h·é·m!" Trong tích tắc, Diệp Lâm và Lục Thương đã giao chiến, cả hai hóa thành hai đạo lưu quang giao đấu trên không trung, chỉ trong một hơi thở hai người có thể giao chiến hơn vạn lần. Từng đợt dư âm khủng khiếp lan tỏa khắp nơi, cả bầu trời cũng bị đánh nát, giống như sắp rách toạc ra đến nơi. Từng đợt hư không cương phong đáng sợ không ngừng tản mát khắp chốn, nhìn từ dưới đất lên, khung cảnh lúc này hệt như ngày tận thế ập đến. "Tốt... thật mạnh." Phía dưới, Tuyết Nữ cảm nhận được từng đợt ba động truyền đến từ không trung, trong nhất thời, nàng không thốt nên lời. Khí tức thật sự quá mạnh mẽ. Chỉ là khí tức tràn lan ra thôi cũng đủ khiến nội tâm nàng tuyệt vọng vô cùng. Nàng cũng là một trong những thiên kiêu của Trung Châu, thậm chí còn là người có tên trên Thiên Kiêu Bảng, vậy mà khi cảm nhận được những chấn động trong cuộc chiến giữa hai người kia, nàng chỉ biết im lặng. Khoảng cách giữa nàng và hai người này chẳng khác nào sự khác biệt giữa một tu sĩ bình thường và một thiên kiêu đỉnh cấp. Vì sao chứ? Tại sao sự khác biệt lại có thể lớn đến mức này? Chân Tiên chỉ là một cảnh giới, nhưng vì sao trong cùng một cảnh giới lại có sự chênh lệch lớn đến vậy? Nàng không thể nào hiểu được, mãi mãi cũng chẳng thể nào thông suốt. "Cút xuống cho ta!" Đột nhiên, một tiếng quát giận dữ vang vọng trên bầu trời, ngay sau đó, một đạo lưu quang huyết sắc từ trên cao lao xuống. Bên trên đạo lưu quang huyết sắc ấy, Lục Thương với vẻ mặt t·à·n nhẫn đang nắm chặt tay, rồi đột nhiên vung ra một quyền. Diệp Lâm đang cực tốc lao xuống, cảm nhận được nguy cơ trí m·ạ·n·g đang đến gần, hắn lập tức xoay người bỏ chạy. "Chạy? Ngươi có thể chạy đến nơi nào?" Lục Thương nhếch miệng cười t·à·n nhẫn rồi truy đuổi Diệp Lâm, chạy trốn ư? Ngươi có thể chạy đi đâu? Hai đạo lưu quang cứ thế đuổi nhau trên không trung. "Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi p·h·á!" Diệp Lâm quay người chém ra một k·i·ế·m, mang theo vô số lực lượng lôi đình, làm sáng rực cả bầu trời.