Lục Thương này có chút quá không bình thường đi? Thậm chí ngay cả thiên lôi cũng không làm hắn chết được? Tuy rằng vẫn còn bảy đạo, nhưng để chắc chắn, Diệp Lâm nhẹ nhàng vuốt ve chiếc vòng tay màu vàng ở cổ tay mình. Chiếc vòng tay màu vàng này chính là Hiên Viên kiếm. Nếu Lục Thương đến lúc đó độ kiếp thành công, vậy mình sẽ mượn Hiên Viên kiếm điều động khí vận nhân tộc để chém ngươi. Hiên Viên kiếm từ xưa đến nay đều là Chí Bảo Khí Vận của nhân tộc, cho dù hiện tại cũng vậy, dùng Hiên Viên kiếm làm môi giới điều động khí vận nhân tộc, dù là Kim Tiên cũng giết cho ngươi xem, càng đừng nói đến một con Tiểu Long vừa mới đột phá. Bất quá ý nghĩ rất tốt, Diệp Lâm vẫn là lựa chọn quan sát, thủ đoạn này có thể không cần thì không cần. Tự mình điều động khí vận nhân tộc, vậy nhân quả phía sau là thứ mình không thể tiếp nhận. Dù sao mình cũng không phải là Thái Cổ Nhân Hoàng, Nhân Hoàng chính là sự tập trung của nhân đạo, nhân tộc trời sinh Hoàng, Hoàng khống chế tất cả, khí vận chẳng qua chỉ là công cụ của Hoàng mà thôi, bản thân Hoàng cao quý, vượt lên trên vạn vật. Ầm. Một hồi lâu sau, lôi kiếp cuối cùng cũng thai nghén xong xuôi, một đạo thần lôi to như thùng nước rơi xuống, trực tiếp xuyên thủng thân thể Lục Thương. Chuyện này vẫn chưa xong, sau khi xuyên thủng thân thể Lục Thương, lôi kiếp càng không giảm thế đi, một đường từ Thương Khung trực tiếp đánh xuống mặt đất, toàn bộ mặt đất đều lan tràn lực lượng lôi kiếp đáng sợ. Lục Thương bị lôi kiếp xuyên thủng trên trời cao không ngừng gào thét, nhưng lực lượng sinh cơ toàn thân trên đường tăng rồi lại giảm, giống như Tiểu Cường đánh không chết vậy. Ầm, ầm, ầm. Sau một khắc, tựa như thiên đạo cũng phẫn nộ vậy, liên tiếp ba đạo lôi đình rơi xuống, ba đạo lôi đình này trực tiếp đánh tan thân thể Lục Thương, lực lượng nhục thân của Lục Thương liền trực tiếp bị lôi kiếp hủy như vậy. Ầm. Chuyện này vẫn chưa xong, ngay sau đó lại có một tia chớp rơi xuống, trên bề mặt nguyên thần của Lục Thương vậy mà xuất hiện những vết nứt đáng sợ đến cực điểm. Giờ phút này trên trời cao, một đạo long hồn toàn thân trong suốt cứ như vậy xoay quanh dưới lôi kiếp. Nhục thân bị hủy, Lục Thương chỉ còn đầu hồn này, xung quanh lại càng tản ra lực lượng nguyên thần vô cùng thuần túy. Mà trên nguyên thần Lục Thương lại càng phủ đầy vết nứt. Thời khắc này sắc mặt Lục Thương cuối cùng cũng thay đổi, nhục thân bị hủy, chỉ còn lại một đạo hồn, mà nguyên thần cũng bị thương nặng, mình sau này phải làm sao đây? "Chết tiệt, chết tiệt, ta không muốn chết, ta không muốn chết a." Giờ phút này, Lục Thương cuối cùng hối hận, còn cái gì mà huyết mạch độ tinh khiết trăm phần trăm, nhục thân cũng không có, thì có cái gì chứ. Hiện tại có thể làm duy nhất, chỉ có vượt qua lôi kiếp dục hỏa trùng sinh, đến lúc đó, mình sẽ lấy tư thái truyền thuyết xưa nay chưa từng có bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Nhưng với trạng thái hiện tại của mình, còn có trọn vẹn hai đạo thiên lôi, hơn nữa còn là hai đạo thiên lôi cuối cùng tuyệt cường, mình thật có thể chịu đựng được sao? Ầm. Thiên lôi phẫn nộ cũng không cho hắn cơ hội suy nghĩ, trong nháy mắt lại là một tia chớp rơi xuống, long hồn còn sót lại của Lục Thương trực tiếp bị đánh tan, chỉ còn một nguyên thần nhỏ bé đầy vết nứt đang xoay quanh trên bầu trời. "Không, ta không muốn chết, ta không muốn chết." Cố gắng gượng chống đỡ đạo lôi kiếp cuối cùng, Lục Thương cuối cùng sợ hãi. Hiện tại hắn cuối cùng đã biết sự đáng sợ của Cửu Cửu thiên kiếp, mấy đạo phía trước chỉ là món khai vị mà thôi. Phía sau mới là màn kịch quan trọng, gọt nhục thân, hồn phách của mình, hiện tại chỉ còn lại một nguyên thần thoi thóp, hắn đã không còn đường để đi. Ầm ầm. Một tiếng sấm vang lên, toàn bộ trên trời cao càng truyền đến một khí tức khiến người hoảng sợ, khí tức này tràn ngập sự hủy diệt, uy lực càng là cường đại chưa từng có. Mà nguyên thần nhỏ bé của Lục Thương dưới thiên kiếp này lại càng lộ ra nhỏ bé không đáng kể.