Chương 3097: Con đường vô địch - bá đạo Lục Thương 11 Oanh, oanh, oanh.

Đối mặt với những lôi đình này, Lục Thương không hề sợ hãi, đưa tay ra chính là một quyền rồi lại đấm ra một quyền, từng đạo lôi đình kiếm khí bị hắn không ngừng đánh nát.

Giờ phút này, quanh thân hắn tắm rửa trong lôi đình lực lượng, nhưng những lôi đình lực lượng này căn bản không làm gì được hắn, đến da hắn cũng không thể làm trầy xước.

"Tiểu tử, đừng chạy, cùng ta đánh một trận đàng hoàng, ta có thể cho ngươi một trận thống khoái."

"Nếu ngươi tiếp tục chạy, đợi đến khi bị ta bắt được, ta sẽ cho ngươi cảm nhận được mặt tàn nhẫn nhất của thế gian này."

Lục Thương nhếch miệng lên một nụ cười nhàn nhạt nói.

Nếu ngươi hiện tại không chạy, ta có thể cho ngươi một trận thống khoái, để lại toàn thây, để ngươi chết có chút thể diện.

Nhưng nếu ngươi tiếp tục chạy? Vậy thì xin lỗi, đến lúc đó ngươi liền chết cũng là hy vọng xa vời.

Còn Diệp Lâm thì không quan tâm, một mực không ngừng tăng tốc độ hướng phía trước lao đi, theo tốc độ của Diệp Lâm càng lúc càng nhanh, trên trời cao gần như đều không nhìn thấy thân ảnh của Diệp Lâm.

Còn Lục Thương giống như thuốc cao da chó, dính Diệp Lâm không tha.

Đây chính là nguyên tắc của Lục Thương, một khi động thủ, dù đuổi đến chân trời góc biển đều muốn giết chết ngươi.

Nếu không lòng hắn không cam.

Nguyên tắc không thể phá.

Hai người một trước một sau ròng rã đi nửa canh giờ, ròng rã nửa canh giờ.

Ngay khi Lục Thương sắp bắt được Diệp Lâm, Diệp Lâm đột nhiên dừng lại, hắn yên tĩnh đứng tại chỗ, đối với Lục Thương lộ ra một nụ cười quỷ dị.

"Ân? Không chạy?"

Lục Thương hơi nhíu mày, đứng tại hư không bên trong, vừa nãy còn chạy tốt như vậy, hiện tại đột nhiên không chạy, sự tình khác thường chắc chắn có yêu.

"Hoan nghênh đến chiến trường của ta."

Diệp Lâm đột nhiên quỷ dị nói, nhưng mà ngay sau đó, toàn bộ thiên địa đột nhiên chấn động.

Lục Thương nhìn xung quanh, không gian bốn phía vậy mà nổi lên từng trận phù văn thần bí, từng đạo phù văn thần bí di chuyển trong thiên địa.

"Đây là... trận pháp? Lúc nào?"

Lục Thương đầy mặt nghi ngờ nói, hắn rõ ràng vẫn luôn đuổi theo Diệp Lâm, Diệp Lâm căn bản không có thời gian bố trí trận pháp mới phải.

Nhưng hiện tại, hắn đang ở trong trận pháp, Diệp Lâm bố trí trận pháp khi nào?

Nhưng ngay sau đó, hắn đã biết.

Chỉ thấy phía đông, phía nam, phía tây của hắn, lần lượt đi ra ba đạo thân ảnh giống Diệp Lâm như đúc, còn Diệp Lâm thì đứng ở phương bắc.

Bốn tôn Diệp Lâm từ bốn phương hướng vây quanh hắn ở giữa.

"Phân thân thuật? Không đúng, không đúng... Phân thân thuật không có nghịch thiên như vậy."

"Chẳng lẽ là khôi lỗi? Nhìn khí tức này cũng không giống, hơn nữa thoạt nhìn linh trí rất cao."

Lục Thương sau khi nhìn thấy ba bộ phân thân, ngay lập tức không hề kinh sợ, mà là nghi hoặc, hắn lại đang suy tư ba bộ phân thân của Diệp Lâm rốt cuộc là cái gì.

Đến cuối cùng, không biết nghĩ đến điều gì, Lục Thương ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

Lục Thương nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ.

"Đúng vậy."

Diệp Lâm cười nhạt nói, ngay khi giao chiến cùng Lục Thương ở Thiên Địa Thành, Diệp Lâm đã sớm thả ra ba bộ phân thân ở đây bố trí trận pháp, sau đó lại giả vờ không địch lại dẫn Lục Thương tới đây.

Như vậy xem ra, kế hoạch này không có bất kỳ kẽ hở nào, Lục Thương cũng đã thành công bị dẫn tới.

"Vốn tưởng rằng ngươi là một thiên kiêu chân chính, hiện tại xem ra, bất quá chỉ là một kẻ ngu xuẩn tự hủy tương lai mà thôi."

Lục Thương lại càng cười lạnh nói, tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Đời này vô vọng Kim Tiên, đây là sự thật được toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ công nhận.

Tuy Nhất Khí Hóa Tam Thanh rất mạnh, vô cùng mạnh, nhưng nếu không thể thu thập đủ mười quyển tàn quyển, công pháp này vĩnh viễn không viên mãn, công pháp không viên mãn, nguyên thần vĩnh viễn có thiếu, đời này vô vọng Kim Tiên.