Giờ phút này, trong mắt Lục Thương đã tràn đầy vẻ khinh thường, trước đây hắn còn cảm thấy Diệp Lâm có thể bồi dưỡng, nắm giữ chiến lực như vậy, cho dù ở trong đám thiên kiêu hiện thế cũng đủ để hắn tán thưởng. Còn bây giờ, Diệp Lâm căn bản không đáng để hắn coi trọng, tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đời này coi như xong. Cho dù bây giờ Diệp Lâm bị mình g·iết c·hế·t, hắn cũng sẽ cảm thấy tay mình bị bẩn. "Ồ? Thì sao? Vậy tại sao ta không có tiền đồ, mà lại cũng giỏi hơn ngươi đấy?" Diệp Lâm nhíu mày mỉm cười nói, cho dù ngươi có chê bai ta tệ hại đến thế nào, thì kẻ cuối cùng phải c·hế·t vẫn là ngươi, phải không? Ta chỉ là không có tiền đồ, còn ngươi thì sao? Hiện tại sắp c·hế·t đến nơi rồi. "Một cái trận pháp rách nát cũng có thể vây được ta sao? Ngươi quả thực quá coi thường ta rồi." Lục Thương thản nhiên nói. "Vậy thì để ngươi xem một chút, ở thời đại của ta, ta đã là nỗi ác mộng lớn nhất trong lòng các đại thiên kiêu như thế nào." Lục Thương vừa nói xong, hư không đột nhiên xuất hiện hai sợi xiềng xích vàng, quấn quanh lấy song quyền của hắn, thậm chí cánh tay của hắn cũng bị quấn vào. "Ai đến?" Lục Thương nhìn xung quanh bốn người, nhíu mày hỏi. "Để ta thử xem." Tiêu dao cười ha ha một tiếng, thông qua ký ức hắn đã biết đại khái thực lực của Lục Thương, mạnh hơn mình, nhưng bản thân vẫn muốn đích thân thử một chút. "Đại Hà chi k·i·ế·m từ trời xuống, chém." Tiêu dao vô cùng tiêu sái đứng lên, quanh thân truyền đến từng trận âm thanh nước sông lao nhanh, còn Tiêu dao thì đứng trong làn nước này, phía sau xuất hiện từng giọt nước nhỏ tí tách. Trong chớp mắt, những giọt nước sau lưng dày đặc chi chít. "Đi." Tiêu dao rút thanh Thanh Phong k·i·ế·m dài ba thước bên hông ra, khẽ chém một đường, những giọt nước sau lưng dày đặc dung hợp lại thành một đạo Thủy Long Quyển, và tại chính giữa Thủy Long Quyển có một đạo kiếm khí vô cùng k·h·ủ·n·g b·ố. "Xem nhẹ ta à?" Lục Thương vừa nói xong, toàn bộ thân hình nháy mắt biến mất không thấy đâu, lúc xuất hiện lại thì đã đứng trước kiếm khí của Tiêu dao. Hắn tung ra một quyền, phía trước không gian truyền đến từng trận t·iếng n·ổ, mà đạo k·i·ế·m khí kia trong nháy mắt bị một quyền của Lục Thương đánh tan, hóa thành mưa bay đầy trời. Sau khi làm xong những điều này, thân thể Lục Thương lại biến mất lần nữa. "Cẩn thận." Vô Vọng đứng ở nơi xa nãy giờ không nói gì, mặt hơi biến sắc nhắc nhở, nhưng Lục Thương đã sớm đi đến sau lưng Tiêu dao. "Ta nghiêm túc đấy, không ai có thể bắt kịp tốc độ của ta." Lục Thương cười khẽ rồi đấm ra một quyền, nhưng ngay sau đó, thân thể Tiêu dao ngay trước mắt Lục Thương cứ như vậy biến mất. Thấy thế, Lục Thương cau mày nhìn về phía Diệp Lâm, mà không biết từ lúc nào, Tiêu dao đã đứng cạnh Diệp Lâm. "Gã này, tốc độ nhanh thật, mà quyền ý cũng thật mạnh." Tiêu dao đứng sau lưng Diệp Lâm, xoa xoa mồ hôi trán, lòng vẫn còn sợ hãi nói. Lúc vừa nãy, hắn vậy mà cảm giác được khí tức t·ử v·ong rất rõ ràng. Nếu không phải Diệp Lâm mắt tinh tay nhanh ngay khoảnh khắc sinh tử kia nói hắn thu hồi, nếu không một quyền kia, không c·hế·t cũng mất nửa cái m·ạ·n·g. "Gã này quả thật rất kinh khủng, bày trận." Vô Vọng hừ lạnh một tiếng nói, Lâm tiễn nãy giờ đứng bất động ở nơi xa thì nhanh chóng trở lại biên giới trận pháp. Hắn biết rõ mình biết điều, với thân thể của mình, nếu thật sự lãnh một quyền của Lục Thương, e là sẽ tàn phế ngay tại chỗ. Vì thế, hắn từ đầu đến cuối đều không xuất thủ, chỉ thử dùng nguyên thần c·ô·n·g kích Lục Thương. Nhưng cũng vô ích, nguyên thần của Lục Thương tựa như có vật gì đó bảo vệ, dù cho mình cố gắng thế nào, nguyên thần lực lượng cũng không thể nào thẩm thấu vào được. "Diệp Lâm, bốn đ·á·n·h một mà không dám xuất thủ, còn muốn dựa vào trận pháp sao? Đây chính là ngươi ư? Ha ha ha."