Chương 3099: Con đường vô địch - bá đạo Lục Thương 13 Nhìn bốn người trở về bốn hướng, chuẩn bị khởi động trận pháp, Lục Thương đứng ở vị trí trung tâm trận pháp, khoanh tay cười ha hả.

Hắn cứ thế nhìn Diệp Lâm, như đang giễu cợt sự tự lượng sức mình của Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm chỉ nhếch mép cười, không nói gì thêm.

Nực cười, luận sự chính trực, hắn Diệp Lâm chính trực hơn bất cứ ai.

Luận sự nham hiểm, hắn cũng nham hiểm hơn bất cứ ai.

Lời của Lục Thương căn bản không làm dao động được tâm cảnh của hắn.

Đánh không lại? Đúng là đánh không lại, nhưng có rất nhiều cách giết ngươi.

Đây chính là cái cớ mà Diệp Lâm tìm cho mình, đánh không lại là sự thật, Lục Thương trước mắt hắn xác thực không giải quyết được, nhưng hắn có vô vàn biện pháp giết ngươi.

Hắn thừa nhận Lục Thương rất mạnh, cũng thừa nhận Lục Thương rất ngông cuồng, hắn có đủ tư bản để điên cuồng.

Nhưng, người cười sau cùng mới là vương giả.

Người cười đến cuối cùng mới thật sự là cường giả.

Thiên hạ mộ kẻ mạnh, nhưng có câu, sống sót đến cuối cùng mới là người mạnh nhất.

Nửa đường vẫn lạc, cho dù ngươi từng yêu nghiệt cỡ nào, cũng sẽ dần bị người đời lãng quên.

Trong khoảnh khắc, trận pháp lập tức được mở ra, Tứ Tượng Tru Tiên Trận.

"Ngẩng..."

Lúc này, phía sau Diệp Lâm vang lên một tiếng long ngâm vang vọng, một con Thanh Long giương nanh múa vuốt đang xoay quanh sau lưng Diệp Lâm, đôi mắt to như đèn lồng nhìn Lục Thương đối diện một cách thâm trầm.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Bốn Thánh Thú phân biệt đứng sau lưng bốn người.

Còn Lục Thương ở trung tâm hơi biến sắc mặt, một luồng sức mạnh trấn áp cường đại không ngừng tác động lên người hắn.

Chiến lực của hắn cũng bị cắt giảm liên tục.

"Phá."

Lục Thương gầm nhẹ một tiếng, trên người bộc phát từng đợt khí tức tuyệt cường, khí tức này trực tiếp triệt tiêu lực trấn áp của trận pháp.

Từ đó có thể thấy, Lục Thương vẫn có chút tài năng.

Ngay sau đó, hư ảnh Tứ Đại Thánh Thú sau lưng bốn người đồng loạt lao về phía Lục Thương, còn bốn người thì liên tục chuyển vận tiên lực vào trận pháp.

Tứ Tượng sát trận, mỗi người chiếm giữ một trận nhãn, sau khi bố trí thành công sẽ triệu hồi hư ảnh Tứ Đại Thánh Thú trợ chiến.

Người bày trận chỉ cần liên tục chuyển tiên lực vào trận pháp là được, hư ảnh tứ tượng sẽ chém giết mọi sinh linh bên trong trận pháp.

Chỉ cần bốn người không gặp vấn đề gì, hoặc tiên lực không cạn kiệt, hư ảnh tứ tượng sẽ bất tử bất diệt, cho dù chết cũng sẽ lập tức hồi sinh.

Rất bá đạo, cũng rất đơn giản.

Đây chính là Tứ Tượng sát trận, cũng là trận pháp được dùng nhiều nhất trong thực tế.

Uy lực lớn, bố trí đơn giản, tốc độ thành trận nhanh, không cần trận pháp và các loại phụ trợ khác.

Chỉ cần phác họa trận đồ trước là được.

"Hừ, cút đi."

Lục Thương hừ lạnh một tiếng, vung một quyền trực diện, Thanh Long thánh tượng vậy mà bị một quyền của hắn đánh văng ra, cả đầu rồng bị trấn áp trên mặt đất.

Trong khoảnh khắc, phía sau lưng hắn truyền đến cảm giác nóng bỏng, Lục Thương quay người nhìn, thì thấy thiên địa trước mắt biến thành một biển lửa đỏ rực.

Chu Tước thánh tượng đang tắm trong biển lửa, từng tia lửa lan tỏa.

"Thật phiền phức."

Lục Thương gầm nhẹ, trong mắt lóe lên vẻ thiếu kiên nhẫn.

Ngay lập tức cả thân hình hắn hóa thành tàn ảnh, và cùng với tiếng rên rỉ của Chu Tước thánh tượng, ngực của nó xuất hiện một nắm đấm đỏ ngòm.

Toàn bộ thân hình của nó vậy mà cứ thế bị Lục Thương xé toạc ra.

Phải biết, mỗi một thánh tượng đều được hình thành từ lực lượng của cả bốn người, mỗi thánh tượng đều sở hữu chiến lực Chân Tiên đỉnh phong, hơn nữa không phải Chân Tiên đỉnh phong bình thường.

Nhưng dù vậy, chúng vẫn bị Lục Thương dễ như trở bàn tay xé nát, không chút vết tích.

"Thì ra là thế."