Chương 3100: Con đường vô địch - bá đạo Lục Thương 14

Đứng trong trận pháp, Lục Thương hiển nhiên nhận ra điều gì đó, lao thẳng đến chỗ Lâm Tiện.

"Nhanh như vậy đã phát hiện sơ hở của trận pháp? Đầu óc dùng tốt đấy." Diệp Lâm cảm nhận được hành động của Lục Thương, khẽ nhíu mày nói, Lục Thương này đầu óc dùng không tồi.

Và điều Lục Thương phát hiện, chính là sơ hở của Tứ Tượng trận pháp.

Bốn người bày trận, mỗi người trong bốn người đều là trận nhãn, chỉ cần một người trong số đó gặp vấn đề, trận pháp sẽ tự tiêu tán.

Và Lục Thương này hiển nhiên là người thông minh, đã chọn Lâm Tiện là người yếu nhất.

Thế nhưng, trên mặt Diệp Lâm lại không hề có vẻ lo lắng.

Bởi vì... Tứ Tượng trận pháp này không đơn giản như vậy.

Trong chớp mắt, tiên chuyển lực lượng toàn thân của ba người Diệp Lâm điên cuồng đổ dồn về phía Lâm Tiện ở đằng xa, Lâm Tiện thì hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trước người hắn, một đạo liệt diễm đỏ rực bùng lên từ hư vô.

Trong liệt diễm, thân ảnh Chu Tước thánh thú cũng theo đó hiện rõ, và lúc này Chu Tước thánh thú lại vô cùng cường đại, chỉ riêng khí tức đã ngang với Lục Thương.

"Kíu..."

Theo tiếng gào thét của Chu Tước thánh thú, một cặp móng vuốt như lưỡi dao chém lui Lục Thương trước mắt.

Đây chính là chỗ cường đại thực sự của Tứ Tượng trận pháp, có thể tùy ý điều động lực lượng của ba người còn lại.

Với sức mạnh cực kỳ lớn từ bốn người Diệp Lâm, Chu Tước thánh thú đã có thể sánh ngang với Lục Thương, thậm chí còn mạnh hơn Lục Thương đôi chút.

Dù sao đây là tập hợp lực lượng của bốn người Diệp Lâm, nếu mà vẫn thua kém Lục Thương, vậy Lục Thương có thể đơn phương tuyên bố vô địch.

Chu Tước thánh thú thừa thế không buông tha, sau khi đánh lui Lục Thương, liền vung cánh đánh liên tục vào Lục Thương, không cho Lục Thương cơ hội phản công.

Như vậy, tiên chuyển lực lượng của bốn người tiêu hao tự nhiên rất khủng bố, nhưng Diệp Lâm không sợ nhất là tiêu hao.

Có tiên chuyển lực lượng không ngừng nghỉ gia trì, tiêu hao? Không tồn tại.

Lục Thương bị Chu Tước thánh thú ép liên tục lùi về sau, mặt đầy vẻ uất ức.

Chu Tước thánh thú trước mắt chỉ là ảo ảnh, không có chút linh trí nào, không thuộc phạm trù sinh linh.

Hoàn toàn không chịu sự áp chế từ ý chí của hắn, mà thánh thú này còn tập hợp đủ sức mạnh của bốn người, hiển nhiên cho dù hắn toàn lực xuất thủ cũng chỉ miễn cưỡng ngang sức.

"Cút đi."

Lục Thương giận dữ vung một quyền, vậy mà khiến Chu Tước thánh thú lùi lại mấy bước.

Nhưng cũng chỉ có thế, Chu Tước thánh thú vung cánh không ngừng gào thét, nhiệt độ xung quanh đang tăng lên cực nhanh.

"Hừ."

Lục Thương hừ lạnh một tiếng, xiềng xích màu vàng trên hai tay đột nhiên biến mất, thay vào đó, một con Ngũ trảo Kim Long dài đến ngàn trượng uy phong cực điểm xuất hiện.

Một con cự long toàn thân phát ra kim quang xoay tròn giữa không trung, một đôi mắt tràn đầy uy nghiêm, đỉnh đầu có hai sừng, trên thân kim quang chói mắt vô cùng.

Ngũ trảo Kim Long, Chân Long huyết mạch, đây mới là chân thân của Lục Thương.

"Ngươi đã hoàn toàn chọc giận ta."

Lục Thương giận dữ gầm lên một tiếng, sau đó lắc mình hướng Chu Tước vung đuôi quét tới.

Mà Chu Tước thánh thú hiển nhiên cũng không phải kẻ dễ bắt nạt, vung cánh tránh được một kích trí mạng này của Lục Thương, sau đó vỗ cánh nhẹ, một quả cầu lửa khổng lồ không chút khách khí đánh vào thân rồng của Lục Thương.

Lục Thương nhất thời đau đớn gào thét một tiếng.

Ngay sau đó, một luồng long tức màu vàng từ miệng hắn phun ra, long tức màu vàng đi qua đâu, hư không đều bị đánh thành bột mịn.

"Kíu..."

Chu Tước thánh thú không chịu thua kém, cũng há to miệng phun ra một luồng liệt diễm đỏ rực.

Trong nháy mắt, hai luồng sức mạnh chí cường va chạm nhau, đến cuối cùng, không gian bốn phía nổi lên từng đợt sóng gợn, tiên lực toàn thân của Lục Thương càng bị tiêu hao không thương tiếc.