Khí tức đáng sợ như sóng to gió lớn quét sạch khuếch tán.

Vô số đệ tử Lăng Tiêu phái run rẩy bần bật.

Môn nhân đệ tử ở gần đó thì trực tiếp tê liệt ngã xuống đất.

Hai vị Đại Thừa kỳ, cảm giác áp bức đáng sợ khiến đám đệ tử Lăng Tiêu phái kinh hãi tột độ.

Một số người trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, "Xong rồi, xong rồi, Lăng Tiêu phái xong rồi!"

Ngay cả Ngu Sưởng và những người có địa vị cao của Lăng Tiêu phái cũng cảm nhận được sự tuyệt vọng vào lúc này.

Tuyệt đối không ngờ đối phương lại coi trọng Lăng Tiêu phái đến vậy.

Lập tức phái đến ba vị Đại Thừa kỳ.

Đây là chuyện người tài giỏi hay sao?

Ánh mắt của Ngu Sưởng và những người khác dần trở nên vô hồn, lúc này, họ đã không còn hy vọng gì nữa.

Dù Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, nhưng đối phương lại có thêm một người.

Dù Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thực lực kinh người, cũng không thể có phần thắng.

Nếu như tổ sư độ kiếp thành công thì tốt biết bao.

Lúc này, trong lòng Ngu Sưởng và những người khác hy vọng tổ sư độ kiếp thành công đến nhường nào.

Lăng Tiêu phái đã đến tuyệt cảnh, không còn cách nào khác.

So với sự tuyệt vọng của Ngu Sưởng, người của Lãng Thiên Hòa lại mừng rỡ như điên.

Bọn họ không ngờ Trương Chính lại lợi hại như vậy, mà còn có thể mời được hai vị Đại Thừa kỳ ra tay.

Như vậy, bên bọn họ đã có ba vị Đại Thừa kỳ, trực tiếp phất cờ khởi nghĩa.

Chính thức "phi long kỵ kiểm", bọn họ không thể nghĩ ra lý do tại sao mình sẽ thua.

"Ha ha..." Lãng Thiên Hòa là người đầu tiên cười lớn, những người khác cũng cười theo ha hả.

"Ha ha, chúng ta thắng chắc rồi!"

"Ha ha, người Lăng Tiêu phái run rẩy đi, ngày tận thế của các ngươi đến rồi..."

Tiếng cười đắc ý vang vọng khắp nơi, vô số đệ tử Lăng Tiêu phái nghe được, trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Lăng Tiêu phái không thể cứu nổi nữa rồi.

Lăng Tiêu phái xong đời rồi.

Lãng Thiên Hòa lớn tiếng nói với Trương Chính, "Thiếu tông chủ anh minh!"

Những người khác nhìn Trương Chính với ánh mắt cuồng nhiệt, có thể mời được ba vị Đại Thừa kỳ ra tay, thủ đoạn kinh người, tầm ảnh hưởng rất lớn.

Đi theo người như vậy, sau này chắc chắn sẽ càng tốt hơn.

Trương Chính đắc ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngu xuẩn, hối hận chưa?"

Lại một lần nữa có cảm giác khoái trá, cảm giác khoái trá quả nhiên sẽ khiến người ta mê mẩn.

Trương Chính có xúc động muốn rên rỉ.

Thật là sướng.

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, "Ta chỉ thắc mắc dựa vào lũ ngu xuẩn không có đầu óc như các ngươi, sao lại lợi hại như vậy, hóa ra là có cao nhân chỉ điểm."

"Lý nãi nãi, tên chó hoang Mộc Vĩnh chỉ phái ngươi đến thôi sao, hắn không dám đến à?"

Trương Chính cười lạnh, "Đối phó các ngươi, cần gì Thánh Chủ đại nhân phải tự thân ra mặt?"

"Thánh Chủ?" Lữ Thiếu Khanh thật không có quá nhiều kinh ngạc, giống như đã đoán trước được, "Hắn làm Thánh Chủ rồi à? Ma tộc ăn thuốc tăng trưởng nhanh thật."

Cái tên Thánh Chủ đáng ghê tởm kia lên ngôi, trong Ma Tộc có thể làm Thánh Chủ cũng chỉ có mấy người như vậy.

Mộc Vĩnh làm Thánh Chủ, hắn không có gì lạ.

"Ngu xuẩn!" Trong mắt Trương Chính lộ ra vẻ sùng bái, "Hắn chỉ cần một chút kế nhỏ cũng có thể khiến các ngươi vạn kiếp bất phục, vĩnh viễn không thể thoát thân."

"Vĩnh viễn không thể thoát thân?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ta sớm muộn cũng sẽ giết hắn."

"Chỉ bằng ngươi? Ngươi căn bản không phải đối thủ của Thánh Chủ đại nhân." Trương Chính đã bắt đầu sùng bái Mộc Vĩnh, trở thành một fan cuồng nhỏ của Mộc Vĩnh.

Được chứng kiến thủ đoạn của Mộc Vĩnh mới biết rõ cái gì gọi là thiên tài.

"Ngươi đi hỏi Mộc Vĩnh xem, hắn có sợ ta không?" Lữ Thiếu Khanh vẫn cười lạnh, trong mắt mang theo ý lạnh, "Hắn sợ ta đến chết đi sống lại."

"Ngu xuẩn," Trương Chính không biết phải nói gì thêm, hắn cũng đã nghe được từ những người khác của Ma Tộc về chuyện giữa Mộc Vĩnh và Lữ Thiếu Khanh, hắn hừ lạnh một tiếng, "Bây giờ, ngươi lo cho bản thân trước đi rồi nói, ta cho ngươi biết hôm nay không ai đến cứu được ngươi đâu."

"Trừ khi ngươi nói cho ta tin tức của anh ta, ta có thể cho ngươi chết một cách thoải mái."

"Thoải mái cái rắm, ta nhất định không nói cho ngươi, làm cho ngươi sốt ruột chết đi được." Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, ngoảnh đầu đi, hết sức vô sỉ.

"Đáng chết, đáng chết!" Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh khiến Trương Chính tức giận đến độ muốn giậm chân, gầm lên liên tục, "Tên ác độc đáng chết nhà ngươi, ngươi thật đáng chết mà!"

Trương Chính gào thét trong lòng, ta nhất định phải giết hắn, giết hắn hoàn toàn.

Giết chết hắn, cũng coi như làm một việc tốt cho thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, "Ha ha, xem đi, ngươi sốt ruột rồi à?"

Muốn ta sốt ruột à? Cứ chờ xem ta làm cho ngươi sốt ruột không thôi.

Vẻ mặt của Ngu Sưởng và những người khác tái mét.

Tiêu Sấm hết sức cạn lời, "Thằng nhóc này, đã đến lúc nào rồi mà còn như vậy."

Đám người thầm gật đầu, không phải vậy sao.

Lửa đã cháy đến nơi rồi mà vẫn không hề lo lắng chút nào.

Thiều Thừa kiên cường đứng về phía đồ đệ mình, "Hãy tin hắn đi."

Đến nước này, những trưởng bối như bọn họ chỉ có thể chọn tin tưởng vào hậu bối xuất sắc này.

"Đáng chết, ta nhất định phải lột da rút gân ngươi, nghiền nát xương cốt của ngươi thành tro, lột da của ngươi ra!" Trương Chính hận thấu xương, "Ta muốn rút linh hồn của ngươi ra, thiêu đốt nó ngàn năm vạn năm để ngươi kêu la thảm thiết ngàn vạn năm."

"Dù ngươi là Đại Thừa kỳ, ngươi cũng chết chắc rồi." Trương Chính hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Giết ngươi, sau đó lại giết Kế Ngôn, cuối cùng triệt để tiêu diệt Lăng Tiêu phái của các ngươi."

"Lấy thi thể Lăng Tiêu phái các ngươi làm đường, để Quy Nguyên các của ta phục hưng."

Trương Chính nói khiến người Lăng Tiêu phái như rơi vào hầm băng, đặc biệt là những đệ tử Lăng Tiêu phái ở gần đó càng sợ hãi đến mức muốn đi tiểu.

Thật là đáng sợ, Lăng Tiêu phái không còn hy vọng nữa sao?

Lúc này còn ai có thể cứu Lăng Tiêu phái?

Có một số đệ tử nhát gan đã vụng trộm bắt đầu bỏ chạy.

Bọn họ cảm thấy Lăng Tiêu phái không thể cứu được, bọn họ không muốn ở lại đây chôn cùng với Lăng Tiêu phái.

Ngay cả những trưởng lão bên cạnh Ngu Sưởng cũng có ý đồ khác, thậm chí còn nghĩ đến việc chạy đến cầu xin người khác thu nhận.

Đúng lúc lòng người Lăng Tiêu phái dao động, một giọng nói quen thuộc của Ngu Sưởng và những người khác vang lên.

"Khi dễ Lăng Tiêu phái ta không có ai sao?"

Sau một khắc một thanh âm vang lên, một bóng dáng xuất hiện trước mặt mọi người Lăng Tiêu phái.

"Tổ, tổ sư?"

Ngu Sưởng và những người khác vừa mừng vừa sợ, hoài nghi mình đang nằm mơ.

"Tổ, tổ sư, người không sao ạ?" Ngu Sưởng kích động lên tiếng.

"Ta chưa từng có việc gì, tất cả là do thằng nhóc này sắp đặt cả đấy." Kha Hồng mỉm cười.

Ngu Sưởng, Thiều Thừa và những người khác giật mình, sau đó kịp phản ứng, tất cả đều là kế hoạch của Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả bọn họ cũng bị qua mặt một cách mơ mơ hồ hồ.

Mà Lãng Thiên Hòa cũng kinh ngạc vô cùng, nhưng hắn lập tức tỉnh ngộ.

Hận ý gào thét, "Đáng chết, các ngươi đang lừa ta!"

Kha Hồng nhìn thì thấy trung khí đầy đủ, trạng thái hoàn hảo, không hề có chút vấn đề nào, căn bản không hề giống dáng vẻ độ kiếp thất bại.

Lãng Thiên Hòa hận đến chết mất, từ đầu đến cuối đều bị tính kế.

Ngu Sưởng cũng phiền muộn, chúng ta cũng bị lừa, chúng ta biết đi tìm ai để đòi lại lẽ công bằng đây.