Bên dưới mặc dù có thể cảm nhận được, nhưng khoảng cách như là gần ngay trước mắt mà xa ngút ngàn khơi, Tiêu Y vọt xuống nửa ngày cũng không thể đến được phía dưới.

Ngược lại, càng xuống dưới, tốc độ của nàng lại càng chậm.

Xung quanh rét buốt không ngừng tăng lên, thân thể của nàng cứng đờ đóng băng, suy nghĩ chậm chạp, linh hồn run rẩy.

Cả người rơi vào một trạng thái cực kỳ bất ổn.

Đồng thời, Tiêu Y cũng nhìn thấy Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc ở phía dưới bị một đoàn ngọn lửa trong suốt bao vây, nhìn từ xa, như một con chim non đang nướng.

Nhưng Tiêu Y không hề nghĩ đến việc từ bỏ, nàng sẽ không bỏ rơi Tiểu Hắc.

Tiêu Y nghiến răng, "Tiểu Hắc, đợi ta, sư thúc ta sẽ không để ngươi thành đồ nướng."

Cổ tay khẽ đảo, kiếm Lam Thủy xuất hiện trong tay, tỏa ra ánh sáng, ánh lam như gợn nước, từng lớp từng lớp lan tỏa, tạo thành một cái kết giới chân không.

Khiến Tiêu Y dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng kết giới màu lam đang không ngừng bị ép lại.

Linh lực trong cơ thể Tiêu Y tiêu hao như hồng thủy vỡ đê.

Tiêu Y biết mình không thể cầm cự được bao lâu, nàng cắn răng dốc sức gia tốc, hướng về phía Tiểu Hắc bên dưới lao đi.

Phá tan trùng trùng áp lực, Tiêu Y cuối cùng cũng xông xuống tới nơi, đến trước mặt Tiểu Hắc.

Tiêu Y đã tiêu hao gần hết, mặt trắng bệch, thở hồng hộc.

Toàn thân mồ hôi nhễ nhại, tóc ướt sũng dính bết trên mặt, như vừa được vớt ra từ dưới nước.

Ngọn lửa trắng bao bọc Tiểu Hắc bên trong, Tiểu Hắc nhắm chặt hai mắt, đôi cánh ôm sát thân thể, bất động.

Ngọn lửa trắng trong suốt, khác với ngọn lửa bình thường, cháy bừng bừng khiến hư không vặn vẹo.

Nhưng lại tỏa ra hàn khí ngập trời, Tiêu Y căn bản khó mà tiếp cận.

Tiêu Y tiến lại hai bước, bề mặt da lập tức xuất hiện một lớp băng sương dày đặc, lạnh thấu xương, khiến cả thân thể nàng chậm chạp hẳn đi.

Phạm vi ngọn lửa trắng chỉ vỏn vẹn mấy mét, tựa như một lằn ranh ngăn Tiêu Y bên ngoài.

Khó chịu, rõ ràng ngay trước mắt mà không thể chạm tới, Tiêu Y lo lắng đến nỗi nước mắt muốn rơi xuống.

Cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì Tiểu Hắc cũng không xong, mặc kệ là bị nướng hay đóng băng, dù sao cũng sẽ không còn.

Nhưng lúc này Tiêu Y cũng tự thân khó bảo toàn.

Linh lực trong cơ thể đã cạn kiệt, băng trên người ngày càng nhiều, ý thức dần dần mơ hồ, nàng lại một lần nữa sắp biến thành tượng băng.

Có lẽ lần này đóng băng, nàng sẽ không thể tỉnh lại được nữa.

Tiêu Y nhìn Tiểu Hắc trước mắt, khoảng cách đó trong mắt nàng là một khoảng cách xa vời.

Ánh mắt Tiêu Y dần dần mờ đi, nàng tuyệt vọng.

Chẳng lẽ mình phải nằm lại nơi này sao?

Ta chết không sao, còn Tiểu Hắc thì sao?

Tiểu Hắc chết rồi, ta làm sao ăn nói với nhị sư huynh?

Tất cả đều là do mình.

Mình chết không có gì đáng tiếc, nhưng nhất định phải cứu Tiểu Hắc ra.

Tiêu Y nghiến răng, khí tức còn sót lại trong cơ thể hội tụ, kiếm Lam Thủy trong tay đột nhiên một lần nữa tỏa sáng, bề mặt bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Một bóng hình nhỏ bé xuất hiện trên kiếm Lam Thủy.

Lan!

Tự hủy!

Để bản thân cùng kiếm Lam Thủy tự hủy, để sức mạnh tự hủy làm nổ tung nơi này.

Lan quay đầu, nhìn Tiêu Y một cái.

Khuôn mặt nhỏ nhắn và biểu cảm trên mặt Tiêu Y giống nhau như đúc, kiên quyết kiên định.

"Hô!"

Dường như cảm nhận được nguy hiểm, ngọn lửa trắng đột ngột bùng phát lao tới nuốt chửng Tiêu Y và kiếm Lam Thủy.

Thân thể Tiêu Y trong nháy mắt bị đóng băng, linh hồn cũng cùng lúc đông cứng lại.

Nhưng khí tức của kiếm Lam Thủy vẫn tiếp tục khuếch tán, thân thể Lan bốc lên ánh sáng màu xanh lam, trên thân truyền đến khí tức hủy diệt, khí tức này không hề kém ngọn lửa trắng là bao.

Tiêu Y bị đông cứng, nhưng Lan vẫn đang thực hiện mệnh lệnh cuối cùng của chủ nhân.

Ngọn lửa trắng cuồn cuộn, mắt thường có thể thấy sóng xung kích nối tiếp nhau phóng về phía Lan, như dã thú hung hãn, nhe nanh múa vuốt nhào về phía Lan.

Lan trong sóng lớn cuồn cuộn, vẫn đứng yên bất động, vẫn đang thực hiện lệnh tự hủy.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Hắc một mực nhắm chặt mắt đột nhiên khẽ động.

Sau một khắc, ngọn lửa trắng ngừng lại, khí tức dịu dàng ùa tới, không đi vào thân thể Lan.

Lan đầu tiên ngây người, sau đó cũng nhắm mắt lại, thân thể không vào trong thân kiếm.

Ánh sáng kiếm Lam Thủy lan tỏa, bao phủ lấy Tiêu Y, lại một lần nữa phá tan băng sương trên thân thể Tiêu Y.

Xung động liên hồi, Tiêu Y, kiếm Lam Thủy, Tiểu Hắc đều bị ngọn lửa trắng, sức mạnh vô hình dung nhập vào trong thân thể của các nàng.

Đồng thời, ngọn lửa bên ngoài không ngừng biến mất, ngọn lửa bốc trời đều bị hút vào, chỉ để lại một cái miệng phun lửa đen kịt.

Tất cả trở về hắc ám, âm lạnh quét sạch mặt đất.

Cũng không biết bao lâu đã qua, Tiêu Y yếu ớt tỉnh lại.

Tỉnh dậy, Tiêu Y đầu tiên mơ hồ một hồi, sau đó dần dần tỉnh táo lại, nhớ lại những chuyện đã xảy ra trước đó.

Nàng đột nhiên giật mình, vội vàng đứng dậy, đánh giá bản thân một chút, "Ta không sao sao?"

Linh lực trong cơ thể vận chuyển, không khô cạn như trong tưởng tượng, ngược lại dồi dào giống như mưa lớn đổ xuống hồ chứa nước, bất cứ lúc nào cũng có thể tràn ra ngoài.

Đồng thời cảnh giới bản thân đã đạt tới hậu kỳ chín tầng.

Tiêu Y có chút ngẩn người, mình ngủ một giấc liền đến hậu kỳ chín tầng cảnh giới?

Chỉ cần lĩnh ngộ được ý là có thể bước vào Đại Thừa kỳ?

Tiêu Y nhìn lại xung quanh, vẫn là ánh lửa ngút trời, cháy rừng rực.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Y không cảm nhận được bất kỳ sự rét lạnh nào, ngược lại có một loại cảm giác ấm áp.

Ngọn lửa giống như có nhiệt độ vốn có của nó.

Đã xảy ra chuyện gì?

Tiêu Y rất nghi hoặc, nàng chỉ là ngủ một giấc mà thôi.

Lòng có cảm giác, Tiêu Y lấy kiếm Lam Thủy ra, không biết từ khi nào, toàn thân kiếm Lam Thủy đã biến thành màu trắng, trở thành một thanh trường kiếm màu trắng.

Đáng sợ hơn nữa là, kiếm Lam Thủy đã thành trường kiếm cấp chín.

Tiêu Y trong lòng hỏi thăm kiếm linh, kiếm linh Lan cũng không thể giải thích được.

Tiêu Y nghĩ mãi không ra, chỉ có thể bỏ qua, nàng quan sát bốn phía, "Tiểu Hắc!?"

Ánh mắt rà soát một vòng cũng không thấy Tiểu Hắc, Tiêu Y trong lòng có chút hoảng hốt, "Tiểu Hắc, ngươi ở đâu?"

Nếu để lạc mất Tiểu Hắc, nhị sư huynh chắc chắn sẽ đánh chết nàng.

"Ngươi đang sủa cái gì vậy?" Bỗng một giọng nói từ trên đầu Tiêu Y truyền đến.

Tiêu Y ngẩng đầu, nhìn thấy Tiểu Hắc hóa thành hình người đang ở trên đầu nàng nhìn xuống nàng.

Tiêu Y mừng rỡ, vội vàng xông tới, "Tiểu Hắc, ngươi không sao chứ? Quá tốt rồi!"

Cuối cùng cũng không cần lo lắng bị nhị sư huynh đánh chết.

"Ồn ào quá, câm miệng cho ta!" Giọng Tiểu Hắc không thân thiện, dường như rất bực bội.

Ơ? Có chút gì đó là lạ, Tiêu Y chớp mắt mấy cái, "Tiểu Hắc, ngươi làm sao vậy?"

"Ta thế nào liên quan gì đến ngươi?" Tiểu Hắc vẫn giọng rất khó chịu, trực tiếp ngồi xuống trên đầu Tiêu Y.