Tiểu Hắc giọng điệu hừng hực, như thể tức sôi gan ruột, thái độ và giọng điệu vô cùng không thân thiện.

Tiêu Y thấy lạ, "Tiểu Hắc, ngươi sao vậy?"

"Lắm lời, đi mau!"

Tiểu Hắc quát lớn một tiếng, tay nhỏ vung lên, một vết nứt xuất hiện trước mặt Tiêu Y.

Lúc này, ngọn lửa xung quanh cuồn cuộn, bắt đầu trở nên cuồng bạo.

Trong không khí, hơi thở nguy hiểm dần tăng lên, Tiêu Y vội vàng mang theo Tiểu Hắc chui vào khe nứt.

"Hô!"

Một cơn bão đen từ bên ngoài xông tới, giống như mực đổ vào nước sạch, ngọn lửa khắp trời bùng lên, dần dần biến thành màu đen, cuối cùng hóa thành ngọn lửa đen kịt.

Ngọn lửa càn quét, trở nên càng cuồng bạo, tạo thành biển lửa dữ dội.

"Hô!"

Lại một trận bão táp thổi qua, ngọn lửa xung quanh đồng loạt rút lui, một bóng người đen kịt ngưng tụ tại vị trí Tiêu Y vừa đứng.

Toàn thân bị sương mù Luân Hồi bao phủ, chỉ lộ ra đôi mắt đỏ ngầu.

Bóng đen vung tay lên, một hình dáng khe hở mà Tiêu Y vừa rời khỏi hiện ra, trông như được khảm nạm vào không gian, cách một lớp màng mỏng, mơ hồ bên trong, tựa hồ vẫn có thể nhìn thấy thế giới phía sau khe hở.

"U Minh Viêm Hoàng..."

Thanh âm của bóng đen vang vọng, chấn động không gian xung quanh, tạo ra cơn gió lạnh lẽo.

Khi thanh âm của bóng đen vừa dứt, sương mù Luân Hồi từ trên người nó lan ra, điên cuồng khuếch tán, rất nhanh, cả thế giới đều chìm vào sương mù Luân Hồi vô tận.

Trong sương mù Luân Hồi, từng đôi mắt đỏ ngầu dần dần sáng lên...

Tiêu Y chở Tiểu Hắc từ trong khe nứt xuất hiện, nàng cảm nhận một chút.

Không nhịn được cảm thán một câu, "Trung Châu, cuối cùng cũng đã đến."

Không tính thời gian nàng ngủ say, nàng ở cái thế giới xa lạ kia đã mất mấy tháng, cũng không rõ nhị sư huynh có chạy tới nơi khác không.

"Ồn ào quá!"

Tiểu Hắc trên đầu lại quát to một tiếng, "Im miệng!"

"Mau dẫn ta đi ăn đồ."

Tiêu Y cau mày, nha đầu này sao trở nên nóng nảy thế?

Chẳng lẽ là do dậy thì?

Không đúng, trước đây đâu có như vậy.

Tiêu Y bất mãn ôm Tiểu Hắc từ trên đầu xuống, đặt trước mắt hung dữ nói, "Tiểu Hắc, ngươi sao vậy?"

"Ai chọc giận ngươi rồi?"

Tiểu Hắc đạp loạn cả chân, phồng má nói, "Thả ta ra, ngươi dám bất kính với ta?"

Tiêu Y càng tức, Tiểu Hắc ngoan ngoãn trước kia đâu rồi?

Tiêu Y một tay giữ chặt Tiểu Hắc, một tay nhéo khuôn mặt nàng, tức giận nói, "Không được như vậy, ngoan ngoãn nghe lời."

Tiểu Hắc mặt mày giận tím, "Làm càn!"

Một luồng uy áp mạnh mẽ bùng phát từ người Tiểu Hắc, bất ngờ đạt tới cảnh giới Hợp Thể kỳ hậu kỳ tầng thứ chín.

Tiêu Y cũng nổi giận.

Ngươi giỏi lắm, ngủ một giấc liền biến thành nha đầu hư?

"Để ta vị sư thúc này thu thập ngươi...."

Nhưng một ngày một đêm, hơn ngàn hiệp trôi qua, hai người vẫn bất phân thắng bại.

Tiêu Y thu kiếm đứng, "Không đánh nữa."

Hai người không phân trên dưới, đánh qua đánh lại, đoán chừng có đánh thêm mười ngày mười đêm nữa cũng chưa chắc phân thắng bại.

Tiểu Hắc hừ một tiếng, ngạo nghễ đứng đó, lạnh lùng nhìn Tiêu Y, ngạo kiều nói, "Đánh tiếp, ngươi nhất định thua."

Tiểu Hắc cũng không muốn đánh, nhưng miệng thì không chịu nhận thua.

"Nói đùa!" Tiêu Y tức giận, "Ta nể mặt ngươi là sư điệt của ta, không muốn xuống tay độc ác, chứ không đã sớm đánh ngươi khóc rồi."

Tiểu Hắc nghe lời trước kia của ta đâu rồi?

Ngọn lửa màu trắng rốt cuộc là chuyện gì?

Tiểu Hắc nhà ta bị nướng ra bệnh rồi sao.

Tiểu Hắc cười nhạo, mười phần ngạo kiều, "Ngươi một con người yếu gà, ta nể tình ngươi là sư thúc của ta, ta mới không ăn thịt ngươi đấy."

"Ngươi ngoan ngoãn làm tọa kỵ của ta, ta sẽ không chấp nhặt với ngươi."

Tọa kỵ?

Dù là ta chở ngươi đi, nhưng cái từ tọa kỵ này ta tuyệt đối không chấp nhận.

"Đồ nha đầu đáng ghét, để ta giáo huấn ngươi!" Tiêu Y thu kiếm, lại xông về phía Tiểu Hắc.

"Sợ ngươi chắc?" Tiểu Hắc không hề sợ hãi.

Lại giao chiến một hồi, cuối cùng Tiêu Y không thể không từ bỏ, nàng không thu phục được Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc vẫn là dáng vẻ kiêu ngạo cuồng vọng kia, giọng điệu vô cùng không khách khí.

Tiêu Y nằm trên đất, chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm.

Tiểu Hắc biến thành nha đầu hư, không cứu chữa nổi rồi.

Xong rồi, nhất định sẽ bị nhị sư huynh đánh chết mất!

Đang lúc Tiêu Y than thở thì bỗng nhiên từ xa có hai luồng khí tức đến gần.

"Hả? Tiêu Y?"

Một giọng nói vang lên, một khắc sau, hai thân ảnh xuất hiện trước mặt Tiêu Y.

Tiêu Y nhìn người tới, cũng kinh ngạc, "Ngao Đức? Công Tôn Tố?"

Sau đó miệng bất giác mở ra, rõ ràng là đang phun người, "Hai người các ngươi thành đôi cẩu nam nữ rồi sao?"

Ngao Thương, con cháu Ngao gia, em trai Ngao Đức.

Công Tôn Tố, chi thứ Công Tôn gia.

Ngao gia, Công Tôn gia và người bên Lữ Thiếu Khanh quan hệ không hề tốt.

Đặc biệt lần này Công Tôn gia lại dám phái người đến Lăng Tiêu phái gây chuyện.

Tiêu Y càng ghét bọn họ hơn.

Bây giờ thấy Ngao Thương và Công Tôn Tố, việc phun người như một phản xạ tự nhiên bật ra.

Ánh mắt Ngao Thương trở nên lạnh lùng, "Ngươi ở đây làm gì?"

Ánh mắt âm u, mang theo sát khí nồng đậm.

Tiêu Y cảm nhận được sát khí của Ngao Thương, trong lòng cảnh giác, ngầm phòng bị, "Làm gì?"

"Các ngươi đến đây lén lút, bị ta thấy được, muốn giết người diệt khẩu sao?"

Công Tôn Tố gầm lên một tiếng, "Đây là địa bàn Công Tôn gia ta, đừng tưởng chúng ta sẽ sợ các ngươi."

"Lữ Thiếu Khanh đâu?" Ngao Thương lạnh lùng nói, "Bảo hắn cút ra đây, đừng có trốn như chuột."

"Nhị sư huynh của ta ở đâu?" Tiêu Y đầu tiên là giật mình, sau đó cười lạnh một tiếng, "Hắn cần phải trốn đi sao?"

"Đối phó với lũ chuột nhắt như ngươi, nhị sư huynh của ta chỉ cần hà hơi là có thể giết chết các ngươi rồi."

"Hắn không có ở đây?" Mắt Ngao Thương đột nhiên sáng lên, sát khí càng thêm mãnh liệt.

Hắn nói với Công Tôn Tố, "Đây là một cơ hội, bắt hai người bọn họ, đối với Công Tôn gia các ngươi sẽ càng có lợi."

Hành động của hai người khiến Tiêu Y càng thêm hiếu kỳ, nhị sư huynh đã làm gì?

Tiêu Y lúc này hỏi, "Này, nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra?"

"Đồ tiện nhân, các ngươi không cần...."

Lời còn chưa dứt, Tiểu Hắc bên cạnh đã không nhịn được, giận dữ quát, "Rác rưởi, ngươi nói cái gì?"

Thân ảnh lóe lên, nhanh như điện, xuất hiện trước mặt Ngao Thương, tay nhỏ vung lên, đầu Ngao Thương vỡ vụn như dưa hấu.....