Những vật thể màu đỏ, màu trắng lẫn lộn bắn tung tóe, văng lên người Công Tôn Tố bên cạnh, khiến Công Tôn Tố giật mình, đứng ngây ra tại chỗ.

Ngay sau đó, Tiểu Hắc vung ngược tay, làm theo, cũng đánh nát đầu Công Tôn Tố.

Hai cái thi thể không đầu lảo đảo từ trên trời rơi xuống.

Tiêu Y kinh hãi.

Nàng không dùng toàn lực với Tiểu Hắc, Tiểu Hắc cũng nương tay với nàng.

Ngao Thương là tu sĩ Hợp Thể kỳ sơ kỳ, còn Công Tôn Tố là Luyện Hư kỳ.

Nhưng trước mặt Tiểu Hắc, cả hai đều không kịp phản ứng, bị biến thành thi thể không đầu.

Chủ yếu là tốc độ của Tiểu Hắc quá nhanh, sức mạnh hung bạo, bọn hắn căn bản không kịp trở tay.

Tiểu Hắc vẫy tay, nhìn hai cái thi thể, nàng khôi phục nguyên hình, hóa thành chim đen khổng lồ, há miệng định nuốt hai cái thi thể không đầu.

Ta đi!

Tiêu Y quá sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh từng nói, cái gì ăn cũng được, nhưng không được ăn người.

Cho dù nhân loại không cùng loài với Tiểu Hắc.

"Tiểu Hắc, không được ăn!" Tiêu Y ngăn Tiểu Hắc lại, quát, "Ngươi ăn gì cũng được, không được ăn người."

Tiểu Hắc không khách khí nói, "Ngươi không quản được ta, tránh ra!"

Miệng tiếp tục mở rộng, thậm chí còn định nuốt luôn cả Tiêu Y.

"Ngươi tin không ba ba ngươi đến sẽ thu thập ngươi?" Tiêu Y bất đắc dĩ, chỉ có thể lôi Lữ Thiếu Khanh ra.

Tiểu Hắc nghe vậy, lập tức bực bội trở lại hình dạng cũ, phì phì nói, "Đền bù cho ta."

"Không phải ta cắn ngươi!"

"Ai, " Tiêu Y bất lực thở dài, "Đi tìm thành cho ngươi ăn chút gì đi."

Hi vọng có thể dùng đồ ăn đánh thức bản tính Tiểu Hắc, để nàng biến về đứa bé ngoan ngoãn ngày xưa.

Tiêu Y dẫn Tiểu Hắc đến một thành nhỏ tên là Sa Thành, gọi một bàn thức ăn cho Tiểu Hắc, để Tiểu Hắc ăn như hổ đói.

Đồng thời, nàng cũng định mở Thiên Cơ Bài ra xem, xem có thông tin gì không.

Đây là nàng học theo Lữ Thiếu Khanh, từ các báo cáo của Thiên Cơ Giả có thể thu được nhiều tin tức.

Nhưng Tiêu Y rất ít xem Thiên Cơ Báo, lật qua lật lại hồi lâu cũng không thấy tin gì hữu ích.

Ngược lại từ những người xung quanh nàng biết nơi mình đang đứng là địa bàn của Công Tôn gia, ở vị trí hơi lệch về phía đông Trung Châu.

Nơi này khá gần với Yến Châu, nhưng không giáp giới, mà giáp với Vũ Châu.

Trên địa bàn của Công Tôn gia, đâu đâu cũng có dấu vết của Công Tôn gia.

Đến cả cái quán rượu hiện tại của nàng cũng thuộc Công Tôn gia.

Tiểu Hắc có khẩu vị lớn, sau khi ăn xong một bàn, vẫn còn đòi, Tiêu Y chỉ có thể gọi tiếp một bàn khác cho Tiểu Hắc tiếp tục ăn.

Bộ dáng Tiểu Hắc ăn như sói đói thu hút không ít người chú ý.

Rất nhiều ánh mắt trong quán rượu đều đổ dồn vào Tiêu Y và Tiểu Hắc.

Lần đầu tiên họ thấy có một tiểu nha đầu ăn đồ mạnh như vậy, tựa như hung thú chuyển kiếp.

Tiêu Y nhắc nhở một câu, "Tiểu Hắc, chậm thôi, con gái nhà người ta chút đi."

"Lải nhải!"

Tiêu Y cảm thấy bế tắc, Tiểu Hắc đáng yêu, ngoan ngoãn trước kia đi đâu rồi?

Đi một chuyến đến cái nơi kia, bị nướng một trận mà đã thành trẻ hư.

Bỗng có người thấp giọng kêu lên kinh ngạc, "Cái gì? Nội bộ Công Tôn gia ra lệnh truy nã?"

"Khai báo hành tung mười vạn linh thạch, đánh chết thì được cả ngàn vạn linh thạch."

"Truy nã ai vậy?"

"Nghe nói từ hàng xóm nhà Vương thúc thúc ở cách nhà biểu ca ta là có người giết người Công Tôn gia."

"Ta đi, lá gan lớn vậy sao? Không biết Công Tôn gia lợi hại à?"

"Đúng đấy, ai gan lớn thế nhỉ? Chắc là tin giả thôi?"

"Không phải là Lữ Thiếu Khanh à?"

"Không phải hắn, nghe nói là hai cô bé, một lớn một nhỏ..."

Hai cô bé, một lớn một nhỏ?

Không ít ánh mắt nhìn Tiêu Y và Tiểu Hắc, ở đây chẳng phải có hai người sao?

Lúc này có tiếng người vang lên, "Tiểu nha đầu, tên của ngươi là gì?"

"Các ngươi đến đây làm gì?"

Hai cô bé, một người thanh thuần ngọt ngào, một người chỉ khoảng chín tuổi, nhìn qua không hề có uy hiếp, không ai coi trọng họ.

Thậm chí có người còn tiến tới vây quanh, ánh mắt không thân thiện.

Tiêu Y không để ý, nhưng trong lòng đã bắt đầu thầm nghĩ.

Công Tôn gia phát lệnh truy nã nàng và Tiểu Hắc?

Truy nã các nàng?

Đồ ngu Công Tôn gia, sớm muộn cũng giết chết các ngươi.

Nơi đây là địa bàn của Công Tôn gia, Tiêu Y cũng không muốn gây chuyện.

Dù sao Công Tôn gia cũng là một trong năm nhà ba phái, thực lực cường hãn, trên địa bàn của họ vẫn nên khiêm tốn một chút.

Chủ yếu là bên cạnh còn một đứa bé không tốt, phải an toàn mang nàng đến bên nhị sư huynh.

Tiêu Y nói với Tiểu Hắc, "Tiểu Hắc, đừng ăn nữa, chúng ta đi."

"Đi cái gì mà đi?" Tiểu Hắc không thèm nhìn, ngữ khí khó chịu, "Ta còn chưa no."

"Ngoan..."

"Hừ," có người hừ lạnh một tiếng, giọng bất mãn, "To gan thật."

"Nói ra thân phận của các ngươi, nếu không..."

"Nói, hai con nhãi ranh!"

Mọi người ồn ào, rất có dáng vẻ muốn cùng nhau ức hiếp hai cô gái yếu đuối.

Tiêu Y lần nữa nhíu mày, bọn này thật đáng ghét.

Nếu đại sư huynh và nhị sư huynh ở đây, ta đã phun chết các ngươi rồi.

Thôi, Tiểu Hắc còn bên cạnh, nhẫn một chút vậy.

Nhưng Tiêu Y thì muốn nhẫn một chút, còn Tiểu Hắc thì lại không thể nhẫn được nữa.

Tiểu Hắc tức giận đập một tay xuống mặt bàn, bàn ghế vỡ nát, Tiểu Hắc bắt đầu cuồng bạo, thân hình trong quán rượu hóa thành một tia chớp.

"Phụt!"

"Phụt!"

Đầu của các tu sĩ vỡ tung như dưa hấu, màu trắng và màu đỏ lẫn lộn văng tung tóe trong không trung, tấu lên khúc nhạc tử thần.

Tốc độ của Tiểu Hắc quá nhanh, nhanh đến nỗi những tu sĩ kia không kịp phản ứng, khi nàng dừng lại, những cái thi thể không đầu mới lảo đảo ngã xuống.

Chỉ trong chớp mắt, hơn hai mươi tu sĩ ở tầng này đều bị Tiểu Hắc đập nát đầu.

Phần lớn tu sĩ ở đây đều là Hóa Thần kỳ và Luyện Hư kỳ, không có chút sức phản kháng nào trước mặt Tiểu Hắc.

Tiêu Y thấy tối sầm lại, Tiểu Hắc càng hung tàn hơn.

Trước kia dù có hung tàn, nhưng ít ra còn nghe lời mà kiềm chế.

Còn hiện tại Tiểu Hắc đang phóng thích bản tính của mình, một khi không vừa ý, không hợp lời là bắt đầu giết người.

Giết người thì thôi đi, lại còn thích làm nổ đầu.

Tiêu Y nước mắt lưng tròng, Tiểu Hắc ngoan ngoãn, đáng yêu ngày xưa đã không còn nữa.

Thấy Tiểu Hắc đang định liếm máu và óc trên tay, Tiêu Y vội lao tới, "Không được liếm......"