Tiêu Y vừa ra khỏi cửa đã thấy vầng hào quang rực rỡ bắn thẳng lên trời, chói lóa mắt, trong đêm tối vô cùng rõ ràng.

Thần thức quét qua, Tiêu Y trong lòng trầm xuống, đến rồi.

Hào quang từ trận truyền tống mờ dần, mấy đạo thần thức cường đại không hề kiêng kỵ quét ngang khắp Sa thành.

Rất nhanh đã phát hiện tung tích của Tiêu Y và Tiểu Hắc.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang vọng trên bầu trời Sa thành.

Như sấm sét, dọa cho người dân Sa thành run rẩy.

Ngay sau đó, vài bóng người đã xuất hiện trước mặt Tiêu Y.

"Ồ, Công Tôn Từ, ngươi vẫn chưa chết à?" Tiêu Y thấy người dẫn đầu, cười chào hỏi.

Ngoài mặt tươi cười, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Công Tôn Từ, cao thủ của Công Tôn gia, nếu không vì có một kẻ gian xảo là Công Tôn Liệt, hắn chắc chắn sẽ là nhân vật đại diện cho thế hệ trẻ của Công Tôn gia.

Ở học viện Trung Châu, Tiêu Y từng giao đấu với Công Tôn Từ, lần đầu hòa, lần thứ hai mới may mắn thắng hắn.

Hai người có thể nói là người quen.

Ánh mắt Công Tôn Từ lóe lên, sát khí ngút trời, nhìn chằm chằm Tiêu Y, nghiêm giọng quát: "Tiêu Y, ngươi to gan thật đấy, dám đến địa bàn Công Tôn gia gây sự."

"Ta thấy ngươi chán sống rồi."

Tiêu Y cười khẩy: "Công Tôn gia các ngươi ghê gớm lắm sao?"

"Ta ở đây thì liên quan gì đến các ngươi?"

Công Tôn Từ tức đến á khẩu, không nói nên lời.

Xác chết ngổn ngang tại Sa thành, còn chưa kịp thu dọn, ngươi còn dám không biết xấu hổ nói như vậy sao?

"Hỗn trướng!" Có người gầm lên: "Gây sự ở Sa thành, giết người không gớm tay, ngươi còn dám ở đó cãi láo?"

"Ngươi đáng chết!"

Công Tôn Từ giơ tay ngăn người phía sau, lạnh lùng nói với Tiêu Y: "Chuyện này ngươi nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích, đến Công Tôn gia ta mà giải thích cho người Công Tôn gia ta."

"Muốn bắt ta về Công Tôn gia làm con tin?" Tiêu Y càng thêm coi thường: "Bao năm không gặp, ngươi vẫn ngốc nghếch như vậy."

"Không muốn nể mặt thì đừng trách." Công Tôn Từ lúc này sát khí đằng đằng: "Sẽ có lúc ngươi phải hối hận."

Tiêu Y liếc Tiểu Hắc bên cạnh, thở dài: "Ta khuyên các ngươi đừng quá đáng, đi nhanh lên thì hơn."

"Ha ha," Công Tôn Từ giận quá hóa cười: "Tốt, tốt, ngươi vẫn ngông cuồng như thế."

"Đừng tưởng rằng ngươi từng thắng ta thì có thể luôn thắng được ta."

"Đến đây đi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận." Công Tôn Từ chỉ vào Tiêu Y nói: "Đấu với ta một trận, thua thì ngoan ngoãn theo ta về Công Tôn gia chịu tội."

"Ồn ào quá!" Tiểu Hắc hét lớn, nàng nhẫn nhịn đến giờ mới lên tiếng là đã quá sức.

Ăn nhiều thứ, khả năng chịu đựng của nàng đã tăng lên.

Nhưng cũng chỉ có vậy.

Tiểu Hắc bây giờ đã rất mất kiên nhẫn, đôi mắt dần nổi lên sát ý.

"Con bé thối, người lớn nói chuyện, có chuyện gì đến mày?" Người bên cạnh Công Tôn Từ lập tức quát: "Đồ vô lễ......."

Tiểu Hắc trước đó mới bảy tám tuổi, sau khi hấp thu ngọn lửa trắng kia, nàng lớn lên một chút, khoảng chín mười tuổi.

Trong mắt người khác vẫn là một đứa trẻ, người của Công Tôn Từ không thèm để ý nàng.

Thấy Tiểu Hắc lên tiếng, người bên cạnh Công Tôn Từ liền mắng ngay.

Nhưng mắng còn chưa xong, Tiểu Hắc đã ra tay.

Thân ảnh lóe lên, nhanh như chớp, như thuấn di xuất hiện trước mặt người đó, tay nhỏ vung mạnh xuống.

"Phụt!"

Đầu bị nện nát, óc và máu tươi văng lên người bên cạnh, thậm chí cả Công Tôn Từ cũng bị dính vào.

Mấy người kia giật mình, gầm lên: "To gan..."

Tiểu Hắc không khách khí, tiếp tục ra tay.

"Phụt!"

Lại một cái đầu bị nện nát, khung cảnh tan hoang vô cùng tàn bạo.

"Đáng chết!" Công Tôn Từ tức giận, bên hắn còn chưa ra tay, bên Tiêu Y lại dám động thủ.

"Con bé thối, mày muốn chết!"

"Đối thủ của ngươi là ta." Tiêu Y xuất chiêu, một kiếm vung xuống, cản Công Tôn Từ lại.

"Tốt, ngươi cũng muốn chết đúng không? Ta toại nguyện cho ngươi!" Công Tôn Từ gầm lên, tấn công Tiêu Y.

Sau khi giao thủ, Tiêu Y phát hiện Công Tôn Từ cũng ở Hợp Thể hậu kỳ tầng chín.

Xem ra hoàn cảnh Trung Châu quả nhiên tốt hơn những châu khác.

Nếu không phải theo Tiểu Hắc bị thiêu đốt, cảnh giới của nàng bây giờ có lẽ không bằng Công Tôn Từ.

Sau khi giao thủ với Tiêu Y, Công Tôn Từ cũng giật mình trước sự tiến bộ của Tiêu Y.

Nhưng rất nhanh hắn cười khẩy: "Tốt thôi, ở cái nơi Thiên Viễn này, ngươi cũng có chút bản lĩnh."

"Nhưng ở Trung Châu, ta khổ luyện sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là chênh lệch!"

Vừa nói xong, một vòng kiếm quang xẹt qua, suýt nữa để lại vết thương trên người hắn.

"Sao? Ngươi cố gắng tu luyện những năm này là để ba hoa đấy à?" Giọng mỉa mai của Tiêu Y truyền đến: "Nếu là như vậy, thì ngươi tu luyện cũng chẳng ra gì rồi."

Công Tôn Từ nổi giận.

Về khoản ba hoa, ai so được với ngươi?

"Đáng chết!"

Hắn lập tức ra tay, cùng Tiêu Y xông lên trời, trên bầu trời Sa thành kịch chiến.

Áp lực cường đại khiến Sa thành rung chuyển, người dân trong thành hoảng loạn không yên.

Sau hơn mười hiệp, Công Tôn Từ đã cảm thấy áp lực.

Hắn quá kinh hãi, không thể tin: "Không, không thể nào!"

Những năm gần đây, Công Tôn Từ luôn chăm chỉ tu luyện, hắn tự nhận mình là người cố gắng nhất Công Tôn gia, ngay cả Công Tôn Liệt cũng không bằng hắn.

Bước vào Hợp Thể hậu kỳ, lòng tự tin của hắn cũng lên đến đỉnh điểm.

Tự nhận mình không thua kém bất kỳ ai cùng cảnh giới.

Nhưng ở đây, chỉ hơn mười hiệp hắn đã bị Tiêu Y áp chế.

Tề Châu nơi Tiêu Y ở, theo hắn thấy, chỉ là một vùng châu quê nghèo nàn lạc hậu.

Tại một nơi như vậy, Tiêu Y sao có thể mạnh đến vậy?

Công Tôn Từ không thể chấp nhận, mọi chuyện không nên như vậy.

Tiêu Y cười khẩy: "Đây chính là thực lực của ngươi sao?"

"Xem ra cái gọi là tu luyện của ngươi chẳng khác gì trò cười."

"Mấy lão Trung Châu các ngươi chỉ giỏi khoác lác, trước khi động thủ thì luôn tự cao tự đại, kết quả thì đẹp trai không quá ba giây."

Đánh không lại, nói cũng không lại, song trọng đả kích khiến Công Tôn Từ muốn phát điên.

"Đáng chết, ở đây nhiều người như vậy, ngươi trốn không thoát đâu." Công Tôn Từ không thèm che giấu, trực tiếp uy hiếp: "Chờ người ta giải quyết xong con nhỏ kia, sẽ đến lượt ngươi."

Ngay sau đó, một bóng người như chớp giật xuất hiện sau lưng Công Tôn Từ...