Giản Bắc kinh hãi, vô ý thức trốn tránh.

Một luồng sức mạnh vô hình đột nhiên xuất hiện, Giản Bắc không thể động đậy.

Bị Giản Nam rắn chắc đá vào mặt, bị đạp bay xa mấy chục thước.

Ta đi!

Giản Bắc khóc không ra nước mắt.

"Ai nha nha, ngươi không sao chứ?" Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt Giản Bắc, tiện thể hỏi, "Đau không?"

"Đau chết!" Giản Bắc rống lên một tiếng, cả thể xác lẫn tâm hồn đều đau.

"Là đàn ông thì đừng kêu đau." Lữ Thiếu Khanh bồi thêm một câu.

Giản Bắc lập tức đứng lên, phủi quần áo, "Đau, là lừa ngươi thôi."

"Ta tuyệt đối không đau."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ồ, đàn ông!"

Giản Bắc trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi nói gì với muội muội ta vậy?"

"Ta nói ngươi muốn dẫn ta đi thanh lâu uống rượu ngắm hoa."

Móa!

Giản Bắc giận quá, "Hèn hạ, vô sỉ, ta nói thế bao giờ?"

Trách sao muội muội lại không chút do dự ra chân.

Thì ra là giận ta dẫn cái tên đại ca hỗn đản đi uống rượu ngắm hoa.

Biết rõ chân tướng, Giản Bắc nước mắt đầy mặt, đúng là hèn hạ hết sức.

Giản Bắc nói hết nỗi lòng, "Đại ca, ngươi hèn hạ, ngươi vô sỉ!"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên hưởng thụ, "Đa tạ khen ngợi."

Giản Bắc bất đắc dĩ, "Đại ca, ngươi có thể cho ta biết, ngươi định khi nào thì đối phó với Công Tôn gia?"

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, tâm cơ nhỏ của hắn chẳng có tác dụng gì, thà thành thật hỏi còn hơn.

"Ngươi còn bảo là không có thù oán gì với Công Tôn gia?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc nói, "Tiểu nhân à, có thù mà không dám báo, muốn mượn tay ta làm càn, hèn hạ."

Giản Bắc thổ huyết, rốt cuộc ai hèn hạ, trong lòng ngươi không rõ à?

Hắn ôm ngực, "Đại ca, ngươi nói muốn gây sự với Công Tôn gia, ta đương nhiên muốn xem các ngươi đánh nhau, cho cuộc sống yên bình của ta thêm chút thú vị."

"Ngươi còn không mau ra tay đi?"

Trung châu này mấy thế lực lớn giữ thế cân bằng lẫn nhau, ai cũng không làm gì được ai.

Ngay cả Mị gia, dù luôn hô hào muốn làm đệ nhất thiên hạ cũng vậy thôi.

Thực lực mọi người tương đương, không ai làm gì được ai, bình thường cũng chỉ là đám tiểu bối phía dưới đấu đá nhau một chút.

Ngoài ra, Trung châu này có vẻ vô cùng yên ả.

Yên ả đến nỗi khiến nhiều người cảm thấy chán nản.

Giản Bắc cũng vậy, bình thường ngoài việc tu luyện ra, hắn không thấy có gì khiến hắn hứng thú cả.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đến Trung châu, tuyên bố muốn gây sự với Công Tôn gia, khiến nhiều người tinh thần phấn chấn, hào hứng, đã chuẩn bị xong tinh thần hóng chuyện.

Giản Bắc và nhiều người khác, đều là những người xem chuẩn bị hóng chuyện, đã sớm chiếm chỗ đợi nhân vật chính ra sân hát tuồng.

Thế nhưng, hơn mấy tháng liên tiếp trôi qua, nhân vật chính vẫn cứ ở hậu trường không thấy xuất hiện.

Những người xem sớm đã mong chờ gần chết.

Người khác không tiện hỏi Lữ Thiếu Khanh khi nào ra sân, Giản Bắc nhờ có mối quan hệ không tệ, có thể trực tiếp đến hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Vội cái gì?"

"Ta là người tốt, phải cho người ta thời gian chuẩn bị xong mọi chuyện đã, bằng không sau khi chết oán khí không tan, ta sợ quỷ."

Mặt Giản Bắc co rúm, cuối cùng vẫn nhịn không được, "Đại ca, ai cũng có thể nói mình là người tốt, chỉ mỗi mình ngươi là không thể thôi."

"Ngươi là ai, chính ngươi không rõ sao?"

Còn bảo người tốt, ngươi không soi gương xem lại đi, ngươi tốt chỗ nào?

So với ngươi, mười đời đại ác nhân cũng chỉ là một người tốt trung thực thôi.

Giản Bắc tiếp tục nói, "Đại ca, ngươi phải biết, ngươi cho bọn họ thời gian, bọn họ sẽ chuẩn bị rất đầy đủ, đến lúc ngươi muốn thu thập bọn họ cũng không dễ dàng nữa."

"Nói không chừng dễ dàng hỏng việc."

Dù gì cũng là một trong năm nhà ba phái, tám thế lực lớn, xưng bá Trung châu vô số năm.

Nội tình cường đại không ai có thể tưởng tượng nổi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, nhưng đối phương cũng đâu phải không có Đại Thừa kỳ.

Chuẩn bị xong xuôi, tập hợp lực lượng, đến lúc đó liều chết đánh cược một lần, ai thắng ai thua còn chưa chắc.

Lữ Thiếu Khanh yếu ớt nói, "Như vậy mới hay chứ."

"Nếu không như vậy, ta sẽ thất vọng đấy."

Giản Bắc là người thông minh, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần nói một câu, hắn liền hiểu ra ngay.

Khó tin nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, có vẻ như bị dọa, "Đại ca, ngươi, chẳng lẽ ngươi định một mẻ hốt gọn bọn chúng?"

"Không có," Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Nói đùa thôi, ngươi đúng là cả tin."

"Ta đến Trung châu là vì hòa bình mà đến."

Thôi đi, ngươi cứ bịa tiếp đi.

Giản Bắc dùng ánh mắt xem thằng ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh, ngươi tưởng ta ngớ ngẩn à?

Đến nước này, Giản Bắc xem như đã hiểu Lữ Thiếu Khanh đang giở trò gì.

Thả tin ra, để Công Tôn gia biết rõ sắp tới sẽ có đại địch đến nhà.

Để tự bảo vệ mình, chắc chắn sẽ nghĩ cách tích lũy thực lực, tăng cường phòng bị, dồn hết lực lượng tản ra trở lại.

Đến lúc Lữ Thiếu Khanh tới nơi, liền có thể một mẻ hốt gọn.

Thảo nào nhàn nhã ngủ ở đây, tất cả đều nằm trong kế hoạch của hắn cả.

Nghĩ đến đây, Giản Bắc không khỏi thán phục, "Nhiều năm không gặp, đại ca, ngươi vẫn hèn hạ vô sỉ như vậy."

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ hung quang, "Nhiều năm không gặp, mồm miệng ngươi vẫn đáng ghét như vậy, ngươi muốn ta đánh cho ngươi thành đầu heo, cứ việc nói thẳng."

"Ta sẽ vui lòng giúp đỡ ngươi."

Giản Bắc vội vàng cười làm lành, "Đại ca, nói đùa thôi mà, ý ta là, bọn họ chọc vào ngươi, thật xui xẻo."

"Nhưng mà, đại ca, ngươi không sợ làm quá hóa hỏng sao?"

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt, "Chỉ là Công Tôn gia thôi, không đáng lo, chẳng phải chỉ có ba tên Đại Thừa kỳ thôi sao?"

"Tép riu!"

Lữ Thiếu Khanh từ chỗ Quản Đại Ngưu biết được, Công Tôn gia có ba cao thủ Đại Thừa kỳ, đều là những kẻ mới đột phá trong những năm gần đây.

Mà những kẻ mới đột phá Đại Thừa kỳ gần đây, trong mắt Lữ Thiếu Khanh chỉ là hàng rởm.

Nếu như bọn chúng mỗi tên đều có trình độ Thánh Chủ, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời quay đầu bỏ chạy.

Giản Bắc nghĩ xa hơn, "Đại ca, ngươi không sợ bọn chúng liên thủ sao?"

"Liên thủ, đông người thì cũng chỉ có thể kiến nhiều cắn chết voi."

Trong lòng thì thầm chê bai, chỉ có mình ngươi dám nói "chỉ là".

Đại Thừa kỳ đấy, cho dù là mới đột phá gần đây, thì cũng là Đại Thừa kỳ, không giống như Hợp Thể kỳ.

Chê bai một hồi, người miệng nhanh như hắn dứt khoát nói, "Ta sợ đến lúc đó ngươi bị đánh chết!"

"Hả, ngươi vừa nói gì? Ta đánh chết ngươi trước đã rồi tính!"

Lữ Thiếu Khanh giơ nắm đấm nhào về phía Giản Bắc.