Giản Bắc hoảng hốt, xoay người chạy, "Đại ca, có chuyện gì thì từ từ nói!"

"Chạy đi đâu!"

Lữ Thiếu Khanh lăng không bay lên, một cước đạp tới.

Mặc dù Giản Bắc chạy rất xa, nhưng hắn không thể tránh được.

Bị Lữ Thiếu Khanh một cước đạp lăn trên mặt đất.

Xong đời!

"A?" Bỗng nhiên một tiếng kinh ngạc, giọng Quản Đại Ngưu truyền đến, "Muốn xử lý Giản Bắc tên này sao?"

"Tốt, quá tốt rồi, cứ ra sức mà đánh."

Giản Bắc quay đầu nhìn lại, Quản Đại Ngưu đến chỗ này.

Giản Bắc muốn khóc, lần này muốn cùng Quản Đại Ngưu trở thành cá mè một lứa.

Trước đây mỗi khi thấy Quản Đại Ngưu bị đánh, hắn đều đứng bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác, hiện tại đến lượt hắn.

Giản Bắc dứt khoát bỏ cuộc, nằm trên mặt đất, "Đại ca, đừng đánh vào mặt!"

"Đánh vào mặt hắn," Quản Đại Ngưu ở bên cạnh cười đắc ý, "Không đánh mặt thì còn gì là đánh người?"

"Hắc hắc, vừa đến đây liền có thể xem trò hay, không tệ, không tệ......"

Quản Đại Ngưu trong lòng thoải mái, chỉ muốn cười ha ha hai tiếng.

Ngươi Giản Bắc cũng có ngày hôm nay sao?

Hừ, trước đó còn không biết xấu hổ cười ta?

Hôm nay ta phải trả lại hết những gì ngươi đã cười ta.

Thấy Lữ Thiếu Khanh chậm chạp không động tay, Quản Đại Ngưu thúc giục, "Còn làm gì đấy?"

"Động thủ đi, không cần để ý ta, ta chỉ xem không nói gì."

Quản Đại Ngưu không thể chờ đợi được muốn nhìn thấy Giản Bắc gặp chuyện.

Haiz, cuối cùng cũng có thể làm người xem một lần.

Mấy lần đều là ta làm nhân vật chính, còn có công bằng không vậy?

Chẳng lẽ ta không muốn làm khán giả sao?

Nhưng Quản Đại Ngưu không để ý thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dần trở nên nguy hiểm, hắn còn đang thúc giục.

"Động thủ đi, chậm chạp quá, là đàn ông thì mau lên chút......"

"Chậm chạp? Ngươi nói ta sao?" Lữ Thiếu Khanh quay người về phía Quản Đại Ngưu đánh tới.

"Ta cho ngươi biết thế nào là đàn ông lợi hại!"

Nguy hiểm như cuồng phong ập đến, Quản Đại Ngưu sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Mẹ nó!

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Quản Đại Ngưu quay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh bắt chước theo, một cước đá ra.

Giản Bắc đứng bên cạnh có thể thấy rõ, vừa rồi hắn bị ngã cũng giống thế.

Mặc dù ở rất xa, nhưng trong mắt Giản Bắc, chân Lữ Thiếu Khanh như xuyên qua không gian, xuất hiện phía sau Quản Đại Ngưu.

Bịch một tiếng, Quản Đại Ngưu hét lên rồi ngã xuống đất.

"Má nó!"

Quản Đại Ngưu luống cuống, "Ta không trêu chọc ngươi, ngươi có thể nói đạo lý không?"

"Đạo lý?" Lữ Thiếu Khanh xông tới, trực tiếp cưỡi lên người Quản Đại Ngưu, nắm đấm giáng xuống, "Đây là đạo lý đó!"

"Chẳng phải nghe nói nắm đấm lớn mới là đạo lý sao?"

"Đạo lý này ngươi thích nghe không?"

"Chậm chạp? Bây giờ ta còn chậm chạp sao?"

"Không phải đàn ông? Lực lượng của ta có giống đàn ông không?"

"Thích đánh mặt đúng không, ta chiều ngươi, mẹ nó, thịt trên mặt ngươi sao mà nhiều thế......"

"Bốp, bốp......"

Từng quyền đánh trúng thịt, phành phạch vang dội.

Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to, "Đau, hỗn đản, ngươi, ngươi là hỗn đản, ngươi, không phải là người mà......"

Giản Bắc ở bên cạnh rơi lệ, đây là nước mắt cảm động.

Quả nhiên là anh em tốt.

Quên mình vì người, sau này nhất định phải học theo ngươi, rút ra bài học.

Giản Bắc vừa cảm động, vừa che miệng, tuyệt đối không nói nhiều như Quản Đại Ngưu vừa rồi, để Lữ Thiếu Khanh chuyển hận thù sang.

Lữ Thiếu Khanh đánh cho Quản Đại Ngưu một trận, đánh cho mặt mũi hắn bầm dập xong, mới thở phào một hơi, "Tốt, dễ chịu!"

"Bàn tử, ngươi có đau không?"

Quản Đại Ngưu vừa định đứng lên, nghe thấy vậy, trực tiếp nằm rạp xuống đất lệ rơi đầy mặt.

Đây có phải người không?

Ta có đau hay không mà ngươi không biết?

Tuyên Vân Tâm, ta hận ngươi!

Quản Đại Ngưu trong lòng hung hăng thăm hỏi một phen Tuyên Vân Tâm xong, mới đứng lên, hung tợn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản!"

Giản Bắc lại gần, cảm động giơ ngón cái với Quản Đại Ngưu, "Đúng là anh em!"

Đánh giá Quản Đại Ngưu một lượt, dáng người mập mạp, quá là trâu bò chịu đòn, hắn không kìm được mà cảm thán.

Quả nhiên, người mập đều là có khả năng hút hận rất cao.

Cảm động hắn còn chỉ ngón cái vào ngực mình, "Làm anh em, ở trong lòng."

Quản Đại Ngưu muốn cắn người, gầm vào mặt Giản Bắc, "Cút!"

Tức giận không qua được hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiếp tục đánh hắn đi, không thể thiên vị như thế."

Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, không đánh cho hắn một trận, trong lòng ta không phục.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, "Tay ta đau."

"Đúng vậy," Giản Bắc vội vàng nói, "Để phiền đại ca rồi, ta với đại ca không có gì đâu."

"Bàn tử, bớt ở đây dạy hư đại ca."

Quản Đại Ngưu tức đến toàn thân mỡ run rẩy.

Đồ tiện nhân, mẹ nó, hai người các ngươi đều là tiện nhân.

Tay ngươi đau, thịt của ta càng đau.

Quản Đại Ngưu thở phì phò chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Vì sao chỉ đánh ta?"

"Ngươi muốn được đối xử công bằng!"

Quản Đại Ngưu không cần gì khác, chỉ cần được đối xử như nhau.

"Ai bảo mồm ngươi thối?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn hắn, "Hôm nay ta chỉ ra tay một lần, đừng có động."

Giản Bắc vui mừng, vội nói, "Đại ca mệt rồi, ngươi đừng bắt đại ca làm việc nữa."

Quản Đại Ngưu nhìn chằm chằm Giản Bắc, "Chó săn!"

"Tiểu nhân!"

Giản Bắc cười hắc hắc, dù sao không bị đánh, tâm tình hắn rất tốt, "Ngươi ta là anh em."

Ta là chó săn, ngươi cũng không tốt hơn gì.

"Tốt, tốt!" Quản Đại Ngưu tức đến trợn trắng mắt, hắn hít sâu mấy hơi, lặng lẽ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Trên tay ta có tin tức!"

"Nói đi." Lữ Thiếu Khanh tỏ ra rất nhẹ nhàng.

"Ngươi nói xin lỗi ta!" Quản Đại Ngưu ngạo nghễ đứng thẳng, chấn hưng, "Không xin lỗi thì ta không nói."

"Xin lỗi?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vung tay lên, "Ngươi có muốn xem lại vừa nãy ngươi nói gì không?"

"Hay là ngươi muốn nhớ lại một trận vừa nãy ta đánh ngươi?"

Quản Đại Ngưu đầu tiên là vô ý thức lùi về sau một bước, nhưng nhớ tới lời Lữ Thiếu Khanh mới nói, gan lại nổi lên, "Chính ngươi nói, hôm nay chỉ xuất thủ một lần."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hạ tay xuống, xoay người sang chỗ khác, "Không nói thì thôi, dù sao đến lúc đó ta sẽ sớm biết thôi."

"Nếu là liên quan tới sư muội ngươi thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quay đầu lại, "Bàn tử, ngươi nói cái gì?"

"Hắc hắc, ta có tin tức về sư muội của ngươi." Quản Đại Ngưu cười đắc ý, mỡ rung lên một cái, "Xin lỗi, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ta thấy da ngươi ngứa rồi!" Lữ Thiếu Khanh một cước bay lên, trực tiếp đạp về phía Quản Đại Ngưu......