Quản Đại Ngưu vội vàng không kịp chuẩn bị bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng đạp lăn ra đất, lại bị ấn xuống chà xát, thảm hại bị hành hạ.

"Ngao!"

Nhìn Quản Đại Ngưu kêu thảm, Giản Bắc sinh lòng đồng cảm.

Cũng xui xẻo, trong chốc lát bị đánh hai trận.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, "Mập, có thể nói chưa?"

Quản Đại Ngưu nằm sấp trên đất, mặt mũi đầy vẻ chán sống.

Hắn một lúc lâu mới đứng lên, bi phẫn vô cùng, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, ngươi, ngươi không phải nói hôm nay chỉ ra tay một lần thôi sao?"

"Đồ lừa đảo, đại lừa gạt!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Ta có thể vì sư muội ra tay vô số lần."

Quản Đại Ngưu thân thể run rẩy, suýt nữa ngã quỵ.

Đồ vô sỉ, đồ hỗn đản.

Ông trời ơi, sao ngươi không thu hắn đi?

"Nói đi, sư muội ta thế nào rồi."

Quản Đại Ngưu trừng to mắt, thở phì phò như con ếch xanh, rất muốn phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc đến gần, huých vai Quản Đại Ngưu, nhắc nhở hắn, "Đừng có làm trò, coi chừng lại ăn đau khổ."

"Ngươi quên rồi sao, hắn quan tâm nhất chính là người bên cạnh mình."

Giản Bắc tự nhận là khá hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với bản thân không quá quan tâm, nhưng rất quan tâm đến người bên cạnh.

Trước đây có thể vì vị sư nương chưa gả chồng đại náo Nhữ Thành, làm cho Nhữ Thành náo loạn lên.

Quản Đại Ngưu còn dám ở đây lề mề, Giản Bắc có thể khẳng định, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ lại đánh hắn.

Quản Đại Ngưu dù khó chịu, nhưng nhìn ánh mắt bất thiện của Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn thành thật đem tình báo của Tiêu Y nói ra.

"Sư muội của ngươi xuất hiện ở địa bàn của Công Tôn gia, đang bị người của Công Tôn gia truy sát."

"Cái gì?" Giản Bắc giật mình kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên, "Sao nàng lại chạy đến địa bàn Công Tôn gia vậy?"

Từ Tề Châu đến Trung Châu, vốn không cần đi qua địa bàn của Công Tôn gia.

Lữ Thiếu Khanh không suy nghĩ nhiều, mà xoa cằm suy tư một lát.

Xem ra cũng gần như vậy, Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Đại Ngưu, "Nói vị trí sư muội ta cho ta biết."

Lữ Thiếu Khanh vẫn không biết Tiêu Y cùng Tiểu Hắc đã có thực lực tăng tiến vượt bậc, còn cho rằng Tiêu Y vẫn là Hợp Thể kỳ trung kỳ, gặp đại quân Công Tôn gia sẽ rất phiền phức.

Hơn nữa hắn cũng sợ người của Công Tôn gia xuất động Đại Thừa kỳ.

"Hiện tại không biết rõ vị trí của nàng, nơi cuối cùng nàng xuất hiện là Sa thành, một thành trì nhỏ, ừm, ở gần phía bắc, cách Vũ Châu cũng không xa lắm."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nói với hai người, "Có hứng thú đi một chuyến không?"

Giải cứu đại binh Tiêu Y!

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu gật đầu, Lữ Thiếu Khanh không lên tiếng, bọn họ cũng sẽ đi cùng.

Hầu như mỗi ngày đến đây, chờ đợi không phải chính là giây phút này sao?

"Giản Nam cô nương, có hứng thú không?" Lữ Thiếu Khanh gọi to về phía Giản Nam ở xa.

Giản Nam lơ lửng bay đến.

Má!

Giản Bắc kinh ngạc, "Đại ca, anh làm gì vậy?"

Dẫn cô nương xuất hành sao?

Anh muốn dẫn cô nương khác được không?

Hắn quay lại nói với Giản Nam, "Đây là chuyện của đàn ông bọn anh, em đừng đi theo, về đi."

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nói, "Ý hắn nói là em một người con gái không bằng bọn anh đàn ông."

Giản Nam lộ vẻ mặt bất mãn, Giản Bắc hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

"Xuất phát." Lữ Thiếu Khanh gọi lớn về phía sau, Kế Ngôn rất nhanh đã xuất hiện trước mặt bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nói sơ qua tình hình, biết Tiêu Y bị người Công Tôn gia truy sát, ánh mắt Kế Ngôn lóe lên một tia sát ý.

Bản gia của Công Tôn gia, hay nói đúng hơn là thành trì nơi tổ địa là Phạm Thành, cách Nhữ Thành xa xôi cả vạn dặm, chỉ cần dùng truyền tống trận thôi cũng phải mất một thời gian rất dài.

Có truyền tống trận, Lữ Thiếu Khanh bọn họ một đoàn rất nhanh đã tới Phạm Thành.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Công Tôn gia hào phóng vậy? Không đóng cửa sao?"

Truyền tống trận trực tiếp đưa về đến nhà, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói đều là cực kỳ nguy hiểm.

Biết đâu có một ngày kẻ địch sẽ qua truyền tống trận mà đánh úp tới.

Đối với những thế lực bình thường, truyền tống trận là nơi phải quản lý chặt chẽ, thậm chí có những thế lực sẽ không đặt truyền tống trận ở đại bản doanh, mà sẽ đặt ở bên ngoài cách xa hàng vạn dặm.

Mục đích chính là để phòng ngừa một ngày kia bị người ta đánh lén nhà.

Là người thừa kế dòng chính của năm nhà ba phái, Giản Bắc giải thích một phen, "Thế lực của năm nhà ba phái quá cường đại, ở Trung Châu này không ai dám trêu chọc."

"Cho dù có người dám đánh lén trực tiếp, cũng không sợ, có lòng tin trấn áp mọi kẻ địch xâm nhập."

Lữ Thiếu Khanh gật gù, nói cho cùng là tự tin tuyệt đối vào thực lực của bản thân, không sợ địch nhân đánh lén.

"Không tệ, không tệ," Lữ Thiếu Khanh khen ngợi, "Không hổ là đại gia tộc, đại thế lực, quả thật tự tin."

Giản Bắc nhìn người đến người đi, Phạm Thành ồn ào náo nhiệt, không hề cảm nhận được một chút căng thẳng nào.

Hắn hỏi, "Đại ca, anh định làm gì? Không đến Sa thành à?"

Quản Đại Ngưu thì thầm, "Nhìn xem ở đây một chút phòng bị cũng không có, đoán chừng người Công Tôn gia cũng không nghĩ ra anh sẽ đánh tới ngay vậy đâu."

"Biết đâu ở đây không có mấy cao thủ đấy."

"Ở đây làm ầm lên, sư muội biết tin tự nhiên sẽ chạy đến." Lữ Thiếu Khanh trả lời một câu, rồi sau đó nói với Giản Nam, "Nam cô nương, có hứng thú giúp một tay không?"

Tim Giản Bắc đập thình thịch, không cần nghĩ liền nhảy ra, "Không được!"

Má!

Giản Bắc thầm chửi trong lòng, chúng ta đến đây là xem trò vui chứ không phải làm tay sai.

Hắn liếc mắt ra hiệu với em gái, hy vọng em gái hiểu được ý mình.

Nhưng hắn chỉ thấy ánh mắt bất mãn của em gái mình.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh đâm một nhát, "A, Nam cô nương, em làm việc còn cần phải được anh trai em đồng ý sao?"

Giản Nam bất mãn nói, "Không cần."

Rồi sau đó lại liếc mắt ra hiệu với Giản Bắc.

Cái liếc mắt này Giản Bắc đọc hiểu, đừng cản ta.

Giản Bắc cảm thấy tổn thương trong lòng, em gái thay đổi rồi.

Đáng ghét, tất cả đều vì cái tên hỗn đản đáng ghét trước mắt này.

Giản Bắc nghiến răng, "Anh muốn em gái tôi làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Một chuyện nhỏ."

Sau đó chỉ vào một hướng phía trước, nói với Giản Nam, "Có thể ra tay chỗ kia không? Để anh xem những năm này thực lực của em tăng trưởng thế nào rồi?"

Nơi Lữ Thiếu Khanh chỉ chính là trên không giữa Phạm Thành, chỗ đó không có gì cả.

Giản Bắc nhíu mày, trực giác cho hắn biết đây không phải là chuyện gì tốt, "Em gái, đừng nghe hắn."

Giản Nam hừ một tiếng, "Không cần anh quan tâm!"

Sau đó hung hăng tung một chưởng về phía chỗ kia.

Vù!

Phạm Thành bỗng nhiên nổi gió, trên bầu trời, một bàn tay lớn hiện ra, trắng nõn như ngọc, như làn gió nhẹ thổi qua.