Đối mặt oán hận của Lãng Thiên Hòa và những người khác, Kha Hồng cười ha hả một tiếng, khinh miệt không thôi, "Không phải làm sao có thể để các ngươi những đám người này lộ ra chân ngựa?"

Sau đó ngoảnh lại trừng Ngu Sưởng một cái, "Sớm đã nói cho ngươi những người này có vấn đề."

Ngu Sưởng cười khổ không thôi, môn phái phát triển mở rộng quá nhanh đã lưu lại tai họa ngầm.

Đáng chết!

Sắc mặt Lãng Thiên Hòa gọi là một cái khó coi, bị người lừa gạt cảm giác một chút cũng không dễ chịu.

Hắn giống như Trương Chính phẫn hận không thôi, "Ta muốn để các ngươi chết."

Trương Chính lúc này lại đã tỉnh táo lại, "Yên tâm, bọn chúng một tên cũng không trốn thoát."

Có hai vị Đại Thừa kỳ ở đây, Trương Chính cảm thấy mình đã có thể nắm trong tay hết thảy. Thế giới này vận hành thế nào đều phải nghe theo hắn.

Lữ Thiếu Khanh thì oán trách Kha Hồng, "Tổ sư, ngươi ra ngoài làm gì?"

"Không phải nói muốn ngươi trốn đi sao? Ngươi sớm vậy nhảy ra, ngươi muốn làm gì?"

Kha Hồng nghe được Lữ Thiếu Khanh oán trách, bực mình, "Tiểu tử, ta đây là ra giúp ngươi, đừng có không biết lòng tốt."

Hai vị Đại Thừa kỳ, ngươi áp lực không lớn?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm im lặng, "Ngươi ra sớm lỡ dọa chúng chạy thì sao?"

"Thật là, không có ta bảo ngươi cũng đừng ra!"

Kha Hồng trừng mắt liếc hắn một cái, "Sao? Ta ra để ngươi quyết định? Ta không ra, ai cho ngươi chỗ dựa?"

Kha Hồng thật sự là nghẹn không chịu nổi, thấy lại xuất hiện hai vị Đại Thừa kỳ, hắn lập tức nhảy ra.

Không ngờ ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh oán trách cùng ghét bỏ, thật muốn đánh một trận thằng nhãi này.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Chút người này cần gì đến tổ sư ngươi lão nhân gia xuất mã chứ? Thật là, chẳng phải lãng phí sao?"

Đối với chữ lão, người có tuổi đặc biệt mẫn cảm, sắc mặt Kha Hồng trở nên khó coi, "Ngươi ghét bỏ ta già?"

Ngươi dám ghét bỏ ta già, ta đánh cho ngươi một trận trước đã.

"Ha ha..." Trương Chính cười lớn không thôi.

Lãng Thiên Hòa mấy người cũng cười lạnh liên tục, "Đến lúc này rồi còn chưa hết hy vọng, lâu vậy không gặp, tên này vẫn cuồng vọng phách lối như thế."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đúng vậy, ta cũng không ngờ, lâu vậy không gặp, ngươi vẫn ngu ngốc như vậy!"

"Nếu không phải đồ chó hoang Mộc Vĩnh, ngươi sợ là ngay cả tư cách đứng đây cũng không có."

"Các ngươi Quy Nguyên các đều thích làm chó à? Anh của ngươi làm chó, ngươi cũng làm chó." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần tiếc nuối, "Xem ra người Quy Nguyên các các ngươi đều là một giuộc."

"Bất quá, anh ngươi so với ngươi tốt hơn một chút, tìm chủ nhân ít nhất so ngươi mạnh hơn."

"Đáng chết!" Trương Chính gào thét, "Rốt cuộc anh ta ở đâu?"

"Không nói cho ngươi đấy, tức chết ngươi." Lữ Thiếu Khanh vẫn một bộ muốn tức chết người khác không đền mạng.

Khiến Trương Chính tức giận đến liên tục nổi giận, đối với hai vị Đại Thừa kỳ nãy giờ không nói gì nói, "Mong hai vị đại nhân ra tay giết chết hắn, để ta xử lý."

"Một con chó mà dám ra lệnh cho chủ nhân? Điên rồi sao?" Lời nói rác rưởi của Lữ Thiếu Khanh lại đánh tới, "Ngươi bảo bọn họ ra tay là bọn họ ra tay à?"

"Ta còn bảo bọn họ đừng có ra tay đấy."

Trương Chính có chút tức giận, lúc này dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lãng Thiên Hòa mấy người cũng như nghe được trò cười buồn cười nhất.

Hai vị Đại Thừa kỳ xuất hiện ở đây, sát khí ngút trời mà đến, làm sao có thể dễ dàng buông tha.

Hôm nay Lăng Tiêu phái không chết đến một mảnh thì không xong.

Trương Chính cười lạnh không thôi, "Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Ở trước mặt hai vị đại nhân, ngươi là cái thá gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, hơi lắc đầu, nhìn hai vị Ma Tộc Đại Thừa kỳ, hỏi, "Các ngươi nói xem, ta là ai?"

"Ất Cổ, Thịnh Nhung..."

Nghe được Lữ Thiếu Khanh gọi thẳng chính xác tên hai vị Ma Tộc Đại Thừa kỳ, trong lòng Trương Chính và những người khác giật mình, một dự cảm không lành xông lên đầu.

Lẽ nào bọn chúng quen biết nhau?

Trương Chính quay đầu nhìn về hai vị Đại Thừa kỳ bên cạnh.

Ất Cổ và Thịnh Nhung.

Lúc này biểu lộ của hai người hơi có chút xấu hổ và phiền muộn, chú ý thấy ánh mắt Trương Chính, Ất Cổ thậm chí còn trừng mắt lại.

"Phụt!"

Yết hầu Trương Chính ngòn ngọt, máu tươi trào ngược lên, từ khóe miệng chảy ra.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hai vị Ma Tộc Đại Thừa kỳ, Ất Cổ và Thịnh Nhung chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, thái độ vô cùng khách khí.

Ất Cổ ngượng ngùng cười, "Từ trước khi chia tay, Lữ công tử dạo này có khỏe không?"

"Đây là môn phái của Thái Lương huynh sao, Lăng Tiêu phái?" Thịnh Nhung lại lộ vẻ cười khổ, "Lũ lụt dội đến miếu Long Vương."

"Sớm biết thế, chúng ta đã không đến..."

Kinh hãi!

Tất cả mọi người đều kinh hãi.

Bọn hắn cảm thấy có tiếng sét từ trên không Lăng Tiêu phái giáng xuống, đánh vào linh hồn Xuất Khiếu của bọn hắn, đánh vào hồn phách bọn hắn tiêu tan, chém bọn hắn thành kẻ ngốc.

Bọn hắn đã thấy gì, đã nghe được gì?

Bọn hắn thấy Ma Tộc Đại Thừa kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh khách khí.

Bọn hắn nghe Ma Tộc Đại Thừa kỳ nói lũ lụt dội đến miếu Long Vương.

Đây là cái gì?

Bọn hắn là cùng một đám sao?

Rốt cuộc ai mới là nội gián?

Hay nói cách khác, hai vị Ma Tộc Đại Thừa kỳ là nội gián của Ma tộc?

Những người nhìn thấy cảnh này đều bị một mảnh trống rỗng trong đầu, nửa ngày cũng không nói được một câu.

Bọn hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh như thể đang nhìn một con quái vật.

Tên này làm sao lại có liên quan đến Ma tộc chứ?

Hơn nữa nhìn thái độ của Ma tộc đối với hắn, cũng không đơn giản là mối quan hệ bạn bè bình thường.

Ngu Sưởng và những người khác choáng váng cả mắt, Trương Chính, Lãng Thiên Hòa và những người khác thì sợ đến run rẩy cả người.

Cục diện làm sao đột nhiên đảo ngược vậy?

"Không, không thể nào!" Trương Chính hét lên, như thể bị mấy chục người nhặt xà bông, cảm giác thế giới này đều là hư ảo, tất cả chỉ là đang mơ.

Lãng Thiên Hòa và những người khác nhìn ánh mắt Trương Chính cũng mang theo sự hoài nghi và bất mãn sâu sắc.

Triệu hoán được hai vị Đại Thừa kỳ thế mà lại thành người của đối phương, đúng là thiếu tông chủ chó má.

Có triệu hoán được không đấy?

Ánh mắt muốn giết người của Lãng Thiên Hòa khiến Trương Chính càng thêm đau khổ.

Hắn nói với Ất Cổ và Thịnh Nhung, "Hai vị đại nhân, các ngươi, các ngươi không thể như vậy..."

"Không có gì là không thể!" Thịnh Nhung lạnh lùng cắt ngang lời Trương Chính, "Lữ công tử có đại ân với chúng ta."

"Chúng ta không thể đối đầu với hắn..."