Phạm Thành!

Bên trong Công Tôn gia, những nhân vật cốt cán của Công Tôn gia tụ tập đông đủ.

Là một trong năm nhà ba phái, Công Tôn gia, ngay cả đại điện của gia tộc cũng rộng lớn và hùng vĩ vô cùng.

Đại điện của Công Tôn gia còn lớn hơn vô số lần so với đại điện của nhiều thế lực khác, nơi đây linh khí bao phủ, tiên hạc bay lượn, tựa như một thế giới tiên cảnh.

Gia chủ Công Tôn Truân của Công Tôn gia ngồi ở vị trí cao nhất, sắc mặt lạnh lùng, quan sát đám người bên dưới.

Tất cả mọi người mặt mày nghiêm túc, lộ vẻ rất khó coi.

Trong đại điện cũng tràn ngập một bầu không khí nặng nề.

Nhìn trong đại điện không một ai dám lên tiếng, Công Tôn Truân tức giận không thôi, lạnh lùng mở miệng, "Hai đứa nha đầu mà làm cho mặt mũi Công Tôn gia chúng ta mất hết, các ngươi làm ăn kiểu gì vậy?"

Trong giọng nói không nén được sự tức giận khiến bầu không khí trong đại điện càng thêm nặng nề.

Từ khi Tiêu Y xuất hiện đến nay đã hơn nửa tháng, vậy mà lại khiến Công Tôn gia tử thương vô số.

Từ đầu là Công Tôn Tố, đến lần thứ hai là Công Tôn Từ, số tộc nhân cốt cán của Công Tôn gia chết dưới tay Tiêu Y đã vượt qua trăm người, còn chi thứ thì lại càng nhiều.

Tiêu Y khiến Công Tôn gia mất hết thể diện, những cao thủ họ phái đi đều thảm bại mà trở về, tổn thất nặng nề.

Vẫn không có ai lên tiếng.

Hai nha đầu Tiêu Y và Tiểu Hắc đã náo loạn lên một trận long trời lở đất ở phương bắc.

Công Tôn gia vừa tổn thất nhân mạng, vừa mất mát vô số của cải.

Ai mở miệng thì sẽ là tiêu điểm chú ý, phí công mà không thu được kết quả.

Cho nên, mọi người đều im lặng, nhưng rất nhiều ánh mắt lại hướng về một vị trí nào đó.

Vị trí đó ở phía sau đại điện, cách chỗ ngồi của gia chủ Công Tôn Truân ít nhất cũng mấy trăm mét.

Và người đang ngồi ở vị trí đó là một thanh niên mặt mày tái nhợt.

Công Tôn Từ!

Ánh mắt của mọi người đều dồn về phía hắn.

Một lúc lâu sau, Công Tôn Từ, người may mắn trốn thoát nguyên thần trở về, dưới áp lực của đông đảo ánh mắt, hắn không thể không lên tiếng, "Gia chủ, thực lực của bọn nàng rất mạnh, không phải là Hợp Thể kỳ bình thường."

Mặt Công Tôn Từ tái nhợt đến đáng sợ, hắn chạy thoát về, một lần nữa ngưng tụ lại thân thể, thực lực mười phần giờ chẳng còn một, ngay cả thương thế cũng rất nghiêm trọng.

Hôm nay họp mặt, hắn không thể không cố lê thân thể tàn phế đến đây.

Là người đứng đầu chi thứ, không hề kém cạnh dòng chính Công Tôn Liệt, hắn được kỳ vọng rất cao.

Lần này lại bị người đánh cho nát đầu, suýt nữa là mất mạng.

Khiến không ít người đã lén cười nhạo.

Hắn ăn ngay nói thật, lại chuốc lấy không ít lời chế nhạo.

"Hai tiểu nha đầu thì lợi hại đến đâu? Ngươi đừng có mà đang tự bào chữa cho mình đấy à?"

"Thua thì nhận đi, tài nghệ không bằng người thì có gì đáng xấu hổ đâu."

"Đúng vậy đó...."

Sắc mặt Công Tôn Từ khó coi, bình thường kiêu ngạo ngông cuồng nên thù địch rất nhiều, không ít người nhìn hắn không thuận mắt.

Lần này hắn gặp nạn đương nhiên có không ít kẻ nhảy ra cười nhạo hắn, thừa cơ đổ thêm dầu vào lửa.

Trong lòng Công Tôn Từ lửa giận ngút trời, nhưng không hề biện giải cho mình.

Tài nghệ không bằng người thì quả thật không có gì để nói.

Hắn lần nữa nói với Công Tôn Truân, "Gia chủ, Tiêu Y và nha đầu tên Tiểu Hắc bên cạnh nàng tuyệt không phải tầm thường."

"Muốn đối phó bọn họ..."

Dừng lại một chút, Công Tôn Từ cắn răng nói ra quan điểm của mình, "Phải để Đại Thừa kỳ ra tay mới được."

Lời này vừa thốt ra, cả đại điện liền xôn xao.

Mọi người đều khiếp sợ, không dám tin vào những gì mình vừa nghe thấy.

Ngay cả Công Tôn Liệt cũng nhìn về phía người đồng trang lứa của mình.

Công Tôn Liệt hiểu rất rõ Công Tôn Từ, Công Tôn Từ tuy ngông cuồng phách lối, không để ai vào mắt.

Nhưng hắn có tư cách đó.

Thiên phú của Công Tôn Từ không những không yếu hơn hắn, mà ngược lại còn mạnh hơn vài phần.

Nếu không thì cũng không thể từ đông đảo chi thứ trổ hết tài năng, trở thành một trong những người mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi, thực lực không hề yếu hơn hắn bao nhiêu.

Tính cách con người Công Tôn Từ như vậy, mà có thể nói ra lời như vậy, đủ để nói rõ sự cường đại của Tiêu Y và Tiểu Hắc.

Ánh mắt Công Tôn Liệt lóe lên, trong lòng thầm cân nhắc một phen.

Thầm đưa ra quyết định, dù chết cũng không đi tìm Tiêu Y và Tiểu Hắc.

Cho nên, người có bụng dạ thâm sâu như Công Tôn Liệt lên tiếng, "Gia chủ, Công Tôn Từ là thiên tài mạnh nhất trong chúng ta, hắn đã như vậy rồi, nghĩ đến đối phương tất nhiên không đơn giản như vẻ bề ngoài."

"Cho nên..."

Lập tức có người ngắt lời Công Tôn Từ, "Cho nên cái gì?"

"Cho nên muốn để Đại Thừa kỳ trong tộc xuất động sao?"

"Đùa gì vậy, truyền đi, Công Tôn gia chúng ta còn biết xấu hổ hay không?"

"Chỉ là hai nha đầu, chúng ta không cần lo lắng đâu?"

Công Tôn Từ nhìn lại, khóe miệng có chút nhếch lên, người lên tiếng là mấy người cùng thế hệ của hắn, xem như người cạnh tranh của hắn.

Cũng tốt, cứ để các ngươi đi đi.

Muốn xuất động Đại Thừa kỳ đi truy sát hai nha đầu Tiêu Y, xem ra có vẻ quá khoa trương.

Truyền đi thì Công Tôn gia cũng mất mặt.

Cho nên Công Tôn Truân thản nhiên nói, "Có ai nguyện ý dẫn người đi bắt giết hai nha đầu đó không?"

"Bắt được thì tốt, không bắt được thì giết!"

Giọng Công Tôn Truân mang theo sát ý nồng đậm.

Bắt Tiêu Y cũng có thể đối phó một chút với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn sắp đến.

Nhưng nếu không được, thì cứ giết đi, Công Tôn gia bọn họ không sợ phiền phức.

"Gia chủ, ta nguyện ý đi..."

Lúc này có mấy người đứng lên xin đi đánh giặc.

Công Tôn Truân dứt khoát cho bọn họ cùng nhau đi.

Tiêu Y và Tiểu Hắc chỉ là món khai vị, cái mà Công Tôn gia thực sự phải chú ý là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã buông lời ngoan, sớm muộn gì cũng sẽ tìm đến tận cửa.

Không ai dám xem thường sự tồn tại của Đại Thừa kỳ.

Nói đi thì phải nói lại, nếu biết rõ Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, Công Tôn gia bọn họ tuyệt đối sẽ không phái người đi.

Công Tôn Truân chuyển đề tài sang Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, nhìn đám người một lượt, chậm rãi mở miệng, "Tin tức về Tiêu Y đã bị truyền ra, hai tên gia hỏa kia rất nhanh sẽ đến tìm chúng ta, các ngươi có ý kiến gì không?"

Nói đến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, không ít người mặt mày khó coi, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Đối với cặp sư huynh đệ này, không ít người trong Công Tôn gia hận thấu xương.

Kế Ngôn lúc còn ở Trung Châu học viện là một người mà nhiều người phải ngước nhìn.

Ngay cả Công Tôn Liệt cũng không phải đối thủ.

Nếu nói rằng trong thế hệ trẻ của Công Tôn gia có nhiều người hận Kế Ngôn, thì trong những người thuộc thế hệ trước đa phần lại hận Lữ Thiếu Khanh.

Không ít người hận không thể ăn thịt hắn, ngủ da hắn.

Tuy nhiên sau khi hận xong, cũng rất nhiều người e ngại, Lữ Thiếu Khanh đã gây ra sóng gió long trời lở đất ở Trung Châu, nhưng người Trung Châu lại không làm gì được hắn.

Đối với việc lần này Công Tôn gia đã chọc vào Lữ Thiếu Khanh, một vị trưởng lão bất mãn, "Đều do lũ Ma tộc đáng ghét kia, nếu không phải bọn chúng, thì chúng ta đã..."

Không ít người gật đầu, bọn họ đã bị hố rồi!

Đột nhiên có một giọng nói vang lên, "Thánh tộc chúng ta thì sao?"