"Ai?"

"Kẻ nào?"

"Địch tập!"

Người nhà họ Công Tôn kinh hãi, nhao nhao bật dậy.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, người nhà họ Công Tôn vừa mới bật dậy đã lập tức phun máu tươi, từng người ngã xuống.

Ngay sau đó, hai bóng người xuất hiện trong đại điện.

Một nam một nữ, cả hai đều có vóc dáng cao lớn vạm vỡ, tựa như hai vị Ma Thần giáng thế, tỏa ra uy áp không gì sánh được, khiến rất nhiều người nhà họ Công Tôn nằm sấp trên mặt đất, khó chịu đến mức muốn nôn ra máu.

Trong đại điện truyền đến áp lực mạnh mẽ, khiến mọi người cảm thấy bấp bênh.

Áp lực kinh khủng phảng phất muốn phá hủy đại điện của nhà họ Công Tôn.

"Đã là Đại Thừa kỳ, sao còn so đo với đám hậu bối?"

Một tiếng thở dài khe khẽ vang lên, ngay sau đó một bóng người khác xuất hiện.

Khi người này xuất hiện, áp lực trong đại điện tan biến, đông đảo người nhà họ Công Tôn mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, họ mới có thể nhìn rõ người vừa xuất hiện là ai.

Nam nữ có dáng vóc cao lớn vạm vỡ kia hiển nhiên là những Đại Thừa kỳ của Ma Tộc, còn người kia là một lão giả.

Công Tôn Truân dẫn theo người nhà hành lễ với lão giả: "Gặp qua Bác Nhã lão tổ!"

Công Tôn Bác Nhã, một vị Đại Thừa kỳ khác của nhà họ Công Tôn.

Công Tôn Bác Nhã xua tay, nói với hai người Ma Tộc: "Long Kiện, Lộ!"

"Hai vị Đại Thừa kỳ của Ma Tộc đến đây, xin chỉ giáo cho."

Long Kiện lạnh lùng nói: "Không phải các ngươi cầu viện tộc ta sao?"

Lộ, mặc hắc giáp, tỏ vẻ khinh miệt: "Đại địch tới nơi mà các ngươi còn trốn ở đây họp?"

"Nhân tộc, đúng là nhu nhược!"

Móa!

Không ít người nhà họ Công Tôn thầm mắng trong lòng, bọn Ma Tộc đáng ghét thật.

Lời nói của Long Kiện và Lộ dù khó nghe nhưng lại khiến người nhà họ Công Tôn mừng rỡ.

Công Tôn Bác Nhã cười ha hả: "Thì ra là vậy, ta cảm ơn hai vị trước."

"Hừ, ngươi nên cảm tạ Thánh Chủ mới phải, nếu không có Thánh Chủ, chúng ta chẳng thèm đến nơi này." Lộ hừ lạnh một tiếng, không hề nể nang sắc mặt của Công Tôn Bác Nhã, người cũng là Đại Thừa kỳ.

Là người của Thánh tộc, nàng chẳng có chút hảo cảm nào với Nhân tộc.

Long Kiện thì lộ vẻ sát ý: "Nhân tiện lần này sẽ tính sổ với hai tên kia cho rõ."

"Đều là Đại Thừa kỳ, xem ai mạnh hơn."

Long Kiện và Lộ đi phục kích Kế Ngôn, định dụ Lữ Thiếu Khanh ra, rồi tiêu diệt cả bọn.

Kết quả, chúng lại bị Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đánh cho thê thảm, nếu không phải do ngăn cách giữa hai thế giới, cho dù có lưu lại được thân phận, chúng cũng đã bị tiêu diệt.

Sau khi tu luyện, chúng đã bước vào Đại Thừa kỳ, lòng tin lại trở về.

Công Tôn Bác Nhã không để ý đến thái độ của hai người, thế mới đúng, cao thủ phải có tư thái như thế chứ.

Có thêm hai Đại Thừa kỳ gia nhập, nhà họ Công Tôn sẽ có cơ hội chiến thắng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cao hơn.

Nhà họ Công Tôn có ba Đại Thừa kỳ, thêm Long Kiện và Lộ nữa là năm vị, năm đánh hai, tính ra tỷ lệ hai phẩy năm chọi một, sao mà không thắng cho được.

Công Tôn Truân phấn chấn tinh thần, tươi cười chắp tay thi lễ với hai người: "Hai vị tiền bối đến đây, chúng ta không tiếp đón chu đáo, mong hai vị thứ lỗi!"

Công Tôn Truân tươi cười rạng rỡ, thái độ rất tốt, nhưng Lộ vẫn không hề thay đổi sắc mặt, vẫn lạnh lùng như trước: "Hừ!"

"Vừa nãy các ngươi còn trách chúng ta Thánh tộc, trách Thánh Chủ."

Long Kiện cũng lộ vẻ khó chịu, chúng ta lặn lội đường xa đến đây, vậy mà các ngươi lại dám sau lưng nói xấu chúng ta.

Ý gì?

Thấy Thánh tộc chúng ta không vừa mắt sao?

Nếu vậy sao trước đó các ngươi không thẳng thắn mà từ chối?

Đến cả Đại Thừa kỳ cũng bất mãn, đám Hợp Thể kỳ lại càng không dám lên tiếng.

Áp lực mà người nhà họ Công Tôn, đặc biệt là Công Tôn Truân phải chịu tăng lên gấp bội.

Không ít người đang ngầm chửi những kẻ lắm mồm vừa nãy, đúng là không chọn thời điểm, lúc nào không mắng mà lại mắng ngay lúc này?

Công Tôn Bác Nhã cười ha ha: "Ha ha..."

Tiếng cười lại một lần nữa hóa giải áp lực trong đại điện, ông ta nói: "Không ngờ hai vị sẽ đến hỗ trợ, bọn tiểu bối nhất thời lỡ lời cũng là điều dễ hiểu, dù sao đối mặt với hai địch nhân đáng sợ kia mà."

"Bây giờ biết có hai vị đến đây, bằng lòng liên thủ cùng nhà họ Công Tôn chống lại địch, bọn tiểu bối vui mừng còn không hết, đâu dám có ý bất mãn với hai vị?"

Công Tôn Bác Nhã vừa lên tiếng, Long Kiện và Lộ cũng không còn tiện đôi co nữa.

Lộ lạnh lùng hỏi: "Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở đâu?"

"Bẩm tiền bối," Công Tôn Truân chắp tay đáp, "Bọn chúng còn đang ở Nhữ Thành, nhưng nghĩ chắc cũng sắp đến rồi."

Công Tôn Truân tin rằng, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn biết tin về Tiêu Y thì nhất định sẽ đến.

Lộ nghiến răng, trong lòng sát ý cuồn cuộn: "Ta chỉ muốn đến Nhữ Thành giết chết bọn chúng ngay bây giờ."

Mối thù trước đây, mỗi lần nghĩ đến lại khiến nàng hận đến phát điên.

Chỉ có tắm trong máu tươi của bọn chúng, mới có thể gột rửa được sỉ nhục và hận ý.

Công Tôn Bác Nhã nói: "Hai vị cứ yên tâm chớ vội, cứ thản nhiên đợi chúng tự tìm đến cửa là được."

"Có hai vị ở đây, chúng dám đến chính là tự tìm đường chết."

"Tuy nhiên, cũng phải cẩn thận một chút, chúng cũng không phải là kẻ yếu."

Công Tôn Bác Nhã vẻ ngoài thản nhiên, nhưng trong mắt lại thoáng lóe lên vẻ gian xảo.

Việc Công Tôn Nội bị thương quay về, cho thấy Kế Ngôn mạnh đến mức nào, nếu không nhà họ Công Tôn cũng không đến nỗi muốn cầu viện đến mức thần hồn nát thần tính như vậy.

Ma Tộc đến rồi, vừa hay có thể để chúng ra tay trước.

"Ha ha..." Lộ cười khẩy: "Thánh Chủ đã ban cho chúng ta cách đối phó rồi."

"Chúng ta có cách riêng để thu phục bọn chúng."

"Bọn chúng không chết thì cũng sẽ tan biến..."

Công Tôn Bác Nhã và những người nhà họ Công Tôn mừng rỡ: "Thật, thật vậy sao?"

Giết một Đại Thừa kỳ khó vô cùng, chỉ cần muốn chạy trốn thì căn bản không ai có thể vây được Đại Thừa kỳ.

"Hừ, Thánh Chủ của tộc ta tài trí hơn người, không phải hạng người như các ngươi có thể đánh giá."

"Ha ha, thật sao?" Đột nhiên một giọng nói vang lên: "Chúng ta cũng rất tò mò, rốt cuộc đó là cách gì vậy?"

"Đúng vậy," giọng thứ hai vang lên: "Có thể đối phó Đại Thừa kỳ, Ma Tộc các ngươi có à?"

Một khắc sau, lại có hai bóng người xuất hiện, cũng tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

Lại có thêm hai vị Đại Thừa kỳ nữa đến.

"Mị gia, Mị Lư!"

"Ngao gia, Ngao Phi Nguyên!"

Sắc mặt Công Tôn Bác Nhã hớn hở: "Hai vị đạo hữu đến giúp đỡ, nhà họ Công Tôn chúng ta vô cùng cảm kích!"

Những người khác trong nhà họ Công Tôn thì mừng như điên.

Bốn viện binh Đại Thừa kỳ, thực lực của nhà họ Công Tôn đã đạt đến đỉnh phong, hai tên nhà quê tự đại kia mà dám xuất hiện, sẽ lập tức biến thành cặn bã.