"Tốt, tốt!" Công Tôn Bác Nhã cười ha hả, "Có hai vị đến đây tương trợ, ta Công Tôn gia như hổ thêm cánh."

Vừa dứt lời, lại có hai bóng người xuất hiện, hai vị Đại Thừa kỳ khác của Công Tôn gia cũng lộ diện.

Nếu không xuất hiện thì thật là thất lễ.

Công Tôn gia tổng cộng có ba vị Đại Thừa kỳ, người mạnh nhất là Công Tôn Trường Cốc, tiếp theo là Công Tôn Bác Nhã, cuối cùng là Công Tôn Nội.

Như vậy, trong đại điện đã có bảy vị Đại Thừa kỳ.

Mặc dù tất cả đều thu liễm khí tức, nhưng chỉ cần đứng ở đó thôi, cũng khiến không gian đại điện như thể bị vặn vẹo.

Các tộc nhân khác của Công Tôn gia bị ép đến khó thở.

Tuy bị ép đến khó thở, nhưng trên dưới Công Tôn gia đều vô cùng hưng phấn.

Bảy vị Đại Thừa kỳ, cho dù Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mạnh hơn cũng không thể gây ra bất kỳ sóng gió nào.

Bảy vị Đại Thừa kỳ đủ để tiêu diệt bất kỳ thế lực nào trên thế giới này, tuyệt đối không ai có thể ngăn cản được sức mạnh đáng sợ như vậy.

Không ít người Công Tôn gia ưỡn thẳng lưng, đã không thể chờ đợi muốn xem Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn phải chịu kết cục bi thảm.

Thấy phe Nhân tộc cũng có nhiều Đại Thừa kỳ như vậy, sắc mặt Long Kiện và Lộ trở nên không được tốt cho lắm.

Nhân tộc càng mạnh, đối với Thánh tộc bọn họ mà nói không phải tin tức tốt lành gì.

Mị gia và Ngao gia không thể nghi ngờ là hai thế lực hận Lữ Thiếu Khanh nhất.

Ngao Phi Nguyên không quá khách sáo, trực tiếp hỏi Long Kiện, "Biện pháp của các ngươi là gì?"

"Đối phương tuy là hậu bối, nhưng cũng là Đại Thừa kỳ, không dễ đối phó như vậy."

Mị Lư rất tán thành gật đầu, "Không sai, muốn giết chết bọn chúng, không dễ dàng như vậy."

Tất cả đều là Đại Thừa kỳ, biết rõ Đại Thừa kỳ khó giết đến mức nào.

Ba Đại Thừa kỳ của Công Tôn gia cũng âm thầm gật đầu.

Khi tìm kiếm ngoại viện, bọn họ cũng không nghĩ sẽ giết chết triệt để Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, mà chỉ muốn dùng thực lực cường đại để hai người kia biết khó mà lui.

Long Kiện cười khẩy, "Giết, không nhất định giết chết được bọn chúng."

"Nhưng có thể làm cho bọn chúng biến mất khỏi thế giới này thì vẫn có thể làm được."

Lời này, cho dù là mấy vị Đại Thừa kỳ cũng khó hiểu.

Còn những tu sĩ khác thì càng thêm mờ mịt.

Không giết chết, làm sao để bọn chúng biến mất?

Thấy dáng vẻ mờ mịt của mọi người, Long Kiện và Lộ càng cười lạnh đắc ý.

Đây chính là Nhân tộc, thấp kém ngu xuẩn.

Hai người hoàn toàn quên rằng chính bọn chúng cũng nhờ Thánh Chủ Mộc Vĩnh nhắc nhở mới biết nên làm thế nào.

Nhìn thấy Long Kiện và Lộ cười lạnh, vẻ xem thường lộ rõ, mấy vị Đại Thừa kỳ trong lòng dù bất mãn, nhưng vẫn khiêm tốn thỉnh giáo.

Công Tôn Trường Cốc mở miệng hỏi, "Xin hỏi hai vị, rốt cuộc là biện pháp gì?"

Long Kiện có chút nghểnh đầu lên, đưa ngón tay chỉ lên trên trời, sau đó ngậm miệng không nói lời nào, ra vẻ thần bí.

Người xung quanh đều không hiểu việc chỉ lên trời có ý gì, một mặt mờ mịt nhìn hắn.

Thấy mọi người vẫn còn mờ mịt, Long Kiện trong lòng càng đắc ý, vẻ cười lạnh trên mặt càng tăng thêm.

Còn Lộ thì nhìn mọi người như thể nhìn lũ ngốc.

Vài hơi thở sau, khi Long Kiện cảm thấy diễn đủ rồi, hắn mới mở miệng, "Các ngươi đều là Đại Thừa kỳ, tự nhiên biết rõ phía trên xảy ra vấn đề, nếu có thể khiến hai người kia lên trời thì sao?"

Lời này vừa nói ra, mấy Đại Thừa kỳ của Công Tôn Trường Cốc đều hiểu rõ.

"Tốt, tốt!" Công Tôn Trường Cốc bật cười, "Quả nhiên là một biện pháp hay."

"Tuyệt quá, bọn chúng lên trên kia khẳng định là thập tử nhất sinh, diệu a."

Mị Lư vội vàng nịnh nọt, "Thánh Chủ quả nhiên mưu lược vô song, có hắn ở đây, Lữ Thiếu Khanh bọn chúng không lật nổi."

"Không hổ là đệ nhất nhân của Thánh tộc, là khuôn mẫu của chúng ta!"

Dáng vẻ liếm chó này khiến Công Tôn gia và Ngao Phi Nguyên phải liếc nhìn, trong lòng âm thầm chế nhạo.

Nghe đồn Mị gia và Ma tộc sớm đã cấu kết với nhau, xem ra đồn đại không sai.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, mà lại nịnh bợ Thánh Chủ Ma Tộc đến thế, nếu truyền ra ngoài thì thật mất mặt.

Chú ý thấy ánh mắt của mọi người, Mị Lư mới phát hiện ra mình liếm chó bị người khác nhìn thấy.

Mặt hắn đỏ lên, sau đó vội vàng đổi sang chuyện khác, "Nhưng muốn ép bọn chúng dốc hết sức lực cũng không dễ dàng."

Thân là Đại Thừa kỳ, bị thế giới này bài xích.

Bình thường thu liễm lại hơi thở, đè thấp thực lực thì cũng không sao.

Nhưng một khi vượt quá giới hạn kia, sẽ không được thế giới này dung nạp, cuối cùng không thể không phi thăng.

Tiên giới có vấn đề, tình hình trên đó không rõ ràng, đi lên thì nguy hiểm trùng trùng, có thể sẽ vẫn lạc.

Điểm này dù không ai nói ra, một khi bước vào Đại Thừa kỳ, cũng sẽ dần dần hiểu rõ.

Muốn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lên trời, chỉ cần buộc chúng sử dụng hết toàn lực.

Nhưng người ta cũng không phải kẻ ngốc, sẽ không dễ dàng dốc toàn lực.

Một khi đánh không lại, chỉ có thể chạy trốn.

Đại Thừa kỳ muốn chạy, không ai ngăn cản được, cho dù là bọn họ liên thủ.

Lời này vừa nói ra, mọi người bắt đầu trầm mặc, quả thực là một vấn đề khó.

Lộ hừ lạnh một tiếng, "Tìm vài thứ để khiến chúng phải dốc hết toàn lực là được."

"Nếu không thì uy hiếp bọn chúng, không dốc hết sức, sẽ tiêu diệt môn phái của chúng."

Bảy vị Đại Thừa kỳ, có thể dễ dàng tiêu diệt Lăng Tiêu phái.

"Biện pháp này không ổn thỏa." Ngao Phi Nguyên phản bác, "Bọn chúng rất giảo hoạt, một khi chạy thoát, chúng ta cũng không dám tùy tiện tiêu diệt môn phái của chúng."

Sự trả thù của Đại Thừa kỳ không ai gánh nổi, bọn họ những người ở đây ai cũng có gia tộc sự nghiệp, không phải là người độc thân.

Có Đại Thừa kỳ ở đó, gia tộc thế lực mới được giữ vững, không ai dám tiêu diệt.

Ai cũng hiểu rõ đạo lý này.

Cho nên, mọi người đều dám khẳng định, một khi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thấy không ổn, nhất định sẽ bỏ chạy trước.

Bọn họ vẫn còn ở thế giới này, những người ở đây cũng không dám tùy tiện đi tiêu diệt Lăng Tiêu phái.

Người còn thì đất còn!

Lời Ngao Phi Nguyên khiến Long Kiện và Lộ cũng bắt đầu trầm mặc.

Lúc này, Công Tôn Liệt đứng ra, "Lão tổ, các vị tiền bối, ta có một biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Mấy ánh mắt của các vị Đại Thừa kỳ đều dồn tới, Công Tôn Liệt tim như ngừng đập, một lúc lâu mới nuốt nước bọt nói, "Gần đây Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn sư muội gây chuyện ở địa bàn Công Tôn gia ta, nghe nói hai người bọn họ rất yêu thương sư muội này..."

Một điểm đã sáng tỏ!

Sắc mặt tái nhợt, trong mắt lóe lên ánh mắt âm độc như một con thú dữ bị thương, Công Tôn Nội mở miệng, "Đã vậy thì ta sẽ đi bắt nàng ta đến...."