Trên bầu trời, một thanh phi kiếm lướt đi, tạo thành một vệt sáng xé gió.

Trên phi kiếm, Tiêu Y ngồi xếp bằng, trước mắt là mây trắng lùi dần và cảnh vật dưới chân, bên tai là tiếng gió rít.

Tiêu Y trông rất u sầu, thở dài một tiếng, "Haizz!"

"Chuyện này là sao vậy, đi ra ngoài quả nhiên phải xem lịch hoặc là tìm thầy bói xem quẻ."

"Phiền phức quá!"

Tại Sa thành, sau khi Tiểu Hắc giết không ít người của Công Tôn gia, Tiêu Y khuyên nhủ hết lời mới chịu cùng nàng rời khỏi Sa thành, thẳng hướng phía nam mà đi.

Dùng trận truyền tống thì chắc chắn không được, nàng còn phải dẫn Tiểu Hắc tránh đi các thành trì.

Công Tôn gia chắc chắn đã giăng thiên la địa võng và đặt tai mắt ở khắp các thành.

Để người Công Tôn gia biết thì sẽ bị thiên quân vạn mã truy sát.

Dù đã vậy, vẫn gặp phải người Công Tôn gia truy sát, mặc dù đã giải quyết hết, nhưng Tiêu Y vẫn rất lo lắng.

Bị truy sát cũng không đáng sợ bằng việc cao thủ Đại Thừa kỳ xuất hiện.

Dù sao nàng đã giết không ít người của Công Tôn gia.

Tiêu Y cảm thấy nếu nàng là cao thủ Đại Thừa kỳ, nàng cũng không nhịn được mà ra tay.

Bất quá những điều đó cũng không quá quan trọng, quan trọng hơn là nếu vào thành, nàng sợ Tiểu Hắc sẽ đại khai sát giới, làm nổ đầu tất cả mọi người.

Tiêu Y không muốn Tiểu Hắc gây hại quá nhiều người vô tội.

Lữ Thiếu Khanh đã nói với nàng, có thể không làm người tốt, nhưng cũng đừng chủ động đi làm người xấu.

Tính cách Tiểu Hắc ngày càng bạo ngược hiếu sát, đã trở nên rất tệ, không còn là chú chim nhỏ ngoan ngoãn như trước kia.

Tiêu Y sợ Tiểu Hắc giết quá nhiều người, đến lúc đó sẽ hoàn toàn hắc hóa, trở thành một con quỷ dữ từ đầu đến cuối.

Nếu như biến thành như vậy, nàng không biết ăn nói sao với Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y đang thở dài, thì tiếng Tiểu Hắc vang lên, "Ta muốn ăn!"

Tiêu Y nghe vậy, lập tức nhíu mày.

Tiêu Y quay lại nhìn Tiểu Hắc, giọng điệu chắc chắn, "Ngươi chắc chắn là con gái ruột của nhị sư huynh!"

Nhị sư huynh thích ăn, còn ngươi thì còn hơn cả hắn.

Từ lúc rời khỏi Sa thành đến giờ mới hơn một tháng, ngươi đã lại muốn ăn.

"Ăn một ít đậu linh đi." Tiêu Y lấy đậu linh ra, để lấy lòng nhị sư huynh, nàng luôn chuẩn bị sẵn.

"Bẹp bẹp..." Tiểu Hắc một ngụm nhét vào miệng, tùy tiện nhai hai lần rồi nhổ vỏ ra ngoài như đạn bắn.

Nhổ ra xong, Tiểu Hắc tiếp tục đòi, "Ta muốn ăn!"

Số đậu linh mà Lữ Thiếu Khanh ăn cả chục ngày, nửa tháng nay đã hết sạch vì bị nàng ăn vài miếng.

Tiêu Y đỡ trán, thật sự cạn lời.

"Ngoan!" Tiêu Y chỉ có thể nhẫn nại khuyên nhủ, "Chờ chúng ta tìm được ba của ngươi rồi lại ăn, có được không?"

Đã là Hợp Thể kỳ rồi, cả đời không ăn cũng không chết đói.

Tiểu Hắc bắt đầu không kiên nhẫn, "Lắm lời, ta muốn ăn!"

Nàng đứng lên, đầu ngọ nguậy hai lần rồi biến mất trong nháy mắt.

Tự đi tìm đồ ăn rồi.

Trời ạ!

Tiêu Y rên lên, "Nhị sư huynh, huynh đang ở đâu vậy!"

Tiêu Y chỉ có thể thu Lan Thủy kiếm lại, vội vàng đuổi theo.

Tiêu Y đi theo Tiểu Hắc đến gần một thành trì, Tiểu Hắc vừa đến liền tìm đồ ăn, cực kỳ ngang ngược bá đạo.

Hành động như vậy tự nhiên bị người Công Tôn gia phát hiện.

"Là, là Tiêu Y bọn họ!"

"Nhanh, mau báo cáo lên!"

"Có muốn đi ngăn cản bọn họ không?"

"Ngươi muốn chết thì cứ việc đi......"

Tiếng xấu của Tiêu Y và Tiểu Hắc đã lan rộng, người Công Tôn gia chết vô số, rất nhiều người đã sớm sợ mất mật.

Gặp được Tiêu Y và Tiểu Hắc ở đây, người Công Tôn gia lập tức gửi tin tức ra ngoài, sau đó bỏ chạy.

Bọn họ không dám ở lại đây trêu chọc Tiêu Y và Tiểu Hắc.

Tiêu Y nhận thấy người của Công Tôn gia chạy hết trong chớp mắt, thành trì vắng hơn một nửa.

"Tiểu Hắc, chúng ta đi!"

Người Công Tôn gia chạy nhanh như vậy, Tiêu Y có linh cảm chẳng lành.

Mấy tên tép riu bỏ chạy, chắc chắn là đi gọi đại boss đến.

"Mau đưa đồ ăn ngon tới!" Tiểu Hắc không thèm quan tâm, vỗ bàn uy hiếp chủ quán.

Người trong tửu lâu đã chạy hết, chỉ còn lại chủ quán đang khóc khổ.

Danh tiếng hung hãn của Tiêu Y và Tiểu Hắc đã lan xa, ai cũng biết sự đáng sợ của các nàng.

Đối mặt Tiểu Hắc, chủ quán còn chẳng dám ho một tiếng, chỉ biết ngoan ngoãn đi làm đồ ăn ngon.

Nhưng mà, đồ ăn còn chưa dọn xong thì trận truyền tống trong thành phát sáng.

Tiêu Y giật mình kinh hãi, thần sắc quét ngang.

Nhìn thấy một bóng người xuất hiện trong trận truyền tống.

Còn chưa đợi Tiêu Y nhìn rõ là ai thì trong thành đã vang lên tiếng hừ lạnh.

"Hừ!"

Như sấm sét giữa trời quang, rung chuyển khắp nơi.

"Phụt!"

Thần thức nhói đau, Tiêu Y lập tức thổ huyết.

"Má nó, Đại Thừa kỳ!" Da đầu Tiêu Y tê rần.

Không nói hai lời, xông tới ôm Tiểu Hắc, "Tiểu Hắc, chạy thôi!"

Một luồng sáng phá tung nóc nhà, Tiêu Y mang theo Tiểu Hắc phóng lên trời, lao thẳng về phía xa.

Tốc độ cực nhanh, trên không trung như một tia chớp, chỉ trong nháy mắt đã biến mất ở xa xăm.

Tiêu Y vừa chạy vừa chửi thầm, "Đồ chó má Công Tôn gia, chơi không lại thì giở trò, phái Đại Thừa kỳ ra là ý gì?"

"Không chơi nổi thì đừng chơi!"

Thật hèn hạ, thật vô sỉ.

Dù gì cũng là một trong năm nhà ba phái siêu cấp đại thế lực, chẳng lẽ không có cao thủ nào khác sao?

Thế mà lại phái Đại Thừa kỳ ra đối phó bọn họ, đây là hành động của người giỏi sao?

Nhị sư huynh nhà ta cũng không hèn hạ như các ngươi.

Tiêu Y vừa chửi rủa vừa mang Tiểu Hắc chạy trốn.

Đại Thừa kỳ chắc chắn đánh không lại, trốn chưa chắc đã thoát được.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể chạy trước rồi tính tiếp.

Không biết chạy bao lâu, Tiêu Y mới dám giảm tốc độ, ngoảnh đầu nhìn lại.

Phía sau không có bóng người nào, có vẻ như không có ai đuổi theo.

Nhưng cảm giác nguy hiểm vẫn luôn lơ lửng trong lòng nàng, giống như hàng ngàn thanh kiếm đang chĩa vào nàng, khiến Tiêu Y kinh hãi tột độ.

"Tiểu Hắc, ngươi có thể trở lại thế giới kia không?" Tiêu Y càng nghĩ, chỉ có thể nghĩ đến thế giới phun lửa kia.

Thế giới đó có lẽ chỉ Tiểu Hắc có thể mở ra, trốn vào đó có lẽ vẫn là một cách tốt.

Tiểu Hắc cũng cảm giác được nguy hiểm, giờ nàng không phản nghịch mà rất nghe lời.

"Hai người các ngươi định chạy trốn đi đâu?"

Thanh âm lạnh lẽo vang lên, Tiêu Y và Tiểu Hắc cảm giác không gian xung quanh như bị đóng băng......