Một bóng người xuất hiện trước mặt Tiêu Y và Tiểu Hắc, vẻ mặt tái mét, lộ rõ vẻ tàn độc, khiến Tiêu Y và Tiểu Hắc cảm thấy mình như bị một con chó sói để mắt tới.

"Ngươi là ai?" Tiêu Y cố nén nỗi sợ hãi trong lòng, nhìn thẳng vào người kia.

"Công Tôn Nội!"

Công Tôn Nội lạnh lùng báo tên mình xong, sát khí càng tăng, "Hai người các ngươi dám làm loạn ở Công Tôn gia ta, muốn chết!"

Công Tôn Nội?

Đây chẳng phải là tên đã đến môn phái bọn ta gây sự đó sao?

Ánh mắt Tiêu Y trở nên hung ác hơn mấy phần, "Ngươi chính là cái tên đến Lăng Tiêu phái ta gây sự, sau đó bị Đại sư huynh ta đánh cho thảm hại bỏ chạy đó à?"

Đánh người không đánh vào mặt, Tiêu Y vừa mở miệng đã vạch trần vết sẹo của Công Tôn Nội, khiến máu trong lòng hắn tuôn trào.

Công Tôn Nội trong lòng giận dữ bùng nổ.

"Muốn chết!"

Công Tôn Nội gầm lên một tiếng, ngang nhiên ra tay.

Một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, bao phủ Tiêu Y và Tiểu Hắc trong bóng tối.

Gió xung quanh xoáy mạnh, tiếng gió rít gào biến thành vô hình phong nhận, hung hăng càn quét mọi thứ trong phạm vi.

Tiêu Y và Tiểu Hắc cảm nhận được sát ý âm u.

Hộ thuẫn trên người hai người liên tục lóe lên, họ cảm thấy xung quanh như có vô số phi đao lập lòe, không ngừng gọt đi hộ thuẫn của mình.

Từng lớp hộ thuẫn tan biến, linh lực trong cơ thể hai người cũng nhanh chóng tiêu hao.

Tiêu Y và Tiểu Hắc đồng thời ra tay.

Kiếm quang Tiêu Y lóe lên, bầu trời ảm đạm, từng đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, phát ra tiếng nổ lớn, hủy thiên diệt địa.

Tiểu Hắc há miệng, ngọn lửa trắng xóa từ miệng nàng phun ra, ngọn lửa hừng hực, đốt trời diệt thế.

Hai người liên thủ, bão táp rít gào như đụng phải tường thành kiên cố, tan biến trong tiếng nổ rung trời.

Vô số tinh quang như lưỡi kiếm sắc bén đâm xuyên bàn tay lớn, khiến bàn tay lớn thủng trăm ngàn lỗ.

Ngọn lửa trắng cháy rực trong hư không vặn vẹo, thiêu rụi bàn tay lớn.

Hai người liên thủ, thở hổn hển từng đống, mới chỉ giao chiến một chiêu, Tiêu Y và Tiểu Hắc đã tiêu hao gần hết sức lực trong cơ thể.

Mà họ cũng chỉ miễn cưỡng ngăn cản được một đòn tấn công của Công Tôn Nội.

Không cách nào gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Công Tôn Nội.

"Đây chính là sức mạnh của Đại Thừa kỳ sao?" Tiêu Y nghiến răng, "Rắc rối lớn rồi. Tiểu Hắc, lát nữa ta sẽ ngăn hắn lại, ngươi nhanh mở thông đạo đến thế giới kia đi."

"Ghét chết đi được, thật muốn ăn sạch tên cặn bã đó!" Mặt Tiểu Hắc đỏ bừng, vô cùng phẫn nộ.

"Ngươi cũng biết đó là cặn bã mà, ăn vào sẽ đau bụng." Tiêu Y kêu lên, "Nhanh lên!"

Sau đó nàng bước lên một bước, chỉ vào Công Tôn Nội quát, "Đồ không biết xấu hổ, ức hiếp hai nữ tử yếu đuối bọn ta, ngươi có biết xấu hổ không?"

Nữ tử yếu đuối? Công Tôn Nội càng thêm muốn giết người.

Nhà ai là nữ tử yếu đuối mà có thể dùng thực lực Hợp Thể kỳ chống lại đòn công kích của Đại Thừa kỳ?

Công Tôn Nội vừa giận vừa sợ.

Dù hắn bị thương và chưa dốc hết sức, nhưng cũng không phải người ở Hợp Thể kỳ có thể ngăn cản.

"Chẳng trách dám ngang ngược trong Công Tôn gia ta, quả thật có chút tài, lần này ta nhất định phải. . ."

Sát khí Công Tôn Nội tăng lên, quyết định sẽ gia tăng thêm cường độ, chỉ cần không giết chết hai nha đầu này là được rồi.

Công Tôn Nội định ra tay, nhưng Tiêu Y lại nhanh hơn một bước.

Chỉ vào Công Tôn Nội hét lớn, "Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ăn ta một chiêu!"

Nói xong, nàng hung hăng vung tay lên, trời đất đột nhiên chùng xuống, trên bầu trời vang lên tiếng nổ, sát cơ hiện ra rõ rệt.

Công Tôn Nội ngẩng đầu lên, một quả cầu lửa khổng lồ oanh tạc xuống, như mặt trời rơi xuống, xé tan bầu trời.

Cảm giác áp bức lớn khiến Công Tôn Nội ở Đại Thừa kỳ cũng cảm thấy có chút khó thở.

"Đây là cái gì?"

Công Tôn Nội kinh hãi, mặt mày nghiêm trọng, "Hỏa Cầu Thuật?"

Nhưng, nhà ai Hỏa Cầu Thuật mà lại to lớn đến vậy?

Uy thế tỏa ra khiến Công Tôn Nội cảm nhận được một sự đe dọa.

Hợp Thể kỳ sử dụng chiêu thức mà có thể khiến Đại Thừa kỳ cảm thấy bị đe dọa, vậy thì Đại Thừa kỳ sử ra thì sao?

Công Tôn Nội đột nhiên thở dốc nặng nề, ánh mắt trở nên nóng rực.

"Nha đầu thối, đây là cái gì? Giao ra đây!"

Tiêu Y giật mình, "Má ơi, ngươi tên cặn bã này, không biết xấu hổ!"

Lại dám nhắm tới Hỏa Cầu Thuật của nàng.

Nhưng Tiêu Y nghĩ lại, đây là tiên thuật mà nhị sư huynh từng nói, uy lực cực lớn, ai nhìn thấy cũng thèm thuồng.

Nghĩ đến đây, Tiêu Y quát vào mặt Công Tôn Nội, "Ngươi gánh nổi thì hãy nói."

"Gánh nổi, ta sẽ cho ngươi biết đây là cái gì."

"Ngu xuẩn, ngươi hoàn toàn không biết gì về uy lực của Đại Thừa kỳ!" Công Tôn Nội cười lạnh.

Dù cảm nhận được một sự đe dọa, nhưng cũng chỉ là một chút xíu thôi.

Chỉ là đe dọa, không đáng lo.

Đại Thừa kỳ trong thế giới này là sự tồn tại vô địch.

Ánh mắt nóng rực của Công Tôn Nội nhìn lên quả cầu lửa khổng lồ đang rơi xuống từ trên trời, hắn có được chiêu này, thực lực có thể tiến thêm một bước.

"Đến đi!" Công Tôn Nội không hề khinh thường, hung hăng ra tay.

Hai luồng sức mạnh va chạm.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn khiến trời đất rung chuyển, khói mù mịt bao phủ cả thế giới.

Công Tôn Nội giật mình, chỉ có chút uy lực này thôi sao?

Không giống như lúc nãy, thanh thế rất lớn.

Chắc hẳn còn có chuẩn bị ở phía sau sao?

Công Tôn Nội thận trọng đề phòng, nhưng một lúc lâu sau, xung quanh không có bất kỳ động tĩnh nào, thần niệm của Công Tôn Nội quét qua, lập tức sắc mặt đại biến.

"Đáng chết!"

Hắn quát lớn một tiếng, cuồng phong rít gào thổi tan.

Xa xa, Tiêu Y và Tiểu Hắc đã biến mất không thấy bóng dáng.

Trên không trung một trận gió lớn thổi tới, như thể đang cười nhạo Công Tôn Nội vô năng.

Đại Thừa kỳ ra tay, thế mà lại để hai Hợp Thể kỳ chạy thoát ngay trước mắt mình.

Hôm nay nếu để người khác thấy được, hắn chẳng phải sẽ bị thiên hạ cười chê sao?

Mặt Công Tôn Nội tái mét, hành động của Tiêu Y không khác gì việc vả vào mặt hắn hai cái thật mạnh, mà sau đó còn khạc nhổ vào mặt hắn.

Nhả mà lại còn là đờm đặc!

Công Tôn Nội nghiến răng ken két, sỉ nhục, một sự sỉ nhục trời giáng!

Không băm hai người Tiêu Y ra thành trăm mảnh thì không thể rửa sạch được mối sỉ nhục này.

Công Tôn Nội đi tới vị trí ban đầu của Tiêu Y.

Vừa đến nơi này, vẻ mặt của Công Tôn Nội tốt hơn không ít, hắn cảm nhận được sự dao động không gian.

"Hừ, ta xem các ngươi trốn đi đâu!"

Vẻ mặt Công Tôn Nội hơi dịu lại, tự tin bắt đầu phục hồi, sợ nhất là không biết đối phương đã biến mất như thế nào.

"Ở trước mặt ta, các ngươi không trốn thoát được đâu!" Công Tôn Nội vung tay, định mở ra thông đạo, nhưng trước mắt không có bất cứ động tĩnh gì.

Vẻ mặt Công Tôn Nội cứng đờ, không thể không tăng thêm lực, cuối cùng gần như dùng một nửa sức mạnh mới có thể mở được thông đạo. . .