Sau lưng chính là khe nứt đóng lại, Tiêu Y thở phào nhẹ nhõm một hơi thật dài.

"Hô...."

Tiêu Y vỗ vỗ ngực, "Làm ta sợ hết hồn."

Sau đó khen Tiểu Hắc một câu, "Tiểu Hắc làm tốt lắm."

Nhưng lúc này, Tiêu Y phát hiện Tiểu Hắc có vẻ không ổn.

"Tiểu Hắc, sao vậy?"

Tiểu Hắc thần sắc uể oải, lộ vẻ rất mệt mỏi, không ngừng ngáp, "Mệt quá!"

Mở ra lối đi này, tiêu hao của nàng rất nhiều sức lực.

Tiêu Y thấy kỳ lạ, "Vì sao?"

Mệt mỏi khiến Tiểu Hắc tính tình cũng dễ chịu hơn chút, nàng nghiến răng, "Không biết, nói chung rất khó mở."

Mắt Tiểu Hắc đảo qua đảo lại, nhìn quanh một vòng, lại nói, "Ta không thích khung cảnh nơi này."

"Chẳng phải chỗ của ngươi sao?" Tiêu Y giật mình, ánh mắt đảo một lượt, xung quanh đã tối đen.

Trong bóng tối vẫn có thể lờ mờ thấy được núi non xung quanh.

Tuy đã không còn ngọn lửa phun ra, nhưng Tiêu Y biết đây chính là nơi các nàng đã đến trước đó.

Tiêu Y quét mắt một vòng, ngoại trừ không có lửa phun thì không có gì khác thường.

Tiêu Y càng thả lỏng, "Ổn rồi, không sao, chúng ta nghỉ một lát đi."

Nhưng nàng vừa dứt lời đã nhận ngay một cái lườm nguýt rõ dài từ Tiểu Hắc, ánh mắt ấy như thể đang bảo nàng ngốc nghếch.

"Ba ba nói đúng, ngươi quả nhiên là đồ ngốc!"

Tiêu Y nổi giận, nắm lấy mặt Tiểu Hắc, bực tức nói, "Ngươi ngày càng giống ba ba của ngươi, ngươi biết không hả?"

Tiểu Hắc gạt tay Tiêu Y ra, "Ngươi nhìn kỹ lại xung quanh đi."

Thấy vẻ mặt Tiểu Hắc nghiêm trọng, Tiêu Y cũng nghiêm túc theo.

Thần thức quét qua, nàng kinh hãi kêu lên.

Mặt đất bốc lên những làn khói đen, loại khói này nàng quen thuộc đến không thể quen hơn.

Sương mù Luân Hồi!

Trong làn sương mù Luân Hồi, từng con quái vật Đọa Thần nằm rạp trên mặt đất, bất động, đang ngủ say.

Dưới đất còn vô số quái vật ẩn mình, như đang ngủ đông, một khi có tiếng sấm mùa xuân thì sẽ phá đất chui lên.

Vô số quái vật dày đặc, như đang ở sào huyệt của Đọa Thần.

Tiêu Y run da đầu, "Cái này, vì sao?"

Trước đó, nàng cùng Tiểu Hắc ở trong thế giới này nửa năm cũng không thấy bóng dáng con quái vật Đọa Thần nào.

Nàng và Tiểu Hắc vừa rời đi chút xíu thời gian, nơi này đã ngập tràn quái vật.

"Tiểu Hắc, ngươi chắc không đi nhầm đấy chứ?" Tiêu Y nhìn Tiểu Hắc, nghiêm túc nghi ngờ Tiểu Hắc đã mở sai cửa.

Chuyện mở sai cửa ở Thiên Ngự Phong là có truyền thống.

Nhị sư huynh là nhân tài kiệt xuất trong số đó.

Là con gái của nhị sư huynh, mở sai cửa cũng là chuyện thường.

Tiểu Hắc nhìn Tiêu Y, "Ba ba nói phải tôn trọng người lớn, ta không muốn nói ra hai chữ đó."

Hai chữ nào?

Tiêu Y đầu tiên ngơ ngác, sau đó hiểu ra.

Vươn tay định nhéo má Tiểu Hắc một cái, quá đáng.

"Hừ!" Tiểu Hắc hất tay Tiêu Y ra, nhảy lên lưng Tiêu Y, ngáp không ngừng, "Rời khỏi chỗ này."

"Đi đâu?" Tiêu Y đứng yên, nói với Tiểu Hắc, "Chúng ta cứ nghỉ ở đây, đợi ngươi nghỉ ngơi khỏe rồi hãy mở cửa rời đi."

"Nếu không thì chúng ta về Thiên Ngự Phong."

Trở về Trung Châu theo đường cũ chắc chắn không ổn, Công Tôn Nội nhất định đang ở đó rình mò.

Nhưng mà Tiêu Y vừa dứt lời thì cảm thấy một luồng khí lạnh lẽo, như bị ai đó để mắt tới vậy.

Tiêu Y bỗng ngẩng đầu nhìn về phía xa, dù cách rất xa nhưng Tiêu Y biết phía đó có thứ gì đang để ý tới các nàng.

Cảm giác này, không phải quái vật Đọa Thần bình thường, có khi là quái vật Đại Thừa kỳ.

Tiêu Y rợn tóc gáy, hỏi Tiểu Hắc, "Tiểu Hắc, còn mở được cửa nữa không?"

Tiểu Hắc đang nằm trên lưng Tiêu Y, lúc này đã lim dim, rơi vào trạng thái nửa ngủ, "Ta mệt quá."

"Khốn kiếp!" Tiêu Y bực bội, cõng Tiểu Hắc định rời đi.

Vậy mà lúc này đã chậm một bước, trên mặt đất sương mù Luân Hồi cuộn lên, như từng con rắn độc tỉnh giấc, bay lên trời, vây quanh các nàng ở giữa.

Tiêu Y không sợ sương mù Luân Hồi, tính ăn mòn của nó không có tác dụng với nàng.

Tiêu Y cõng Tiểu Hắc lao vào sương mù Luân Hồi, tốc độ giảm mạnh, khiến Tiêu Y cảm thấy mình như bị sa lầy.

Dù Tiêu Y có gắng sức thế nào cũng không thể tăng tốc.

Phía sau, cảm giác áp bức ngày càng mạnh, kẻ địch đáng sợ từng bước đến gần.

Tiêu Y quay đầu lại, nàng đã mơ hồ nhìn thấy ánh sáng đỏ xuất hiện ở phía sau.

Hai điểm hào quang đỏ như những ngôi sao trong đêm tối, đặc biệt bắt mắt trong sương mù Luân Hồi.

"Hô...."

Một trận gió thổi qua, một bóng đen toàn thân bao phủ trong sương mù Luân Hồi xuất hiện trước mặt Tiêu Y, đôi mắt đỏ ngầu nhìn khiến Tiêu Y cứng đờ cả người.

Từ trên người nó truyền đến một đạo thần niệm, "Giao ra U Minh Viêm Hoàng!"

"Tiền bối, bọn ta không biết gì cả, xin mạo phạm." Tiêu Y vội vàng cười xòa, "Bọn ta thật sự không biết gì!"

"Hô!" Bóng đen không nói nhiều, mà trực tiếp ra tay.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, hóa thành từng cột đen khổng lồ, như những mũi tên nhọn, liên tục tấn công Tiêu Y, "Má!"

Kiếm Lam Thủy xuất hiện trong tay, vung ra kiếm này đến kiếm khác.

Nàng dùng hết những gì đã học được cả đời, Tiên Hỏa Cầu Thuật, Ly Hỏa kiếm quyết, Lục Tiên Kiếm Quyết đều hiện ra trong tay.

Tiêu Y rất nhanh đã kiệt sức, nhưng sương mù Luân Hồi ngập trời, liên miên bất tận.

"Sâu kiến, ngươi học được những chiêu thức này từ đâu?" Thần niệm băng giá như gió lạnh, khiến Tiêu Y không nhịn được rùng mình.

"Ngươi đoán!"

"Muốn chết!" Bóng đen giận dữ, công kích càng thêm mãnh liệt.

Xong đời!

Nhưng đúng lúc này, một vết nứt mở ra ở phía xa, một luồng khí tức ngập trời truyền đến, giọng Công Tôn Nội tức giận truyền đến, "Đồ nhãi ranh đáng chết, các ngươi đang tìm cái chết!"

"Ta sẽ cho các ngươi biết hậu quả của việc trêu chọc một vị Đại Thừa kỳ!"

"Ờ..."

Công Tôn Nội sát khí ngút trời đuổi theo, khi thấy bóng đen kia, hắn bỗng sững sờ.

Tiêu Y lập tức hét lớn, "Đồ chó, người của ta đến rồi, ta xem ngươi chết thế nào!"

"Lên đi, Công Tôn Nội, giết nó, chúng ta cùng liên thủ...."