Công Tôn Nội thổ huyết, thật là hèn hạ!

Ta từng gặp qua kẻ hèn hạ, nhưng chưa thấy ai hèn hạ như cái tên này.

"Đáng chết đồ nha đầu, ngươi...."

"Hô!" Bóng đen lập tức ra tay với Công Tôn Nội, nó không thể làm ngơ một vị Đại Thừa kỳ.

Trong nháy mắt, Luân Hồi sương mù dưới sự điều khiển của bóng đen đổi hướng tấn công, lao về phía Công Tôn Nội.

Uy lực đáng sợ khiến Công Tôn Nội sắc mặt đại biến, nhưng rất nhanh, hắn càng thêm nổi giận.

"Lũ chuột nhắt, ta sẽ cho các ngươi biết rõ sự đáng sợ của một vị Đại Thừa kỳ!"

Công Tôn Nội hai tay kết ấn, một pháp thuật hệ gió được tung ra.

Vô hình phong nhận như ẩn mình trong hư không, giống một thích khách núp trong bóng tối, tung đòn đánh lén trí mạng vào đối phương.

Những nơi nó đi qua, Luân Hồi sương mù đều nhao nhao tan rã.

Nhưng Luân Hồi sương mù dưới sự điều khiển của bóng đen, liên tục không ngừng kéo tới, sau một hồi đối chọi, Công Tôn Nội không địch lại.

Hắn vì mở đường hầm đã tiêu hao hơn phân nửa linh lực.

Đến thời khắc mấu chốt, linh lực trong cơ thể mất kiểm soát, không ngờ không đề phòng đã bị Luân Hồi sương mù bao phủ.

Ban đầu Công Tôn Nội còn không để ý, nhưng một khắc sau, sắc mặt hắn liền cuồng biến không ngừng.

Luân Hồi sương mù dường như có sinh mệnh, không ngừng xâm nhập vào cơ thể hắn.

Để tiêu diệt sự xâm thực của Luân Hồi sương mù, hắn chỉ có thể dùng linh lực chống cự, nhưng chỉ một nháy mắt, linh lực của hắn đã hao tổn một phần ba.

Cứ như thế, cảm giác mệt mỏi lập tức ập đến.

Đây là thứ quỷ gì?

Công Tôn Nội quá sợ hãi.

Mất đi linh lực, dù hắn là Đại Thừa kỳ cũng sẽ biến thành dê con chờ làm thịt.

Công Tôn Nội hối hận, sớm biết nơi này đáng sợ thế này, đánh chết hắn cũng không vào.

Ánh mắt hắn vượt qua bóng đen nhìn về phía Tiêu Y ở xa.

Thấy Tiêu Y đang vất vả chống chọi trong Luân Hồi sương mù, lòng hắn cũng dễ chịu hơn chút ít.

Hắn còn không chịu nổi sự xâm thực của Luân Hồi sương mù, huống chi là hai con nhóc kia.

Về phía Tiêu Y, nàng đang thúc giục Tiểu Hắc, "Tiểu Hắc, Tiểu Hắc, nhanh lên mở cửa!"

Tiểu Hắc đã rất mệt mỏi, vừa rồi cho dù bóng đen kia xuất hiện, nàng cũng muốn lăn ra ngủ một giấc.

Tiêu Y ôm nàng xuống, dùng sức lắc mấy lần mới khiến Tiểu Hắc không nhắm mắt lại.

Tiểu Hắc ngáp một cái, mắt lờ đờ, lắc lắc đầu, cố gắng lên tinh thần, bắt đầu mở đường hầm.

Nhưng không gian xung quanh đã trở nên vô cùng kiên cố, Tiểu Hắc tỏ ra cố hết sức, cắn răng, huy động toàn bộ lực lượng cũng chỉ có thể mở ra một khe hở rất nhỏ.

"Không, không được!"

Tiểu Hắc càng cảm thấy mệt mỏi hơn, "Ta mở không được."

"Đáng ghét, vì sao không gian lại trở nên kiên cố như vậy?"

Tiêu Y phỏng đoán một phen, "Có lẽ liên quan đến sự xuất hiện của đám quái vật này?"

Không mở được thì phải mắc kẹt ở chỗ này.

Đến lúc đó nhị sư huynh bọn họ có muốn nhặt xác cho mình cũng không được.

Tiêu Y vung Lan Thủy kiếm, trách móc bắt đầu, "Ta đến giúp!"

"Ông!"

Lan Thủy kiếm rung lên, Lan xuất hiện.

Tiêu Y lớn tiếng nói, "Lan, chúng ta cùng nhau ra tay."

Lan bé nhỏ mang vẻ mặt kiên quyết, hăng hái gật đầu.

Nó thả người nhảy lên, tiến vào trong khe, sau lưng, Lan Thủy kiếm ánh sáng lập lòe chói mắt, hóa thành một đạo lưu quang chói lọi theo sát phía sau.

Trong hào quang chói lọi, một sức mạnh huyền diệu ẩn chứa bên trong, đồng thời tiến vào khe hở.

Trong khe, quang mang đại thịnh, hào quang ngút trời, như mặt trời bùng nổ, xua tan bóng tối, chói lóa mắt.

Nhưng đồng thời, cũng kinh động đến vô số quái vật đang ngủ say.

Chúng từ dưới đất chui lên, ngửa mặt lên trời thét dài, chỉ một nháy mắt, mặt đất liền đầy ắp Đọa Thần quái vật đếm không xuể.

Chúng gào thét, nhao nhao xông lên trời, lao thẳng về phía Tiêu Y và các nàng.

"Ta đi!" Tiêu Y quá sợ hãi, nhiều quái vật như vậy, nàng dù là Hợp Thể kỳ cũng không chống lại nổi.

"Răng rắc, răng rắc..."

May mắn khe hở không ngừng mở rộng, nhưng muốn chui vào còn cần một chút thời gian.

"Rống!" Một con quái vật xông đến trước mặt Tiêu Y đầu tiên, phát ra tiếng gào thét.

Nhưng rất nhanh bị Tiêu Y tiêu diệt.

Một con, hai con, từng con quái vật bị tiêu diệt, trên không trung hóa thành mưa máu đen ngòm.

Nhưng quái vật vô tận, rất nhanh Tiêu Y liền cảm thấy áp lực.

"Oanh!"

Đột nhiên, một tiếng vang lớn từ sâu trong khe truyền đến, khe sau đó mở rộng đến mức có thể cho một người trưởng thành đi vào.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng trắng mãnh liệt bùng phát từ trong khe, khí tức không thể diễn tả tràn ra, Luân Hồi sương mù xung quanh trong nháy mắt tan rã.

"Hô..." Bên trong giống như có bão thổi, gió vô hình từ trong khe thổi ra.

Ngửi thấy không khí bên trong đầu tiên, Tiêu Y cảm thấy linh lực trong cơ thể mình tiêu hao hoàn toàn hồi phục, Tiểu Hắc bên cạnh cũng phấn chấn tinh thần, uể oải mệt mỏi tan biến.

Linh khí ẩn trong gió thổi ra từ trong khe khiến Tiêu Y cảm thấy linh khí trước kia hấp thu đều là rác rưởi.

Ánh sáng chói lọi chiếu rọi thiên địa, Đọa Thần quái vật tiếp xúc với luồng sáng này, kêu thảm rồi tan rã, mặt đất mọc lên sinh mệnh xanh biếc, trong một thoáng đã thành một khu rừng rậm.

Bên trong thông đến nơi nào?

Nơi nào phát ra khí tức mà khiến thế giới này từ tĩnh mịch hoang vu trở nên tràn đầy sinh cơ?

Tiêu Y không kịp nghĩ nhiều, ôm Tiểu Hắc không nói hai lời chui vào.

Mà sự việc xảy ra bên trong tựa hồ khiến bóng đen quá sợ hãi, trong ánh sáng đầy trời nó gầm thét liên hồi.

Nó bỏ mặc Công Tôn Nội, xông về phía Tiêu Y và các nàng, đồng thời hung hăng đánh một chưởng xuống.

Ầm ầm!

Thiên địa vỡ vụn, không gian sụp đổ, thân ảnh của Tiêu Y và các nàng cùng với khe hở biến mất không thấy.

Trong ánh sáng mãnh liệt, vết thương của Công Tôn Nội đã hồi phục hơn phân nửa, hắn chưa kịp kinh ngạc, thừa dịp bóng đen không đoái hoài đến hắn, lập tức mở lại một khe hở rồi chui vào bỏ trốn.

"Hô..."

Tất cả ánh sáng biến mất, chỉ còn lại tiếng gầm rú liên hồi của bóng đen.

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc xuyên qua trong ánh sáng, xung quanh đều là những ánh sáng muôn màu muôn vẻ, các nàng như con thuyền nhỏ giữa mưa gió, trôi dạt vô định.

Dường như đã qua cả ngàn vạn năm, lại tựa như chỉ là một khoảnh khắc.

Ánh sáng muôn màu xung quanh tiêu tán, Tiêu Y "bịch" một tiếng từ trên trời rơi xuống, "bịch" một tiếng ôm Tiểu Hắc rơi xuống đất, té ngã trái nghiêng phải ngã.

Tiêu Y choáng váng, một lúc lâu mới hoàn hồn.

"A?" Bỗng một người thò đầu ra trước mặt Tiêu Y, "Các ngươi là ai?"

"Ngươi, là ai?" Tiêu Y theo bản năng hỏi ngược lại.

"Ta họ Quản, ngươi có thể gọi ta quản gia..."