Một bàn tay lớn, tựa như bàn tay của mỹ nữ, trắng ngần như ngọc, nhẹ nhàng vung lên trước sự chứng kiến của mọi người ở Phạm Thành.

Gió thổi trong Phạm Thành tạo cho người ta ảo giác rằng bàn tay này đang vuốt ve bọn họ.

"Oanh!"

Bàn tay nhẹ nhàng lại bộc phát ra một luồng sức mạnh cường đại.

Một tiếng nổ lớn, như thể một cái tát giáng thẳng vào mặt người khác.

Rất nhiều người ở Phạm Thành cảm thấy thân thể chấn động.

Ngay sau đó, bầu trời trên Phạm Thành như thể vỡ tan, linh khí tuôn ra, trời đất rung chuyển.

Trên trời, từng vị tu sĩ từ không trung hiện thân, số lượng hơn ngàn người.

Bọn họ hoặc ngồi hoặc đứng trên bầu trời, từ trên cao nhìn xuống Phạm Thành.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu kinh hãi, "Trận pháp?"

Hai người kinh hãi, họ là tu sĩ Hợp Thể kỳ mà lại cảm thấy không chịu nổi chút rung động nào.

Đủ để chứng minh trận pháp ẩn giấu này cao minh đến mức nào.

Còn Lữ Thiếu Khanh lại có thể phát hiện ra, hơn nữa còn để Giản Nam ra tay phá hủy trận pháp này một cách dễ dàng.

Các tu sĩ ẩn nấp cũng kinh ngạc, họ không ngờ rằng trận pháp lại bị người ta phá hủy một cách dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "Nhìn đi, hai người các ngươi đúng là miệng quạ đen."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu vừa nói rằng Phạm Thành không có chuẩn bị gì, Công Tôn gia không hề chuẩn bị gì.

Bây giờ xem ra, đối phương vẫn luôn phái người ở đây cảnh giới.

Hơn nghìn tu sĩ, tản ra khí tức vô cùng cường đại, nhìn thoáng qua liền có thể thấy đây là tinh nhuệ của Công Tôn gia.

Bất quá!

Nhiều tu sĩ như vậy, đứng trước Đại Thừa kỳ cũng chẳng đáng kể gì.

Đối mặt với Đại Thừa kỳ, dù nhiều tu sĩ hợp lại cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Lữ Thiếu Khanh đứng ra, quát, "Nhiều người như vậy ở đây làm gì?"

"Hù dọa người à? Để cho Công Tôn gia các ngươi có lý do nhúng tay vào."

"Lữ Thiếu Khanh!" Một giọng nói trầm thấp vang lên.

Sau đó, một người xuất hiện, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, một cây quạt cầm trong tay.

"Ôi, ngươi, ngươi chẳng phải là cái tên, cái tên nào đó không?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đối phương, ngón tay run rẩy, "Cái tên, cái tên, Công Tôn, công, a, Công Tôn Từ."

"Lâu rồi không gặp!"

"Anh trai của ngươi, Công Tôn Liệt vẫn khỏe chứ?"

Nụ cười của người kia biến mất, trên mặt lộ ra một tia sát ý, "Ta chính là Công Tôn Liệt."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Không phải chứ? Ngươi là Công Tôn Liệt? Không phải Công Tôn Từ sao?"

"À, xin lỗi, tu sĩ cấp thấp, ta không nhớ rõ lắm."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu mặt tối sầm lại, Quản Đại Ngưu thấp giọng nói, "Chắc chắn là cố ý."

Giản Bắc hoàn toàn đồng ý, "Đúng vậy."

Tu sĩ có khả năng xem qua là nhớ, dù Công Tôn Liệt và Công Tôn Từ có giống nhau như đúc thì vẫn rất dễ dàng phân biệt được.

Bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, rõ ràng là cố ý làm cho Công Tôn Liệt khó chịu.

"Ngươi thật to gan, dám đến đây gây rối." Sát ý trong lòng Công Tôn Liệt lan tỏa, hắn lười nói những lời khách sáo với Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng lên tiếng, "Đừng tưởng rằng ngươi là Đại Thừa kỳ thì có thể làm càn."

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, tỏ vẻ đồng ý với lời nói của Công Tôn Liệt, "Đúng, nói đúng."

"Đại Thừa kỳ hoàn toàn không thể làm càn, cho nên, ta đến đây muốn hỏi Công Tôn gia các ngươi một chút, phái Đại Thừa kỳ đến môn phái ta gây sự, có ý gì?"

Công Tôn Liệt lập tức cứng họng.

Có vẻ như nói về lý, vẫn là bọn họ đuối lý.

Nhưng đây là chuyện mà tầng lớp lãnh đạo của gia tộc quyết định, còn chưa đến phiên một hậu bối như hắn được quyết định.

Công Tôn Liệt lạnh giọng nói, "Bây giờ ngươi rút lui, chuyện trước kia Công Tôn gia chúng ta có thể không tính toán."

Cho dù là Công Tôn Liệt, trong lòng cũng đầy sự kiêu ngạo của các thế lực lớn ở Trung Châu.

Trong mắt hắn, Lăng Tiêu phái ở Tề Châu cũng chỉ là một môn phái ở nơi hẻo lánh Thiên Viễn, không đáng nhắc đến.

Khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh đến tận cửa, hắn bày ra thái độ của một thế lực lớn.

Vẻ mặt không thèm tính toán với ngươi khiến Lữ Thiếu Khanh bật cười.

Đây là cách mà Công Tôn gia đã biết rõ Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ nhưng vẫn có thái độ cao ngạo như vậy.

Rõ ràng là mình làm chuyện sai, nhưng lại như muốn ban ân cho ngươi, để ngươi cảm động đến rơi nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh có chút tức giận, sát ý trong lòng cũng trong khoảnh khắc bùng phát chiếm lấy toàn thân.

Hắn nhẹ nhàng vung tay về phía Công Tôn Liệt.

Công Tôn Liệt lập tức rùng mình, trong mắt hắn, thế giới này đã thay đổi.

Trời đất đột nhiên tối sầm lại, cả thế giới bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Không gian xung quanh vặn vẹo, như thể bị bàn tay khổng lồ xoa nắn tới lui.

Các quy tắc biến đổi, linh khí biến mất, dường như biến thành một thế giới mới.

"Phốc, phốc..."

"A..."

Sau lưng vang lên những tiếng nổ nhẹ, xen lẫn những tiếng kêu thảm thiết.

Công Tôn Liệt khó nhọc quay lại, các tộc nhân sau lưng hắn, những cao thủ tinh nhuệ mà Công Tôn gia triệu tập từ khắp nơi, như những quả bóng bay phồng to đến cực điểm đang liên tiếp nổ tung, máu thịt văng tung tóe, trên không trung tạo thành một đám huyết vụ.

Công Tôn Liệt nhìn họ từng người nổ tung, từng người vẫn lạc trong tiếng gào thét thê lương.

Tim Công Tôn Liệt đập loạn, như muốn vỡ ra khỏi lồng ngực.

Sợ hãi như thấm vào máu, khiến cơ thể hắn có chút run rẩy.

Những người này đều là tinh nhuệ của Công Tôn gia, là lực lượng chủ lực của Công Tôn gia.

Thực lực của họ đa phần là Hóa Thần Luyện Hư, đến đây chỉ để phòng trường hợp có quân địch xuất hiện.

Nhưng lúc này, họ ở đây bị Lữ Thiếu Khanh điểm danh, từng người từng người bị bóp nát, hóa thành huyết vụ.

Công Tôn Liệt muốn làm gì đó, nhưng phát hiện mình khó mà cử động được.

Thậm chí dường như, hắn còn không mở miệng nói được.

Họ như thể đã tiến vào một thế giới xa lạ khác, trong thế giới này, họ mất hết tất cả sức mạnh, hóa thành như pho tượng, không làm được bất cứ chuyện gì.

Họ chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn vẫn lạc, sau đó đến lượt mình.

Sợ hãi cái chết bao trùm tất cả mọi người.

Cuối cùng, trong tầm mắt của Công Tôn Liệt, hơn ngàn người đều hóa thành một đám huyết vụ.

Đến lượt hắn.

Công Tôn Liệt tuyệt vọng nhắm mắt, chờ đợi cái chết ập đến.

Đợi vài hơi thở, cái chết không giáng xuống, Công Tôn Liệt ngược lại cảm thấy thân thể mình đột nhiên rơi xuống.

Bịch một tiếng, Công Tôn Liệt ngã mạnh xuống đất, hắn mở mắt, thấy Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt mình.