Nhìn sắc mặt lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh, Công Tôn Liệt chỉ cảm thấy lòng mình như ngừng đập.

Phải mấy hơi thở, hắn mới lấy lại tinh thần.

"Ngươi..."

Sắc mặt Công Tôn Liệt vô cùng phức tạp.

Trước đây, hắn và Lữ Thiếu Khanh không chênh lệch nhiều.

Tuy không đánh lại, nhưng cảnh giới cũng tương đương.

Bây giờ, hắn đã bước vào Hợp Thể kỳ, tưởng rằng có thể bỏ Lữ Thiếu Khanh lại phía sau.

Không ngờ người ta đã sớm đạt Đại Thừa kỳ, bỏ hắn xa tít tắp.

Đáng sợ hơn nữa là, lực sát thương của Lữ Thiếu Khanh thật quá kinh khủng.

Hơn nghìn tu sĩ, tinh nhuệ của Công Tôn gia, trước mặt Lữ Thiếu Khanh như đàn kiến bị bóp chết, không hề có chút sức phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh lại mỉm cười, "Ôi, Công Tôn huynh, lễ lớn vậy sao?"

"Không dám, không dám, mau đứng lên đi!"

Công Tôn Liệt nhìn lại mình, trong nháy mắt cơn giận bốc lên tận óc.

Dáng vẻ hắn lúc này chẳng khác nào tù binh bại trận quỳ trước mặt người thắng, chật vật đến mức nào thì chật vật, mất mặt đến mức nào thì mất mặt.

Công Tôn Liệt lập tức đứng dậy, cho dù phải chết, hắn cũng phải đứng mà chết.

Đây là chút kiêu ngạo cuối cùng của hắn.

"Đáng chết!" Công Tôn Liệt trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có gan thì giết ta."

Công Tôn Liệt không có ý định phản kháng, vì hắn biết mình dù phản kháng cũng không phải đối thủ.

"Ngươi nói vậy thật vô vị," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta là Pacifista, không thích giết người."

Lời này làm Công Tôn Liệt tức giận run người.

Ngay cả Giản Bắc và Quản Đại Ngưu bên cạnh cũng phải trợn mắt.

Không thích giết người?

Máu trên trời bây giờ còn chưa tạnh, hơn nghìn người bị ngươi bóp nát từng người, ngươi còn dám nói không thích giết người?

Sao ngươi không nói ngươi là người tốt luôn đi?

Nhìn Công Tôn Liệt run rẩy, Lữ Thiếu Khanh an ủi, "Đừng sợ, ta là người tốt."

Sợ?

Ta đây là phẫn nộ.

Công Tôn Liệt không nhịn được nữa, hắn gầm lên, "Đáng chết, ngươi đừng hòng làm nhục ta, ngươi có gan thì giết ta."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Nói vớ vẩn gì vậy, sống không sướng bằng chết ư, sao ngươi lại không hiểu thế?"

"Hơn nữa, ta đến đây cũng không phải để giết người, mà là để giải quyết mâu thuẫn giữa chúng ta."

Công Tôn Liệt nghiến răng, nghe câu này mà chỉ muốn đánh người.

Hóa ra ngươi giết hơn nghìn người mà không phải người à?

Nhưng vừa nghĩ tới sức mạnh của Công Tôn gia, lòng Công Tôn Liệt lại dấy lên mong chờ.

Bảy tên Hợp Thể kỳ, ta xem ngươi chống cự thế nào?

Hắn cười lạnh, "Không giết ta, ngươi sẽ hối hận."

"Hối hận?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta đây chưa bao giờ biết hối hận là gì."

"Người lớn trong nhà ngươi đâu? Để bọn họ ra đây, chúng ta phải nói chuyện đàng hoàng."

"Không thể nói chuyện với loại tu sĩ cấp thấp như ngươi được."

Cái gọi là người lớn, đương nhiên là người có thể quyết định mọi chuyện, ít nhất cũng là gia chủ.

Tu sĩ cấp thấp?

Công Tôn Liệt âm thầm nghiến răng, nhưng nghĩ tới thực lực gia tộc mình, hắn lại bật cười.

Hắn dùng ánh mắt nhìn người chết nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh, "Ta khuyên ngươi biết điều thì nên ngoan ngoãn tự trói hai tay chịu tội, ta còn có thể nói cho ngươi vài lời hay."

"Nếu không, cơn giận của tộc ta ngươi không chịu nổi đâu."

"Bốp!"

Một cái tát giáng xuống mặt Công Tôn Liệt, nửa bên mặt hắn sưng vù lên ngay lập tức.

Công Tôn Liệt ngơ người, hắn ôm mặt, vẻ mặt không thể tin được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mặt Công Tôn Liệt hùng hổ nói, "Ngươi cái tên tu sĩ cấp thấp này, còn dám ngông cuồng vậy sao?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu bên cạnh im lặng không nói.

Hai người ôm trán, Giản Bắc khẽ rên rỉ, "Đại ca hắn có phải thích đánh vào mặt người không?"

Lúc trước ở Trung Châu, cũng đánh mặt mấy tên như Ngao Đức này nọ.

Đánh người trước mặt mọi người.

Rốt cuộc thì ai mới là người ngông cuồng?

Quản Đại Ngưu cũng rên lên một tiếng, "Tên hỗn đản này thật không biết sợ phiền phức sao?"

"Nhưng mà càng kịch liệt càng tốt, coi như ta được xem trò vui."

Giản Bắc đồng ý với Quản Đại Ngưu, "Đúng vậy, chúng ta cứ xem kịch, tuyệt đối không dính vào."

Công Tôn gia dù sao cũng là một trong năm nhà ba phái, Giản gia và Thiên Cơ Các không muốn dễ dàng trêu chọc.

Vậy mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, "Chỉ là Công Tôn gia mà cũng dám ngông cuồng? Dọa ta à?"

"Không biết sau lưng ta còn có Giản gia và Thiên Cơ Các sao?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu ngớ người, nhìn ánh mắt hằn học của Công Tôn Liệt, trong lòng hai người hét lên, má ơi.

Giản Bắc là người đầu tiên mở miệng, "Ngươi đừng có ăn nói lung tung, chúng ta chỉ tới xem kịch thôi."

Ngay cả đại ca hắn cũng không dám gọi.

Quản Đại Ngưu còn giơ tay mập mạp, ý nói, "Ta là Thiên Cơ giả, tới đây chỉ để kiếm tin tức lớn."

Bọn họ đều muốn phủi sạch quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ không hề muốn bị cuốn vào.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, hỏi Công Tôn Liệt, "Ngươi tin không?"

Công Tôn Liệt đương nhiên không tin, nói đùa, cùng đến mà chỉ để xem kịch thôi à?

Ánh mắt hắn càng thêm oán hận nhìn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, cuối cùng rơi vào Giản Nam, hận ý càng nhiều hơn mấy phần.

Giản Bắc chú ý đến ánh mắt của Công Tôn Liệt, đau đầu nhức óc.

Em gái mình đúng là bị hố rồi.

Giản Nam đã ra tay, hắn nói gì cũng vô ích.

Giản Bắc u oán nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi thật hèn hạ."

Nói cái gì đây, huynh đệ ta cùng nhau tiến lùi, ân tình của Giản gia, Lăng Tiêu phái ta suốt đời khó quên.

Ta muốn đánh cho ngươi không còn răng.

Giản Bắc dứt khoát quay sang nói với Giản Nam, "Thấy chưa, đại ca hắn chính là hèn hạ như vậy đấy."

Giản Nam bình tĩnh, không có chút dao động nào, nàng nói, "Giúp hắn thì sao?"

Má ơi!

Giản Bắc chỉ muốn lôi Giản Nam về nhà ngay.

Công Tôn Liệt nghiến răng, "Tốt thôi, nếu đã vậy, hy vọng các ngươi đến lúc đó đừng khóc lóc cầu xin tha thứ."

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lại cho thêm một tát, "Tu sĩ cấp thấp đều lắm lời như vậy sao?"

"Người của Công Tôn gia chết hết rồi à? Lâu vậy rồi mà còn chưa thấy ai."

Công Tôn Liệt sắp phát điên rồi, hai bên má rát bỏng, khiến hắn hận đến phát cuồng.

Bị người ta tát trước mặt bao nhiêu người, còn quá đáng hơn cả đâm hai nhát dao vào người hắn.

Nỗi sỉ nhục này, cả đời hắn cũng không quên được.

"A, ta muốn giết ngươi!"

"Bốp!" Cái tát thứ ba, Lữ Thiếu Khanh không nể nang gì Công Tôn Liệt, "Lại không thấy ai đến, ta sẽ tát ngươi tiếp."

"Phái một tên tu sĩ cấp thấp ra, để làm nhục ta sao?"

Mọi người câm lặng, rốt cuộc ai mới là người nhục nhã ai, ngươi không biết điểm dừng à?

"Hừ, tên ngông cuồng!" Cuối cùng, Đại Thừa kỳ của Công Tôn gia cũng không thể không ra mặt...