"Ha ha, thật là thằng nhóc càn rỡ!"

"Đã sớm nghe nói thằng nhóc này càn rỡ tự đại, hôm nay gặp mặt, quả đúng là như vậy!"

Theo hai tiếng cười lạnh, hai bóng người chậm rãi xuất hiện bên cạnh Công Tôn Bác Nhã.

Quản Đại Ngưu thấy thế, khẽ kêu một tiếng, "Mị Lư và Ngao Phi Nguyên!"

"Người của Mị gia và Ngao gia, cảnh giới Đại Thừa kỳ!"

Vẻ mặt Giản Bắc nghiêm túc, "Công Tôn gia tìm viện binh sao?"

"Thảo nào trước đó ta ở trong nhà gặp người Công Tôn gia, hóa ra cũng đi tìm nhà ta."

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Đâu chỉ nhà ngươi, Cảnh gia, Chân Võ viện, Thánh Dương Tông, còn có Thiên Cơ các nhà ta đều tìm cả."

"Xem ra cũng chỉ có Mị gia và Ngao gia có thâm thù đại hận với bọn hắn nên mới phái người tới."

"Lần này bọn hắn phiền phức rồi, năm người cảnh giới Đại Thừa kỳ, bọn hắn có đánh lại không?"

Mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh đánh, nhưng Quản Đại Ngưu giờ phút này vẫn không khỏi lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Giản Bắc liếc nhìn, "Ngươi lo cho đại ca sao?"

Mặt Quản Đại Ngưu đỏ lên, bị phát hiện chuyện này rất mất mặt, hắn quát khẽ, "Ta lo cho cái lông, ta ước gì cái tên hỗn đản đó bị người đánh chết."

Giản Bắc nhìn bốn người ở phía xa, giọng yếu ớt, "Đại ca đã nói, hắn cho Công Tôn gia thời gian, chính là muốn Công Tôn gia tập trung lực lượng, gọi người trở về."

"Có lẽ, việc có viện binh xuất hiện cũng nằm trong dự tính của hắn."

"Xì," Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Hắn chắc chắn không nghĩ ra được nước cờ này đâu."

"Hừ, bây giờ cũng chỉ mới đến hai người Đại Thừa kỳ, may là không có ai khác, không thì hắn có nước mà khóc."

Quản Đại Ngưu vừa nói xong, trên bầu trời Phạm Thành lại vang lên tiếng cười lạnh.

"Tên ngu ngốc, không biết lượng sức mình!"

"Mối thù năm xưa, hôm nay phải tính cho rõ ràng."

Một nam một nữ thân hình cao lớn xuất hiện.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thấy thế, sắc mặt đại biến, "Ma Tộc?"

Hơn nữa còn là Long Kiện và Lộ mà bọn hắn từng thấy.

Hai người nhìn nhau, đều thấy sự ngưng trọng và lo lắng trong mắt đối phương.

Như vậy, Công Tôn gia ba người cảnh giới Đại Thừa kỳ, Mị gia và Ngao gia mỗi bên một người, thêm Ma Tộc hai người.

Năm ngón tay đã tăng thêm hai cái, tổng cộng bảy người.

Bảy vị Đại Thừa kỳ!

Giản Bắc ôm đầu, "Xong đời, đại ca xong đời rồi."

Trong đôi mắt nhỏ của Quản Đại Ngưu lóe lên vẻ gian xảo, "Hay là chúng ta nên chạy trước?"

"Ta sợ đến lúc đó bọn hắn tiện tay xử lý luôn chúng ta."

Đại Thừa kỳ muốn giết bọn họ thì chỉ cần thổi hơi là xong.

Giản Bắc nhìn sang muội muội bên cạnh, Giản Nam mặt nghiêm túc, hai tay nắm chặt, có vẻ rất muốn xông lên giúp đỡ.

Giản Bắc vội nói, "Đừng manh động, ngươi lên cũng chỉ thêm phiền thôi."

"Haiz..." Giản Bắc thở dài một tiếng, "Đại ca, tính sai rồi..."

"Dám đến Công Tôn gia ta gây sự, quả thực có chút gan đấy!" Lại một giọng nói vang lên, cuối cùng Công Tôn Trường Cốc cũng xuất hiện.

Sáu thân ảnh đứng sừng sững trên bầu trời, tỏa ra khí tức cường đại khiến không gian trên Phạm Thành vặn vẹo.

Trong mắt những người ở bên ngoài, Phạm Thành dường như rơi vào một không gian xoắn xuýt, có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, chỉ vào người Công Tôn gia kêu, "Vô sỉ quá, gọi nhiều người thế làm gì, cần thiết à?"

"Này, để bọn hắn về hết đi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện tử tế, quan hệ đâu cần phải làm cho căng thẳng thế chứ?"

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến Công Tôn Trường Cốc bọn người cười lạnh không thôi.

Ở đằng xa nghe thấy, Quản Đại Ngưu lắc đầu, "Chung quy cũng phải cúi đầu thôi."

Giản Bắc nhún vai, giọng điệu mang vài phần sa sút, "Không còn cách nào, ai bảo lực lượng đối phương quá mạnh."

Là bạn của Lữ Thiếu Khanh, thấy Lữ Thiếu Khanh muốn cúi đầu, trong lòng không khỏi có chút nặng nề.

Nhưng đây cũng là chuyện không còn cách nào.

Trước mắt đã có sáu vị Đại Thừa kỳ, còn thêm một Công Tôn Nội chưa lộ diện, lực lượng mạnh mẽ như vậy, bất kỳ thiên chi kiêu tử nào cũng phải thu liễm bớt sự sắc sảo và mạnh mẽ của mình.

"Ha ha..." Mị Lư cười ha ha, "Thằng ngốc, cuối cùng cũng biết mình yếu sao?"

Công Tôn Bác Nhã cười lạnh một tiếng, "Thế nào? Giữa chúng ta còn gì để nói à?"

Ta vẫn thích dáng vẻ ngạo mạn phách lối trước đó của ngươi hơn.

Long Kiện cũng cười lớn hai tiếng, chỉ vào Kế Ngôn nói, "Thế nào? Kế Ngôn, ngươi sợ rồi?"

"Đầu hàng, tự trói hai tay lại, bọn ta sẽ tha cho ngươi."

Kế Ngôn tiến lên một bước, phong mang tỏa ra, Vô Khâu kiếm rung lên ông ông.

Lữ Thiếu Khanh quát lại, "Khoan đã, để ta nói vài câu."

Sau đó chỉ vào Long Kiện mắng to, "Nhân tộc nói chuyện, Ma Tộc xen vào làm gì?"

"Không biết điều, tên chó hoang Mộc Vĩnh làm Thánh Chủ không dạy cho các ngươi lễ nghi à?"

"Đúng là ăn phải táo dược hoàn rồi!"

Khiến Long Kiện tức đến dựng cả tóc.

Công Tôn Bác Nhã lạnh lùng nói, "Ngươi muốn nói gì?"

"Sợ rồi sao?"

Bọn chúng trong lòng cười nhạo, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh nói sợ, bọn chúng nhất định không khách khí mà cười nhạo hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Nhiều người thế này, ta thấy chúng ta vẫn nên đừng đánh nhau thì hơn..."

Quản Đại Ngưu nghe đến đó, không kìm được mà nói, "Cái tên kia, cuối cùng vẫn phải cúi đầu..."

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh tiếp lời, "Ta cũng không cần các ngươi nói xin lỗi, đưa cho ta 100 tỷ linh thạch, hôm nay việc này coi như kết thúc."

Xoa!

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thiếu chút nữa thì ngã quỵ.

"Đại ca, hắn thật dám nói thế à?"

Quản Đại Ngưu ôm mặt, không biết nên nói gì.

Sợ? Cúi đầu?

Không hề có chuyện đó.

Giản Nam thì bật cười, tựa như hoa tươi nở rộ, rạng rỡ xinh đẹp.

Trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh luôn là người có tính toán, chưa bao giờ hoảng sợ vì chuyện gì.

Trước kia là vậy, bây giờ cũng thế, đối mặt với sáu vị Đại Thừa kỳ, hắn vẫn không hề sợ hãi.

Về phần người của Công Tôn Trường Cốc thì ai nấy cũng tức giận sôi máu.

Cái gọi là nói chuyện tử tế của Lữ Thiếu Khanh chẳng qua là không muốn bọn chúng xin lỗi, còn linh thạch thì nhất quyết không thể thiếu một đồng.

Sáu vị Đại Thừa kỳ?

Không hù được hắn.

Thậm chí có lẽ, Lữ Thiếu Khanh còn không thèm để bọn họ vào mắt.

Công Tôn Trường Cốc bọn người cảm thấy mình bị sỉ nhục thậm tệ.

Lữ Thiếu Khanh xem bọn họ là cái gì chứ?

Sáu con chuột nhỏ à?

"Thằng nhãi, ngươi dám?" Công Tôn Bác Nhã chợt quát một tiếng.

"Ta thấy ngươi là đang tìm đường chết!" Mắt Mị Lư âm độc, sát khí ngút trời.

"Đến chịu chết đi!" Lộ đã rút vũ khí ra chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn.

Trường kiếm của Kế Ngôn quét ngang, chỉ về phía đám người, "Các ngươi cùng lên đi..."