Lời vừa nói ra, đám người kinh hãi.

Kế Ngôn muốn một chọi sáu?

Cuồng vọng, hay là tự tin?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người im lặng đến tột cùng.

Nói Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng, xem ra Kế Ngôn này làm sư huynh còn cuồng vọng hơn.

"Thật không hổ là Kế Ngôn công tử!" Quản Đại Ngưu cảm thán, nghĩ mãi nghĩ hồi, vắt óc suy tư, cuối cùng mới tìm được một từ ngữ thích hợp, "Bá khí!"

Đối với Kế Ngôn, hắn chỉ tìm được từ "bá khí" để hình dung.

Không giống như Lữ Thiếu Khanh, chỉ vài phút đã có thể tìm ra hàng trăm hàng ngàn từ để diễn tả.

Giản Bắc thần sắc rung động, "Quả thực không phải người bình thường."

Người bình thường, đối mặt với một vị Đại Thừa kỳ cũng đã sợ đến chết khiếp.

Chớ đừng nói chi là lớn tiếng kêu gào để sáu vị Đại Thừa kỳ cùng xông lên.

Công Tôn Trường Cốc và những người khác sắc mặt trầm xuống.

Kế Ngôn khiêu chiến như vậy, giống Lữ Thiếu Khanh, trần trụi không coi bọn hắn ra gì.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

"Ghê tởm, giết hắn!"

Là người của Công Tôn gia, Công Tôn Bác Nhã là người đầu tiên đứng ra.

"Ta sẽ đối phó ngươi!"

Trước đó mọi người đã bàn bạc, để Công Tôn Bác Nhã ra trận đầu, thử xem thực lực chân chính của Kế Ngôn.

Kế Ngôn liếc Công Tôn Bác Nhã một cái, lắc đầu, "Một mình ngươi không được!"

"Cuồng vọng!"

Công Tôn Bác Nhã xông lên trời, "Ra đây giao chiến!"

Kế Ngôn từng bước từng bước đạp không mà lên, tốc độ thoạt nhìn không nhanh, trên thực tế không chậm hơn Công Tôn Bác Nhã.

Rất nhanh hai người đã đến tầng gió lốc bên trên, hai người đều không có linh lực hộ thể, mặc cho gió lốc rít gào thổi.

Kế Ngôn áo trắng phần phật, giống tiên nhân trên trời giáng trần, nhìn xuống thiên hạ.

Trường bào của Công Tôn Bác Nhã phấp phới, dù cũng có chút phong thái tiên đạo, nhưng so với Kế Ngôn, giống như một người hầu đi theo tiên nhân.

Về khí chất, Kế Ngôn đã hơn hẳn một bậc.

Giản Bắc cũng xông lên, thấy cảnh này thì thầm, "Tuy đều là cao thủ Đại Thừa kỳ, nhưng Kế Ngôn công tử vẫn đẹp trai hơn."

"Đúng vậy," Quản Đại Ngưu gật đầu, sau đó hết sức khó hiểu, đau lòng nhức óc, "Thế nhưng, vì sao hắn lại có một sư đệ như vậy chứ?"

Khí khái anh hùng ngời ngời, tuấn lãng phi phàm, khiêm nhường như quân tử.

Sao lại có một sư đệ đáng ghét như vậy chứ?

Có loại sư đệ đó, dễ làm người ta mất điểm.

Mấy vị Đại Thừa kỳ khác cũng đã đến nơi, từ xa quan sát hai người.

Chú ý thấy khí chất khác biệt giữa Kế Ngôn và Công Tôn Bác Nhã, ánh mắt Công Tôn Trường Cốc lóe lên sát ý.

Người như vậy, tốt nhất là nên giết chết.

Công Tôn Bác Nhã nhìn Kế Ngôn trẻ tuổi hơn mình không biết bao nhiêu tuổi, trầm giọng nói, "Tiểu tử, ngươi ra tay trước đi."

Công Tôn Nội về kể thua Kế Ngôn, nhưng Công Tôn Nội mô tả quá khoa trương, khiến Công Tôn Bác Nhã và Công Tôn Trường Cốc không dám tin.

Mấy chiêu đã khiến Công Tôn Nội chịu thiệt, chuyện này là sao?

Kế Ngôn không khách sáo, vung một kiếm về phía Công Tôn Bác Nhã.

Một kiếm rất bình thường, uy lực không tính là quá lớn.

Dù nói muốn đối phương cùng lên, nhưng Kế Ngôn chưa bao giờ khinh thị địch nhân.

Kiếm đầu tiên của hắn là muốn dò xét thực lực của Công Tôn Bác Nhã.

Dám đứng ra xung phong đầu tiên, chắc chắn thực lực không tệ.

Nhưng với những người khác, kiếm này lại quá yếu ớt.

Ngao Phi Nguyên cười khẩy, "Ngu xuẩn, loại kiếm pháp này mà cũng dám lấy ra?"

"Đến con nít ba tuổi của Ngao gia ta dùng kiếm còn giỏi hơn hắn cả trăm lần."

Công Tôn Trường Cốc liếc mắt, ngươi tưởng ta bế quan không biết gì sao?

Đồng sự này giữa đám sư huynh đệ mà cũng xảy ra tranh chấp, từ đầu chính Ngao gia ngươi tổn thất nặng nhất.

Đối diện với chiêu thức của Kế Ngôn, Công Tôn Bác Nhã hết sức tập trung, cẩn thận ứng phó.

Hắn hét lớn một tiếng, sóng âm rung động, nhẹ nhàng phá tan kiếm quang của Kế Ngôn.

Sóng âm không dừng lại, tiếp tục oanh kích về phía Kế Ngôn.

Nhưng Kế Ngôn dễ dàng hóa giải.

"Đây là thực lực của ngươi?" Công Tôn Bác Nhã cười lạnh, "Nếu chỉ có vậy, hôm nay ngươi sẽ mất mạng!"

"Sử dụng hết toàn lực đi."

Trong lòng Công Tôn Bác Nhã nghi ngờ, có gì đặc biệt đâu chứ.

Sao Công Tôn Nội lại nói như vậy?

Hay là vì kiếm cớ cho bản thân nên đã khuếch đại sự thật?

Khi Công Tôn Bác Nhã còn nghi hoặc, Kế Ngôn lần nữa ra chiêu.

Vẫn là một kiếm đơn giản, như người luyện kiếm thường ngày vung kiếm.

Thấy vẫn là chiêu công kích đơn giản như vậy, Công Tôn Bác Nhã nổi giận.

"Ngươi đang xem thường ai?"

Công Tôn Bác Nhã nổi giận gầm lên, cổ tay khẽ lật, một lá bùa xuất hiện trong tay, ánh sáng đỏ rực từ bên trong bùng phát.

Sau đó, trời đất quét một màu đỏ như thủy triều, gió lốc phút chốc biến mất trong thủy triều.

Hỏa diễm nóng rực đột nhiên xuất hiện, phô thiên cái địa, tràn ngập trời đất.

Hỏa diễm cuồn cuộn, cách rất xa mà tất cả mọi người cũng bắt đầu nghiêm túc.

Đặc biệt là ba người Giản Bắc, Giản Nam, và Quản Đại Ngưu, cả người đều kinh hãi.

Hỏa diễm của Đại Thừa kỳ tấn công, giống như thiên hỏa, hủy thiên diệt địa.

"Đây là sự đáng sợ của Đại Thừa kỳ sao?" Quản Đại Ngưu lắp bắp, "Quá, quá mạnh rồi."

Những năm qua Quản Đại Ngưu cũng tu luyện tới Hợp Thể kỳ, nhưng đứng trước thiên hỏa cuồn cuộn này, hắn thấy mình như phàm nhân, một khi bị cuốn vào sẽ trong nháy mắt bị đốt thành tro.

Giản Bắc nghiêm mặt, "Đây chỉ là bắt đầu, Đại Thừa kỳ đáng sợ hơn ngươi ta tưởng tượng nhiều."

Đầy trời hỏa diễm, sóng nhiệt ập đến từng đợt như sóng biển.

Mà bóng dáng Kế Ngôn bị bao phủ trong hỏa diễm, không thấy tăm hơi, không một chút động tĩnh.

Mị Lư cảm nhận được uy lực trong đó, cười khẩy, "Chiêu này, Kế Ngôn không đỡ nổi chứ?"

Ngao Phi Nguyên lắc đầu, "Uy lực hỏa diễm này, đối với tu sĩ Hợp Thể kỳ trở xuống mà nói là thiên hỏa, thần hỏa, không cách nào chống lại."

"Kế Ngôn quá khinh địch rồi. . ."

Lời còn chưa dứt, nhưng mọi người đều hiểu rõ.

Chủ quan sẽ chịu thiệt.

Công Tôn Trường Cốc cười ha ha, vẻ mặt đắc ý, "Công Tôn gia chúng ta không phải là kẻ để mặc người chém giết."

Thậm chí, Công Tôn Trường Cốc còn quát Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, "Tiểu tử, ngươi cứ nhìn sư huynh của ngươi gặp xui xẻo đi."

Đồ ngu xuẩn, dám đến gây sự với Công Tôn gia?

Sẽ cho ngươi muốn khóc cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Các ngươi luyện tập lâu như vậy mà đầu óc không luyện lên được tí nào sao?"

"Gỉ sét hết cả rồi, cũng đừng mang ra mất mặt."

Vừa dứt lời, trong ánh lửa đỏ rực bỗng bùng phát một luồng ánh sáng trắng, chói lóa.