Kiếm quang trùng điệp, sự sắc bén như bão táp dập tắt ngọn lửa ngập trời.

Kiếm quang tụ lại, cuối cùng biến thành một con Thần Long trắng muốt, giương nanh múa vuốt, toàn thân tỏa ra khí thế sắc bén, khiến một vùng trời đất rung chuyển.

Rống!

Tất cả mọi người như nghe thấy tiếng long ngâm kinh thiên động địa.

Thần Long hình thành từ kiếm quang, mắt rồng xoay chuyển, như có sinh mệnh, bay lượn trên trời hai vòng rồi lao thẳng đến Công Tôn Bác Nhã.

Sức ép cường đại ập xuống, Công Tôn Bác Nhã hoảng sợ.

Hắn vung tay, lại xuất hiện hai tấm thần phù.

Hai tấm phù một trái một phải được ném mạnh ra.

Như thời gian ngưng đọng, hai tấm thần phù dừng lại một chút rồi ầm vang nổ tung.

Như hai tiếng gầm vang lên, hai luồng hào quang đỏ rực bốc lên, trong ánh sáng, hai con Hỏa Long hình thành từ ngọn lửa một trái một phải xông ra, đối đầu với Thần Long trắng.

Lửa ngút trời, như thiên hỏa bùng nổ, nhiệt độ cao đốt cháy vặn vẹo cả không gian.

Ngay sau đó, ba con Thần Long va chạm nhau trước mắt mọi người.

Đại diện cho sự đối đầu giữa Kế Ngôn và Công Tôn Bác Nhã.

Sức mạnh linh lực khổng lồ phát nổ khi va chạm, trời đất rung chuyển tức thì.

Trong lúc va chạm, không gian dường như tan vỡ, những vùng hư không đen ngòm xuất hiện, gió xoáy hư không gào thét.

Giản Bắc và hai người đang đứng xem, sắc mặt trắng bệch trong sóng xung kích, liên thủ dựng phòng ngự mới miễn cưỡng chống đỡ được những đợt sóng xung kích kinh hoàng này.

Đứng ở xa mà còn chịu áp lực lớn như vậy, nếu ở gần, họ chắc chắn sẽ bị thương.

Ánh sáng trắng và ánh sáng đỏ trở thành màu chủ đạo của đất trời, hai loại ánh sáng không ngừng va vào nhau.

Cuối cùng, hai luồng ánh sáng tan biến, Kế Ngôn và Công Tôn Bác Nhã lại một lần nữa ngang tài ngang sức.

"Ha ha..."

Thấy vậy, Công Tôn Trường Cốc và đám người cười phá lên.

"Còn tưởng lợi hại thế nào, hóa ra cũng chỉ có vậy!" Mị Lư cười lớn, "Với chút thực lực này mà cũng dám kêu gào chúng ta cùng xông lên?"

"Bị đánh lén, Bác Nhã huynh còn ứng phó dễ dàng, thực lực của Kế Ngôn cũng chỉ đến thế." Ngao Phi Nguyên lắc đầu, khinh thường.

Long Kiện và đồng bọn nhìn nhau, thấy được sự vui mừng trong mắt đối phương.

Trước kia đã giao thủ với Kế Ngôn, biết rõ sự đáng sợ của hắn.

Tu vi Hóa Thần mà có thể chống lại công kích của Luyện Hư, thậm chí còn có thể phản kích.

Bước vào Luyện Hư đã nghiền ép bọn họ trong nháy mắt.

Hiện tại, sau khi bước vào Đại Thừa, họ bị Mộc Vĩnh phái đến đây, miệng thì nói muốn báo thù, nhưng trong lòng có chút e dè, thiếu tự tin.

Giờ thấy cảnh này, họ cảm thấy sự thiếu tự tin kia dần được bù đắp.

Nếu chỉ có chút thực lực ấy, họ liên thủ cũng không sợ Kế Ngôn lật trời.

Công Tôn Trường Cốc càng cười khoái trá, "Trước khi bước vào Đại Thừa, chúng ta đã kẹt ở Hợp Thể cảnh giới này rất lâu rồi..."

Lời này mọi người đều hiểu.

Thiên địa dị biến, tu luyện trở nên dễ dàng.

Sau khi thiên địa dị biến, thời đại có thể chia thành thời đại mới và thời đại cũ.

Thời đại cũ đột phá cảnh giới càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Thời đại mới đột phá cảnh giới càng nhiều, thực lực so ra lại yếu hơn.

Thiên địa dị biến, những người vốn kẹt ở Hợp Thể như họ, bước vào Đại Thừa chỉ là chuyện đương nhiên.

Thực lực của họ so với nhiều người mạnh hơn rất nhiều.

"Đồ ngu xuẩn," Công Tôn Trường Cốc cười lạnh với Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, "Các ngươi tu luyện tới cảnh giới này, thật sự nghĩ rằng dựa vào nỗ lực của mình?"

"Không có trời ban cho, các ngươi có thể đến mức này sao?"

"Ta sẽ cho các ngươi biết rõ, Đại Thừa kỳ và Đại Thừa kỳ cũng có khác biệt."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu liên tục, nói với Công Tôn Trường Cốc, "Không sai, Đại Thừa kỳ và Đại Thừa kỳ đúng là có khác biệt."

"Các ngươi đám hàng lởm có nhận thức này cũng không tệ nha."

"Đầu óc vẫn còn chỗ chưa gỉ sét."

Công Tôn Trường Cốc cười lạnh, "Đồ ngu, ta nói là các ngươi không bằng chúng ta."

"Cho nên, vì thế mà ngươi không muốn cho ta 1000 ức linh thạch? Chỉ muốn giết chúng ta?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Trường Cốc mắng, "Thật là ác độc, người gì mà tàn nhẫn quá."

"Người xấu!"

Phụt!

Lời này khiến Công Tôn Trường Cốc tức đến muốn hộc máu.

Cái kiểu chính nghĩa lẫm liệt này là sao?

Chúng ta muốn giết ngươi chẳng phải là chuyện đương nhiên sao?

Không cho ngươi linh thạch thì chúng ta là người xấu?

Ngươi đến tận cửa gây sự, ta đây là phòng vệ chính đáng, ta là người tốt!

"Ngu xuẩn!" Ngao Phi Nguyên lạnh lùng nói, "Sắp chết đến nơi mà còn dám lên mặt?"

Ngao Phi Nguyên rất muốn xông lên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã làm nhà Ngao mất hết thể diện, nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, nhà Ngao nhất định không tránh khỏi liên quan.

Nếu có thể, hắn nhất định phải chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

"Nhà Ngao toàn lũ ngu sao? Mấy năm gần đây cướp vợ khắp nơi mà cũng không chữa được đầu óc của các ngươi à?"

"Quả nhiên, gen ngu xuẩn không thể thay đổi."

"Ngươi..." Ngao Phi Nguyên lập tức nổi điên, vừa định ra tay.

Xa xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm.

"A!"

Đám người giật mình, vội nhìn theo hướng tiếng kêu.

Chỉ thấy Công Tôn Bác Nhã đang bay ngược trong kiếm quang, ngã xuống.

Trên người xuất hiện vô số vết thương nhỏ, áo bào rách tươm.

Kế Ngôn và Công Tôn Bác Nhã lại giao đấu trong lúc mọi người đang nói chuyện.

Lần này, Công Tôn Bác Nhã có vẻ bị thiệt.

Công Tôn Bác Nhã nổi giận gầm lên một tiếng, ổn định thân thể, nhưng cũng phun ra một ngụm máu.

"Phụt!"

Cảnh tượng này khiến những người xung quanh kinh hãi.

Mới chỉ mấy hiệp?

Công Tôn Bác Nhã đã bị thiệt, tuy không nặng, nhưng đủ để mất mặt.

Giọng nói lạnh lùng của Kế Ngôn vang lên, như gió lạnh thổi quanh tầng mây, truyền vào tai mọi người.

"Nói, ngươi không phải đối thủ của ta!"

"Tất cả các ngươi cùng lên đi!"

"Ngông cuồng!" Công Tôn Bác Nhã gào lên, "Ngươi đừng quá tự phụ!"

Ánh sáng lóe lên, thần phù xuất hiện trên tay hắn, lần này mỗi tay cầm năm tấm.

Linh khí mờ ảo, bao quanh bởi những luồng linh khí, tràn ngập hơi thở kinh hoàng.

Công Tôn Bác Nhã hét lớn, "Thập phương lôi kiếp!"

Đồng thời kích nổ mười tấm thần phù, vô số lôi đình từ trên trời giáng xuống, đất trời biến thành thế giới lôi điện...