Sấm sét cuồn cuộn, tiếng nổ vang trời, vô số tia sét từ trên trời giáng xuống.

Trời đất dường như đã bị thay đổi, trở thành một thế giới sấm sét.

Tia chớp rạch ngang bầu trời, ầm ầm như rồng sấm gầm thét.

Giản Bắc và những người khác cảm thấy da đầu tê dại.

Dù ở rất xa, họ vẫn cảm thấy cơ thể như bị tê liệt.

Không khí xung quanh đều lơ lửng những tia sét nhỏ li ti.

"Thật đáng sợ!" Quản Đại Ngưu nhìn những sợi lông trên tay dựng đứng, trong lòng vô cùng e dè.

"Quy tắc ở đó đã biến đổi, trở thành một thế giới sấm sét, ai ở bên trong đều sẽ bị vô số lôi đình tấn công." Giản Bắc trầm giọng nói, "Cũng không biết công tử Kế Ngôn ứng phó thế nào."

Là một người ở cảnh giới Đại Thừa kỳ, không chỉ đơn thuần là lợi dụng quy tắc, điều đáng sợ hơn là có thể thay đổi quy tắc.

Trong thế giới này, có thể thay đổi quy tắc chính là tồn tại như thần.

"Mười cái thần phù, đủ để hủy diệt thế giới này, công tử Kế Ngôn có thể ngăn cản được không?" Quản Đại Ngưu có chút lo lắng.

Giản Bắc không nói gì, điều này hắn cũng không dám chắc.

Kế Ngôn dù mạnh, nhưng đối phương dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, dù có kém thì cũng có giới hạn chứ?

"Thôi đi," vừa dứt lời, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền tới, "Chỉ là mấy tia sét, không đáng lo."

Giản Bắc quay đầu lại nhìn, Lữ Thiếu Khanh đã đến bên cạnh bọn họ.

"Đại ca, ngươi chạy tới đây làm gì?" Giản Bắc hỏi, "Ngươi không phải ở bên Kế Ngôn công tử để yểm trợ sao?"

Ngươi không ở bên kia cùng bọn Công Tôn Trường Cốc đấu khẩu à?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ở cùng một đám ngu xuẩn quá khổ sở."

"Đến đây vẫn tốt hơn chút."

Thực ra hai bên cũng không cách nhau bao xa, Lữ Thiếu Khanh và bọn họ vẫn nghe rõ được.

Bọn Công Tôn Trường Cốc liếc nhìn với ánh mắt giết người.

Lữ Thiếu Khanh liền lấy ra một nắm đậu linh đưa cho Giản Nam, "Nam cô nương, giúp ta bóc chút đậu linh."

Ta đi!

Giản Bắc nhảy dựng lên, "Đại ca, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi không đi xem công tử Kế Ngôn, mà chạy đến trêu chọc muội muội ta, ý ngươi là sao?"

Tức chết mất, ngươi tin ta không phản qua gia nhập phe kia, cùng bọn chúng đánh chết ngươi luôn không?

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Giản Nam, "Anh trai ngươi không cho làm, ngươi liền không làm à?"

Giản Nam mặt lạnh tanh, giật lấy đậu linh, lách tách giúp Lữ Thiếu Khanh bóc.

Giản Bắc tức giận, "Đại ca, chờ đó ngươi đừng mong ta cổ vũ ngươi."

"Ngươi cổ vũ được cái gì?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi còn không bằng đi hòa giải cho ta đi."

Hòa giải?

Quản Đại Ngưu mừng rỡ, "Cuối cùng ngươi cũng thừa nhận mình không được, muốn nhận thua à?"

"Hòa giải thôi mà, hai ta là người một nhà, cũng không phải không thể hòa giải, nhưng người ta có nể tình hay không lại là chuyện khác."

Giản Bắc mặt đầy nghi hoặc, "Đại ca, ngươi muốn làm gì?"

"Muốn nhận thua thì nói sớm đi chứ?"

Vừa nghe Lữ Thiếu Khanh nói muốn bọn họ hòa giải, hai người lập tức ngươi một câu ta một câu.

Giản Bắc nói, "Đại ca, giờ này mà ngươi nhận thua thì không hay đâu."

"Ngươi nhận thua kiểu này, e là phải trả cái giá rất lớn."

"Đúng đấy, đối phương cao thủ nhiều như vậy, nhận thua cũng chẳng có gì đáng xấu hổ. Nhưng thái độ của ngươi vừa rồi làm người ta khó xử lắm." Quản Đại Ngưu chống tay lên hông, tay kia chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nhân cơ hội giáo huấn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có cái miệng thối sao không đi đánh răng?"

"Hở ra là nói móc người ta chết, ngươi nghĩ xem, ngươi chọc người ta tức đến thổ huyết rồi, người ta có dễ tha cho ngươi không?"

"Ta thấy ngươi nên xin lỗi người ta trước, ào . . ."

Lữ Thiếu Khanh tung một cước đá văng Quản Đại Ngưu, sau đó hung hăng đấm hắn hai cú.

"Mấy hôm không đánh là ngứa da đúng không?" Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Muốn ta đánh thì cứ nói thẳng đi."

Quản Đại Ngưu kêu oai oái, "Đồ hỗn đản, đừng hòng ta giúp ngươi hòa giải."

Giản Bắc coi như hiểu ra, "Đại ca, ngươi không phải muốn nhận thua sao?"

"Nhận cái lông ấy mà thua," Lữ Thiếu Khanh liếc cả hai như đồ ngốc, "Ta muốn hai người đi giúp ta nói chuyện, bảo bọn họ dừng tay đi."

"Đánh cái rắm gì mà đánh, ngoan ngoãn cho ta 1000 ức linh thạch không tốt sao?"

"Kết quả như vậy thì tất cả đều vui vẻ."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, thậm chí cả Giản Nam đang bóc đậu linh cũng khựng lại, rơi vào im lặng sâu sắc.

Cái gọi là hòa giải, là muốn đối phương cúi đầu nhận thua, mất cả thể diện sao?

Giản Bắc lập tức kêu lên, "Đại ca, ngươi bảo chúng ta đi hòa giải kiểu này, là muốn mượn đao giết người à?"

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Hèn hạ, vô sỉ!"

Hai người họ đi tìm Công Tôn Trường Cốc mà nói các ngươi đừng đánh nữa, nhận thua đi, cho 1000 ức linh thạch coi như mua sự an bình, mọi người dừng lại ở đây.

E rằng chưa kịp nói xong đã bị Công Tôn Trường Cốc tát chết.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không sao đâu, các ngươi không phải người Giản gia và Thiên Cơ các sao?"

"Công Tôn gia chắc chắn không dám làm gì các ngươi, đi thôi, hòa bình của thế giới dựa vào các ngươi đấy."

Giản Bắc ném ánh mắt nhìn thằng ngốc cho Lữ Thiếu Khanh, coi Lữ Thiếu Khanh như kẻ ngớ ngẩn, "Đại ca, ngươi muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì?"

"Trước đó không phải ngươi có rất nhiều linh thạch rồi sao?"

Nhắc tới điều này, Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu bi thương, "Nói đâu xa, trước đây ta là tỷ phú đấy."

"Chục tỷ?" Quản Đại Ngưu kinh ngạc, "Ngươi cướp bóc bao nhiêu người vậy?"

Bao nhiêu người thảm họa vào tay ngươi?

Giản Bắc cũng kinh ngạc, "Đại ca, nhiều linh thạch như vậy mà ngươi còn chưa đủ dùng sao?"

Tu sĩ cần linh thạch là thật, nhưng không ai lại trữ nhiều linh thạch như vậy cả.

Phần lớn sẽ đổi linh thạch thành tài nguyên vật liệu khác để tu luyện, như vậy mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất của linh thạch.

Trữ nhiều linh thạch mà không dùng, ôm đi ngủ à?

Lữ Thiếu Khanh càng bi thương hơn, ngẩng đầu lên 45 độ, "Bị người ta trộm mất rồi."

Chuyện này thật đau lòng, cứ nhắc đến là muốn rơi nước mắt.

"Bị trộm?" Quản Đại Ngưu không nén được nụ cười, "Là vị hảo hán nào vậy, không đúng, là ai vậy?"

Hảo hán a, thay trời hành đạo, cướp của người giàu chia cho người nghèo.

"Hỏi nữa là ta đánh chết ngươi!" Lữ Thiếu Khanh mặt mày tối sầm.

"Hai người các ngươi tính đi thuyết phục họ thế nào đây? Chỉ 1000 ức linh thạch thôi, không nhiều mà..."