Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều im lặng một cách sâu sắc.

Vậy mà chỉ có 100 tỷ linh thạch thôi sao?

Không nhiều ư?

Chính ngươi sờ vào lương tâm mà nói xem, nhiều hay không?

Đùa à!

Quản Đại Ngưu quay mặt đi, không muốn nhìn cái vẻ mặt ghê tởm kia của Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc thì chỉ vào nơi xa, đầy trời lôi quang, những đạo điện chớp như rồng sấm gào thét, không ngừng càn quấy.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, so với 100 tỷ linh thạch của ngươi, ngươi vẫn nên quan tâm đến công tử Kế Ngôn trước đi."

"Mười cái thần phù, ngươi không lo lắng sao?"

"Hắn làm sao có thể so được với 100 tỷ linh thạch?" Lữ Thiếu Khanh không thèm nhìn, một chút cũng không lo lắng, "Cái gọi là thần phù, rác rưởi!"

"Khẩu khí lớn thật!" Xa xa Ngao Phi Nguyên không nhịn được hét lớn, "Cuồng vọng đến cực điểm!"

"Mười cái thần phù, cho dù là chúng ta cũng không dám khinh thường, ngươi lại dám nói là rác rưởi?"

Lữ Thiếu Khanh hạ thấp người nhà mình, Công Tôn Trường Cốc cũng tức giận mắng, "Thằng nhóc cuồng vọng, tự đại đến cực điểm."

"Đợi chút nữa ta xem ngươi khóc như thế nào!"

Mị Lư cười lạnh lắc đầu, "Ngu xuẩn, đến địa phận Thiên Viễn, sợ là không biết rõ uy lực của mười cái thần phù sao?"

"Ngươi chờ chút có mà nhặt xác cho sư huynh của ngươi."

Thiên tài thời đại mới trước mặt thiên kiêu thời đại trước, không đáng một xu!

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh không để ý, "Đầu óc các ngươi không tốt, mắt cũng kém rồi?"

"Có thể xem kỹ lại rồi nói không?"

Mị Lư cười lạnh càng thêm dữ dội, "Ha ha, ngu xuẩn, ngươi cho rằng chúng ta..."

Mị Lư không cười được nữa, tất cả mọi người con ngươi đột ngột co rút lại.

Trước đó sấm chớp càn quấy, tràn ngập giữa trời đất, che đậy tất cả, mọi người không thấy được bên trong phát sinh cái gì.

Bọn họ chỉ cho là Kế Ngôn bị nhấn chìm trong sấm chớp nhất định sẽ không dễ chịu.

Sau khi nghe Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, mọi người mới phát hiện trong trời sấm chớp xuất hiện một khoảng chân không.

Sấm chớp đáng sợ rơi xuống, ở trong khu chân không phảng phất hư không tiêu thất.

Khi bọn họ cẩn thận thăm dò quan sát hơn thì mới phát hiện, Kế Ngôn lặng lẽ đứng ở trung tâm sấm chớp, chung quanh thân thể tràn ngập kiếm ý vô hình, tại phạm vi mấy dặm quanh hắn hình thành một khoảng chân không.

Lôi đình đầy trời đối với hắn không gây được nửa điểm tổn thương, sấm chớp không ngừng oanh minh rơi xuống giống như Lôi Long, phát ra tiếng gầm kinh thiên, không ngừng đánh thẳng vào Kế Ngôn.

Nhưng dù có nhiều xung kích cũng không phá nổi phòng ngự của Kế Ngôn, tất cả lôi đình đến bên cạnh hắn liền sẽ bị chém giết gần hết.

Từng tiếng tiếng sấm nghe giống như tiếng ai minh của Lôi Long.

"Gã này..."

Vẻ mặt mọi người ngưng trọng, Kế Ngôn không chỉ có lực công kích đáng sợ, mà ngay cả lực phòng ngự cũng kinh người khác thường.

Mị Lư nghiến răng, "Đây chính là mười cái thần phù..."

Mỗi một tờ đều là tồn tại có thể hủy thiên diệt địa, lại không gây được nửa điểm tổn thương cho Kế Ngôn.

Mọi người khó mà tiếp nhận, Công Tôn Bác Nhã càng khó chấp nhận hơn.

"Hoắc!" Trên tay hắn lại lần nữa xuất hiện vài tờ thần phù, gầm lên giận dữ, "Ta không tin!"

Công Tôn Bác Nhã lại lần nữa đánh thần phù ra, tiếng sấm nổ lại lần nữa oanh minh, vô số điện chớp lại lần nữa rơi xuống, âm thanh khủng bố vang vọng trời đất.

Kế Ngôn lại một lần nữa bị nhấn chìm trong đó, mất đi bóng dáng.

Ngao Phi Nguyên hừ lạnh một tiếng, "Yên tâm, hắn hiện tại đang bị vây trong công kích của Bác Nhã huynh, hắn chỉ có thể bị động phòng ngự."

"Phòng ngự, là hạ sách."

"Ta không tin hắn có thể chống đỡ được lâu, hắn luôn có lúc kiệt sức."

Lời này khiến sắc mặt Công Tôn Trường Cốc dễ coi hơn nhiều.

Hắn gật đầu, "Không sai, đúng là như vậy."

"Thập phương lôi kiếp của Bác Nhã là thủ đoạn công kích do chính hắn lĩnh ngộ, uy lực cực kỳ đáng sợ, tin tưởng hắn chống đỡ không được bao lâu."

Vừa nói xong, từ xa truyền đến chấn động.

Khí tức phong mang quét sạch thiên địa, tất cả mọi người cảm nhận được một luồng khí lạnh.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, quang mang mãnh liệt át cả lôi quang, trở thành quang mang duy nhất giữa trời đất.

Trong mắt tất cả mọi người đều thành một màu trắng xóa.

"A..."

Trong khi mọi người không thấy gì, tiếng kêu thảm thiết của Công Tôn Bác Nhã truyền đến.

Đợi khi thị lực của mọi người khôi phục, đã thấy một màn kinh người.

Từ xa thân thể Công Tôn Bác Nhã uốn éo, một vòng kiếm quang xuyên qua thân thể của hắn.

Kiếm quang biến mất, tiên huyết Công Tôn Bác Nhã vẩy ra, mặc dù rất nhanh đã khống chế lại được.

Nhưng khí tức giảm mạnh, biểu hiện dữ tợn của Công Tôn Bác Nhã cho thấy, hắn lại một lần nữa bị Kế Ngôn đánh bị thương, mà lại còn nặng hơn vừa nãy.

"Chết tiệt..." Công Tôn Bác Nhã gầm thét, lần nữa xuất ra mấy lá thần phù, muốn liều mạng với Kế Ngôn.

Trước mặt bao nhiêu người liên tiếp chịu thiệt, cái mặt này mất hết rồi.

"Bác Nhã!" Công Tôn Trường Cốc hét lớn một tiếng, Công Tôn Bác Nhã lúc này mới tỉnh táo lại.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Ngươi nhất định phải chết."

Đến nước này thì ngừng thôi, Kế Ngôn đúng là danh bất hư truyền, Công Tôn Nội không có lừa bọn họ.

Kế Ngôn nhàn nhạt nhìn hắn, ngữ khí bình tĩnh, "Nói, ngươi không phải là đối thủ của ta, tất cả các ngươi cùng lên đi!"

Quản Đại Ngưu lại lần nữa bái phục, "Bá khí!"

Nếu người bình thường nói câu này, khẳng định là cuồng vọng.

Nhưng lời này từ miệng Kế Ngôn nói ra, tựa như bình thường, có lẽ khiến người ta nghe rất đáng ghét, nhưng lại cho họ biết Kế Ngôn nói thật, chứ không phải trào phúng.

Mà như vậy, lại càng tức đến nỗi Công Tôn Bác Nhã suýt chút nữa xông lên liều mạng với Kế Ngôn.

Mị Lư người đầu tiên lên tiếng, "Ha ha, đã như vậy, ta liền không khách khí."

"Ta đến chăm sóc ngươi!"

"Chúng ta cũng tới!" Long Kiện và Lộ cũng là không kịp chờ đợi đứng ra, sát khí đằng đằng.

Mục đích chính của bọn họ đến đây là báo thù.

Công Tôn Trường Cốc cười lạnh, "Như thế, vậy thì để ngươi kiến thức sự lợi hại của chúng ta."

Ngao Phi Nguyên chắp hai tay sau lưng, mỉm cười, "Ta đến dọa trận!"

Ánh mắt hắn rơi vào người Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa.

Nói là áp trận, trên thực tế là để phòng Lữ Thiếu Khanh gia nhập gây rối.

Đây là kế hoạch bọn họ đã bàn trước.

Trước tập trung lực lượng đối phó một người.

Năm người Đại Thừa kỳ muốn liên thủ vây công Kế Ngôn, Giản Bắc ba người ở xa kinh sợ.

"Cái này, bọn họ..."

"Đại ca, làm sao bây giờ?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Không còn cách nào, các ngươi có thể giúp được sao..."