Vừa ra tay, hai vị Đại Thừa kỳ Ma Tộc đã vội vàng lộ nanh vuốt.

Trong chớp mắt, màu đỏ và màu đen xoắn vào nhau, tạo thành một cơn bão tố, mang theo sát khí đáng sợ bao phủ lấy Kế Ngôn.

Sắc mặt Công Tôn Bác Nhã hơi biến, không ngờ đối phương sát ý lại mạnh mẽ đến thế.

Hắn sợ hai người liên thủ sẽ gây tổn thương cho Kế Ngôn, đến lúc đó hắn sẽ càng thêm mất mặt.

"Để bọn hắn ra tay trước cũng tốt." Công Tôn Trường Cốc dường như biết rõ suy nghĩ trong lòng Công Tôn Bác Nhã, truyền âm tới.

"Dù thành công hay không, đối với chúng ta đều là chuyện tốt."

Sắc mặt Công Tôn Bác Nhã có vẻ dễ nhìn hơn, Công Tôn Trường Cốc không ra tay.

Mị Lư cũng vậy, dù đã chuẩn bị xong nhưng vẫn đứng phía sau quan sát Long Kiện và Lộ ra tay.

Kế Ngôn bị cuốn vào cơn bão màu đỏ và màu đen, thanh thế ngập trời như muốn nghiền nát hắn hoàn toàn.

Nhưng theo kiếm quang lóe lên, vô số tia nhỏ màu đỏ liên tiếp đứt gãy, sương mù màu đen tiêu tan.

"Phụt!" Thân ảnh Lộ bay ngược trong kiếm quang, máu tươi phun ra.

Kiếm quang từ trong lốc xoáy xông ra, nhắm thẳng Long Kiện mà đến.

"Phụt!"

Long Kiện cũng giống Công Tôn Bác Nhã vừa rồi, bị kiếm quang đâm trúng, phun máu giữa không trung.

"Cái... cái gì?"

Cảnh tượng này khiến mọi người kinh ngạc.

Chỉ có Công Tôn Bác Nhã thầm vui trong lòng.

Quá tốt rồi, không chỉ một mình hắn mất mặt.

Nhưng kinh ngạc còn nhiều hơn cả vui mừng.

Hắn không hiểu vì sao.

Những người khác cũng không hiểu vì sao.

Long Kiện và Lộ càng gầm thét trong linh hồn: "Không, không thể nào!"

"Vì sao?"

Đúng vậy, vì sao?

Công Tôn Bác Nhã vừa rồi còn có thể đánh qua đánh lại với Kế Ngôn, tuy không địch lại Kế Ngôn, nhưng ít nhiều cũng tiêu hao của Kế Ngôn.

Long Kiện và Lộ lấy sức nhàn đợi mỏi, lại còn liên thủ, kết quả lại thảm hơn cả Công Tôn Bác Nhã.

Bị Kế Ngôn một kiếm đánh tan, còn bị thương.

Giọng nói Kế Ngôn thản nhiên vang lên: "Hai người các ngươi, so với hắn còn không bằng!"

Đám người chợt bừng tỉnh.

Long Kiện và Lộ cảnh giới mới tăng lên mạnh mẽ trong những năm gần đây.

Khác với Công Tôn Bác Nhã đã là Hợp Thể kỳ trước thời đại mới đến.

Vào thời đại mới đến, Long Kiện và Lộ có lẽ chỉ là Luyện Hư kỳ, sau này tuy tiến bộ nhanh chóng nhưng sức chiến đấu vẫn kém hơn một chút.

"Chết tiệt!" Hiểu ra điều này, Long Kiện và Lộ bị đả kích lớn, thân thể giận run lên.

"Là... vì sao ngươi lại mạnh hơn chúng ta..."

Long Kiện và Lộ nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, bọn hắn vẫn có một điểm không hiểu.

Nếu nói thực lực bọn hắn không bằng, vậy thực lực Kế Ngôn càng kém mới đúng.

Bọn hắn bước vào Hợp Thể kỳ sớm hơn Kế Ngôn.

Tốc độ tăng lên cảnh giới của Kế Ngôn nhanh hơn bọn họ, theo lý thì sức chiến đấu so với bọn hắn yếu hơn mới đúng.

Đối với vấn đề này, Kế Ngôn rất trực tiếp: "Các ngươi không bằng ta!"

Má!

Long Kiện và Lộ giận tím mặt.

Trang B phải không?

"Lên đi, các ngươi còn đứng đó xem kịch à?"

Long Kiện hét lớn với ba người Công Tôn Trường Cốc.

"Cùng lên!" Sắc mặt Công Tôn Trường Cốc đã có chút ngưng trọng.

Long Kiện và Lộ tuy nói không bằng Công Tôn Bác Nhã, cũng không bằng hắn.

Nhưng dù sao hai người cũng là Đại Thừa kỳ, cho dù có khoảng cách với bọn hắn thì cũng không quá lớn.

Long Kiện và Lộ lại không chịu nổi một kích trước mặt Kế Ngôn, chẳng phải nói rõ, bọn họ những người này cũng không chịu nổi một kích trước mặt Kế Ngôn sao?

Công Tôn Trường Cốc lớn tuổi, nghĩ ngợi nhiều hơn, suy nghĩ lập tức bay xa.

Càng nghĩ càng nhiều, trong lòng hắn càng có điềm báo chẳng lành.

Loại dự cảm không tốt này nảy sinh trong lòng hắn, giống như một hạt giống nảy mầm, rồi sinh trưởng.

Cách tốt nhất là đánh bại Kế Ngôn, từ đó khiến dự cảm không tốt trong lòng không thể tiếp tục sinh sôi.

"Ra tay!" Công Tôn Bác Nhã hét lớn một tiếng, hắn dẫn đầu ra tay.

Hai tấm thần phù bay lên trời, như lò lửa nghiêng đổ, ngọn lửa hừng hực phủ kín bầu trời.

Lửa nóng cuồn cuộn, muốn thiêu đốt trời đất.

Ngàn tơ máu như mạng nhện bao phủ trời đất, xuyên thủng hư không, không ngừng vươn dài, tìm kiếm con mồi.

Phệ Hồn Bổng thổi lên âm phong ào ào, thân ảnh Lộ ẩn trong âm phong, sát khí ngập trời.

Từng trận gió âm u, như tiếng quỷ khóc trong địa ngục.

Mị Lư vung kiếm, bão kiếm khí như vòi rồng quét sạch thiên hạ.

Hai tay Công Tôn Trường Cốc kết ấn, dưới sự điều khiển của hắn, tầng cương phong trên trời biến thành thế giới sa mạc, cát vàng đầy trời bay múa.

Mỗi hạt cát như một lưỡi dao biến mất trong hư không, mang theo sát khí sắc bén nhất đánh úp về phía Kế Ngôn.

Năm vị Đại Thừa kỳ, các chiêu thức thủ đoạn, quy tắc thiên địa biến hóa trong tay bọn hắn, biến thiên địa thành thế giới thích hợp nhất để bọn hắn phát huy thực lực cường đại.

Ở trong thế giới đó, bọn hắn là thần, công kích của bọn hắn phát huy đến cực hạn.

Thân ảnh Kế Ngôn trong nháy mắt đã biến mất trong công kích của bọn họ.

Vị trí của Kế Ngôn là tiêu điểm công kích của bọn họ, tất cả sức mạnh dồn đến.

Sức mạnh kinh khủng khiến phương viên hàng trăm vạn dặm sụp đổ, không gian vỡ tan đưa chiến trường của bọn họ vào trong hư không.

Bão táp hư không ập đến, càng thêm đáng sợ.

Sức mạnh đáng sợ truyền xuống mặt đất, trận pháp phòng hộ của Phạm Thành sáng lên, mở hết công suất.

Chỉ dư âm của trận chiến đáng sợ đã khiến Phạm Thành rung chuyển dữ dội.

Gia chủ Công Tôn gia Công Tôn Truân dẫn theo cao thủ trong tộc liều mạng ngăn cản sức mạnh từ trên trời giáng xuống.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu và Giản Nam sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Uy lực bùng nổ từ công kích của năm người Công Tôn Trường Cốc, chỉ là dư ba thôi cũng đã khiến bọn họ cảm nhận được hơi thở của tử vong.

"Cái này... đại ca, không đi hỗ trợ thật được không?" Giản Bắc cắn răng, trong lòng run rẩy.

Uy lực đáng sợ đó, chỉ cần hắn dám đến gần một chút thôi cũng sẽ bị đánh thành cặn bã.

Quản Đại Ngưu nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đứng đó hai tay chắp sau lưng, nheo mắt nhìn trận chiến trên bầu trời, vẻ mặt thản nhiên, không thấy nửa điểm lo lắng.

Cứ như người bị vây công không phải là sư huynh của hắn vậy.

Quản Đại Ngưu ác ý phỏng đoán: "Hèn hạ a, mượn đao giết người, hắn chắc chắn đang mượn đao giết người."

"Đây là phản ứng bình thường của người ta sao? Không đi hỗ trợ, ít nhất cũng phải lo lắng chứ?"

"Thế nào," Công Tôn Liệt tìm được cơ hội, lớn tiếng khiêu khích Lữ Thiếu Khanh, "Sư huynh ngươi chết chắc rồi..."