Năm vị cường giả Đại Thừa kỳ ra tay, sức mạnh hủy diệt trời đất, không gian trong phạm vi trăm vạn dặm bị phá hủy, không gian trong phạm vi ngàn vạn dặm tan vỡ.

Phần lớn lực lượng kinh khủng đã bùng nổ trong hư không, nếu không thì Phạm Thành phía dưới khó lòng giữ nổi.

Đối mặt với sức mạnh đáng sợ như vậy, Công Tôn Liệt không cho rằng Kế Ngôn có thể gánh nổi.

Đại Thừa kỳ mà như đồ ăn sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khịt mũi coi thường, "Ngu xuẩn!"

"Các ngươi liên thủ lại cũng chỉ có chút bản lĩnh này?"

Công Tôn Liệt đột nhiên có chút bội phục Lữ Thiếu Khanh, "Sắp chết đến nơi rồi còn mạnh miệng?"

Đã đến lúc nào rồi, còn có thể cố gắng trấn định, miệng vẫn thối như vậy.

"Ngươi cứ chờ sư huynh ngươi nhặt xác đi."

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Tu sĩ cấp thấp, không hiểu được sự đáng sợ của Đại Thừa kỳ, cũng dễ hiểu thôi."

"Không trách ngươi!"

Má nó!

Công Tôn Liệt lại bị tức đến không nói được lời nào.

Ngao Phi Nguyên cười lạnh ha ha, xen vào nói, "Ngu xuẩn, ngươi cũng biết Đại Thừa kỳ đáng sợ, Kế Ngôn không chết cũng phải trọng thương."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta chờ."

Vẫn là không có chút nào quan tâm.

Thấy Ngao Phi Nguyên và Công Tôn Liệt cau mày.

Thậm chí trong lòng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thù oán hay không.

Không những không thấy chút nào lo lắng, ngược lại là một bộ dáng vẻ mong họ dùng toàn lực.

Đây là bộ dáng sư đệ nên có sao?

Công Tôn Liệt nhịn không được hừ lạnh, "Hừ, chờ xem ngươi có còn mạnh miệng như vậy không!"

Đợi lát nữa Kế Ngôn bị đánh cho nằm bẹp, ta xem ngươi làm sao bây giờ?

Rất nhanh, động tĩnh ở nơi xa dần dần yếu bớt.

"Ông!"

Một tiếng kiếm minh vang vọng thiên địa!

Một vòng kiếm quang sáng lên, làm đau nhói mắt Công Tôn Trường Cốc và những người khác.

Phong mang kiếm ý hình thành một cơn bão táp, không ngừng khuếch tán, nghiền nát hết thảy.

Ngọn lửa ngập trời bị dập tắt, tơ hồng đầy trời vỡ vụn, âm phong gào thét tiêu tan, cát vàng đầy trời sụp đổ, kiếm quang kinh người mờ đi.

Kế Ngôn đến sau nhưng lại vượt lên trước, chỉ một kiếm, tựa như khai thiên lập địa, phá hủy hết thảy.

Năm người Công Tôn Trường Cốc liên thủ tấn công, bị Kế Ngôn một kiếm dễ dàng đánh tan, tất cả quy tắc đều bị chém đứt vỡ vụn.

Tất cả mọi người kinh hãi, khó mà tin nổi.

"Ta đi!" Quản Đại Ngưu suýt ngã quỵ.

Hắn không dám tin vào mắt mình những gì mình vừa thấy, hắn nghi ngờ mình đang mơ, "Lão Giản, ta không phải đang mơ chứ?"

Giản Bắc nhân tiện bấm một cái vào lưng hắn.

"Ngao!" Quản Đại Ngưu gầm lên, "Ngươi bóp ta làm gì?"

"Để ngươi xác định có phải đang mơ không?" Giản Bắc không thèm nhìn Quản Đại Ngưu, hắn nhìn về phía chiến trường xa xa, tự lẩm bẩm, "Biết rõ công tử Kế Ngôn mạnh, nhưng không ngờ đã mạnh đến mức này."

Đây là người sao?

Năm vị Đại Thừa kỳ liên thủ tấn công, vậy mà bị hắn một kiếm hóa giải.

Kế Ngôn quả nhiên có thực lực Đại Thừa kỳ sao?

E rằng là thực lực tiên nhân thì có?

Ánh mắt Giản Nam yếu ớt, liếc nhìn Kế Ngôn, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh.

Đã tính trước là vì tin tưởng sao?

Trên mặt Công Tôn Liệt tràn đầy kinh hãi, các loại biểu lộ khiếp sợ, không còn chút tự tin như trước nữa.

Hắn cũng không dám tin vào những gì mình thấy.

Biểu lộ của Ngao Phi Nguyên cũng không khá hơn chút nào, hắn tuyệt đối không nghĩ đến Kế Ngôn lại cường hãn đến vậy.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn đã hòa hoãn trở lại.

Kế Ngôn rất mạnh, vậy chẳng phải là hắn đã tung hết sức rồi sao?

Nghĩ đến đây, Ngao Phi Nguyên không nhịn được cười ha hả bắt đầu, "Ha ha..."

Công Tôn Liệt liếc mắt, chẳng lẽ bị kích thích nên ngốc rồi?

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, "Ngươi không sao chứ?"

"Lớn tuổi rồi, không chịu nổi những chuyện kích thích thế này sao?"

"Vốn đã đủ choáng váng rồi, lại bị kích thích, e rằng càng ngốc hơn à?"

Nụ cười trên mặt Ngao Phi Nguyên biến mất, "Đồ ngu, cho rằng một kiếm đó đã dùng hết toàn bộ sức lực sao?"

"Ha ha, trúng kế rồi?"

Xuất hết toàn lực, mục đích của chúng ta cũng đã đạt được.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên cũng biết hậu quả của việc dùng toàn lực, hắn bỗng nhiên hiểu ra vì sao những tên này lại muốn liên thủ đối phó với Kế Ngôn.

"Thì ra là vậy," Lữ Thiếu Khanh càng cười lớn hơn, "Đây chính là cái gọi là biến mất của các ngươi."

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng các ngươi đã tìm ra biện pháp giết được chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, nhẹ nhàng thở ra.

Ngao Phi Nguyên không ngờ Lữ Thiếu Khanh thông minh đến vậy, chỉ một hai câu đã đoán được mưu tính của bọn họ.

Đã bị đoán được rồi, cũng chẳng có gì để giấu giếm.

"Không sai, dùng hết toàn lực, không được thế giới này dung nạp, nếu trên kia có vấn đề, đi lên cũng là đường chết."

Trong lòng Ngao Phi Nguyên sướng khoái vô cùng, có hứng hát vang một khúc.

Không giết chết được các ngươi, nhưng có thể ép các ngươi đi lên, cũng coi như là gián tiếp giết các ngươi.

Ba người Giản Bắc ở phía xa sau khi nghe xong đều giật mình.

Lại còn có cách nói này?

Quản Đại Ngưu ngay lập tức ghi chép lại những lời này.

Đây đều là bí mật mà chỉ có những lão đại mới biết.

Vẻ mặt Giản Nam lộ ra lo lắng.

Giản Bắc thấy thế thì đau lòng, bắt đầu an ủi muội muội, "Yên tâm đi, đại ca tự có cách."

Ngoài miệng thì nói vậy, trong lòng lại có chút hy vọng đại ca bay lên.

Để tránh họa đến muội muội của mình.

Quản Đại Ngưu một bên ghi chép, một bên khinh bỉ, "Sao có thể chứ?"

"Đối phương năm sáu người, còn có một tên Công Tôn Nội chưa xuất hiện, hai người bọn họ bị gài bẫy."

"Đều là một đám cáo già, tên hỗn đản kia làm sao đấu lại người ta?"

Ở phía xa, Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, cười lạnh không thôi, "Sao ngươi lại dám khẳng định sư huynh ta đã dùng toàn lực?"

"Cái gì?"

Lời này khiến mọi người giật mình.

Kế Ngôn còn chưa dùng hết sức?

Nếu là như vậy, Kế Ngôn rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?

Mọi người nghĩ đến thôi cũng đã cảm thấy đáng sợ.

Ngao Phi Long nhìn Kế Ngôn đang cầm kiếm đứng ở đằng xa, không bị tổn hại chút nào, vẻ mặt đột nhiên trầm xuống.

Xem ra, Kế Ngôn đúng là chưa dùng hết sức.

Hắn nghiến răng, "Ta không tin, hắn có thể cứ tiếp tục như vậy."

Chiến đấu vẫn tiếp diễn, hai bên tiếp tục ra tay.

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt.

Các loại thuộc tính linh lực bắn ra, nổ tung, tạo thành sóng năng lượng không ngừng lan ra xung quanh, hủy thiên diệt địa.

Nhưng mà!

Trên mặt những người như Công Tôn Trường Cốc không có chút vui mừng nào.

Bọn hắn đã cảm giác được công kích của mình không có tác dụng.

Lực công kích của Kế Ngôn quá mức sắc bén, khí thế vô song, công kích của bọn hắn đều bị kiếm ý nghiền nát, không thể gây bất kỳ tổn thương nào cho Kế Ngôn.