Kiếm quang lao tới, Lộ vung Phệ Hồn Bổng ngăn cản.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn, Lộ bị đánh bay, lực lượng cường đại khiến nàng tức đến muốn hộc máu.

Phong mang kiếm ý như độc dược vô hình xâm nhập, khiến nàng như bị kim đâm.

Lộ trên không trung ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lại.

Kế Ngôn uy phong lẫm liệt, sát khí đằng đằng, tay cầm Vô Khâu kiếm, giống như chiến thần, một mình giao chiến với năm người bọn họ.

Từng đạo kiếm quang khiến đám người có phần luống cuống tay chân.

Chiến đấu đến giờ, đã qua mấy ngàn hiệp, thời gian cũng đã mấy ngày.

Kế Ngôn không những không có vẻ mệt mỏi, ngược lại càng thêm dũng mãnh phi thường.

Từ lúc mới bắt đầu bị động phản kích, đến bây giờ đã mơ hồ có xu thế áp chế đám người.

Đối với Đại Thừa kỳ mà nói, thời gian chiến đấu, đừng nói mười ngày mười đêm, cho dù một tháng, một năm cũng có thể.

Nhưng cách chiến đấu này không phải điều Lộ muốn.

Nếu theo thế cục này, có lẽ cuối cùng Kế Ngôn sẽ đè bẹp bọn họ.

"Tiếp tục thế này, không phải cách!" Lộ hét lớn một tiếng, quát Công Tôn Trường Cốc, "Mau nghĩ cách đi."

Đánh thế này, bọn họ vừa thiệt vừa mất mặt.

"Đừng giấu diếm, thêm lực lượng đi." Long Kiện cũng quát, "Tiếp tục như vậy, không xong đâu."

Mặt mọi người có phần ngưng trọng.

Bọn họ muốn uy hiếp Kế Ngôn dùng toàn lực, mà bản thân lại không dám dùng toàn lực.

Mọi người mặt mày khó coi, vốn nghĩ năm người liên thủ, không cần dùng toàn lực cũng có thể khiến Kế Ngôn dùng toàn lực, từ đó đạt được mục đích của mình.

Nhưng mà đánh đến hiện tại, Kế Ngôn dũng mãnh phi thường, mơ hồ có dấu hiệu đè ép bọn họ, sự việc không phát triển theo hướng họ muốn, ngược lại có cảm giác mất kiểm soát.

Tiếp tục như vậy thật sự không được.

Công Tôn Trường Cốc nói, "Chư vị đừng giữ sức nữa, tiếp tục như vậy, ngươi ta thành trò cười."

Năm người liên thủ vây công mà không làm gì được Kế Ngôn, truyền ra thì đúng là trò cười.

Công Tôn Bác Nhã là người đầu tiên hưởng ứng tộc nhân, "Xem ra chỉ có thể thêm chút sức mạnh."

"Ha ha, ta dùng thực lực còn chưa được một nửa, hiện tại đúng là phải thêm sức lực." Mị Lư cười ha ha, trường kiếm rung lên, kiếm quang tăng vọt.

Bọn họ đều đang giữ lại thực lực, với trạng thái như bọn họ, khoảng tám phần đã là cực hạn.

Nhiều hơn nữa e là không dung với thế giới này.

Mấy câu đơn giản, đám người đồng thời phát lực.

Trong nháy mắt, Kế Ngôn bên kia lập tức cảm nhận được áp lực.

Vừa rồi còn có thể đánh qua đánh lại với mấy người, hiện tại lại rơi vào thế yếu.

Oanh một tiếng, một đạo thiên lôi giáng xuống, như lôi long gào thét, mang theo sát cơ kinh người lao về phía Kế Ngôn.

Vô Khâu kiếm đâm ra, kiếm quang xông lên trời, phong mang kiếm ý khuếch tán, nghiền nát thiên lôi cuồn cuộn.

"Hô!"

Âm phong từng trận, như ác quỷ vô hình lao đến, khí tức âm lãnh khiến người ta cảm thấy như có thể làm đóng băng cả không gian.

Lộ ẩn trong âm phong, ngự gió mà đến, như quỷ sai đòi mạng giấu trong âm phong, tay cầm Phệ Hồn Bổng hung hăng nện xuống Kế Ngôn.

"Bành!"

Vô Khâu kiếm hoành cản, hai người va chạm.

Trong tình thế vội vàng, Kế Ngôn bay ngược vạn dặm mới đứng vững.

Thấy vậy, Công Tôn Trường Cốc và mọi người mừng rỡ, có hiệu quả!

Long Kiện cười ha ha, "Ha ha, Kế Ngôn ngươi chịu thua đi, ngươi không dùng toàn lực, ngươi phải chết!"

Ngay sau đó, bọn họ cùng nhau xông lên, lại lần nữa vây công Kế Ngôn.

Đất trời rung chuyển càng dữ dội, tựa như ngày tận thế.

Ba người Giản Bắc quan chiến quá sợ hãi.

Quản Đại Ngưu kêu lên, "Bọn họ vẫn chưa dùng toàn lực sao?"

"Kế Ngôn công tử phiền phức rồi!"

Giản Bắc lắc đầu, "Ngươi cũng nghe nói rồi đấy, Đại Thừa kỳ dùng toàn lực thì sẽ bị ép phi thăng."

Sau đó, hắn thở dài, "Thì ra mục đích của bọn họ không phải muốn giết đại ca và Kế Ngôn công tử, mà là muốn khiến bọn họ dùng toàn lực rồi phi thăng."

"Thế này phải làm sao?"

"Đại ca không còn cách nào sao?"

Giản Nam bỗng mở miệng, "Hắn chắc chắn có cách."

Ta đi!

Giản Bắc lại muốn nhảy dựng lên, "Muội à, sao muội tin đại ca thế?"

Giản Nam nhìn Lữ Thiếu Khanh đang bình tĩnh nơi xa, "Từ khi quen hắn đến nay, ngươi thấy hắn chịu thiệt lần nào chưa?"

Giản Bắc không thể phản bác, đúng là từ khi quen biết đến giờ, Lữ Thiếu Khanh hình như chưa từng chịu thiệt.

Quản Đại Ngưu không phục, "Hắn chẳng phải chịu lỗ từ Mộc Vĩnh đấy sao?"

"Tuy rất hèn hạ, nhưng cũng chứng minh chỉ có dùng thủ đoạn hèn hạ mới đối phó được hắn..."

Xa xa, Công Tôn Liệt cười ha hả, "Ha ha, đồ ngu, cam chịu số phận đi!"

Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, "Quả nhiên là tu sĩ cấp thấp, ngươi hiểu chiến đấu của Đại Thừa kỳ sao?"

Ngao Phi Nguyên cười lạnh, "Đến nước này, ngươi còn mạnh miệng?"

"Ta xem Kế Ngôn chống cự kiểu gì, không dùng toàn lực, chỉ có chết!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Nói nhiều với loại người đầu óc như ngươi chỉ phí lời."

"Ngươi mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ..."

Kế Ngôn tuy bị đánh bay, cũng nhận một chút tổn thương, nhưng ánh mắt của hắn lại càng thêm sáng ngời, đây mới là điều hắn muốn.

Sau khi giao chiến với người của Vẫn Lạc thế giới và người trên trời, Kế Ngôn cảm thấy Đại Thừa kỳ của thế giới này cũng không có gì đặc biệt.

Những người trước mắt liên thủ có vẻ thanh thế rất lớn, nhưng hắn chỉ dùng bảy phần thực lực là đã có thể ngăn cản công kích của họ.

Vốn nghĩ bọn họ chỉ có thế này, bây giờ bọn họ bắt đầu dùng sức, vừa đúng ý Kế Ngôn.

Đối thủ quá yếu không có ý nghĩa, chiến đấu quá yếu không có chút thú vị nào.

Kế Ngôn không định tăng sức mạnh, dùng bảy phần thực lực đối phó với bọn họ là đủ.

"Tới đi!" Kế Ngôn hét lớn một tiếng, Vô Khâu kiếm đâm ra.

Kế Ngôn không dùng bất kỳ chiêu kiếm nào, mỗi lần công kích đều là một kiếm thông thường, như người mới học vậy.

Nhưng lại khiến mọi người không dám khinh thường.

Lại qua hàng trăm hiệp, năm người Công Tôn Trường Cốc tăng sức, Kế Ngôn không tăng, cho nên không tránh khỏi chịu thiệt.

Lúc đầu thấy Kế Ngôn bị thương, đám người hưng phấn không thôi, cảm thấy cứ thế này, sớm muộn Kế Ngôn cũng phải dùng toàn lực.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đám người kinh ngạc.

Kế Ngôn liên tục bị thương, nhưng ý chí chiến đấu của Kế Ngôn không ngừng tăng lên, cả người trở nên càng thêm chói mắt...