"Ông!"

Kiếm quang quét ngang!

"Phụt!"

Những kẻ bị chém giết gần người bị hất văng, phong mang kiếm ý để lại trên người nàng những vết thương sâu.

Đối mặt với phong mang kiếm ý, khôi giáp trên người nàng yếu ớt như tờ giấy, không thể cung cấp chút phòng ngự nào.

"A..."

Lộ tức giận đến mức tóc tai dựng đứng, hận đến phát cuồng.

Những người khác cũng chẳng khá hơn chút nào.

Mũi kiếm của Kế Ngôn vô song, như thể thứ sắc bén nhất thế gian, không gì không phá, đánh đâu thắng đó.

Dù là linh khí hộ thuẫn, hay pháp khí, trận pháp các loại, bất kỳ thủ đoạn phòng ngự nào của bọn họ trước mặt Kế Ngôn đều vô dụng.

Bọn họ có thể gây ra thương tổn cho Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn cũng có thể gây ra thương tổn cho bọn họ.

Nhìn cảnh máu tươi hai bên cùng tung tóe lên bầu trời, Quản Đại Ngưu cắn răng, bái phục không thôi, "Quá lợi hại, công tử Kế Ngôn."

"Hắn tuy bị thương, nhưng cũng có thể gây thương tổn cho những người khác, cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng chỉ có thể lưỡng bại câu thương?"

Lưỡng bại câu thương, xem ra bất phân thắng bại, nhưng lại là thắng lợi của Kế Ngôn.

Một mình Kế Ngôn có thể cùng năm người đánh bất phân thắng bại, ai thua ai thắng, ai cũng rõ.

Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lấp lánh, "Thảo nào đại ca thản nhiên như vậy, thì ra là như thế này?"

"Công tử Kế Ngôn cùng bọn chúng bất phân thắng bại, thậm chí lưỡng bại câu thương, sau đó hắn ra tay thu dọn tàn cuộc."

Một mình Kế Ngôn đã đánh cho năm người của Công Tôn Trường Cốc tơi tả, còn một mình Ngao Phi Nguyên chưa ra tay.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh không cần phải đạt đến trình độ của Kế Ngôn, chỉ cần bằng một nửa Kế Ngôn cũng đủ để đè ép Ngao Phi Nguyên không ngóc đầu lên được.

Sau một hồi phân tích của Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lập tức khinh bỉ, "Hèn hạ, thật hèn hạ!"

"Quả nhiên là tên tiện nhân."

Nếu như Giản Bắc nói đúng là kế hoạch của Lữ Thiếu Khanh, vậy thì Công Tôn gia gặp phiền to rồi.

Một người thực lực không thua gì Kế Ngôn, ung dung thong thả, không hề tổn hao, đến lúc cuối cùng mới ra tay, chẳng lẽ Công Tôn gia không bị đánh cho tan nát hay sao?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không hề che giấu, để Lữ Thiếu Khanh, Ngao Phi Nguyên, Công Tôn Liệt đang quan chiến ở xa nghe thấy rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại mắng to với hai người, "Hai người các ngươi có thể ngậm miệng được không? Không nói không ai làm câm các ngươi đâu."

Chẳng lẽ thật sự là kế hoạch này?

Trong lòng Công Tôn Liệt đột nhiên bắt đầu sợ hãi.

Chiến đấu ở xa kia quả thực không phân hơn thua, lực lượng ngang nhau.

Kế Ngôn cường hãn vượt quá dự kiến của mọi người.

Hắn thực sự không hiểu nổi, mọi người cùng là loài người, sao Kế Ngôn lại mạnh như vậy?

Hắn còn đang đau khổ vì đột phá Đại Thừa kỳ mà giãy giụa, vẫn chậm chạp tìm không ra ngưỡng cửa.

Kế Ngôn không chỉ đã bước vào Đại Thừa kỳ, còn có thể một mình đấu với năm người mà không hề lép vế.

Nếu cứ theo thế này, những lời của Giản Bắc sẽ thành hiện thực?

Dù Kế Ngôn có thất bại, vẫn còn Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn khỏe mạnh, đang dĩ dật đãi lao.

Công Tôn gia, có phải đã đến ngày tận thế rồi không?

Ngay lúc Công Tôn Liệt đang sợ hãi, giọng của Ngao Phi Nguyên vang lên, "Hừ, ngu xuẩn!"

"Ngươi tưởng kế hoạch của ngươi có thể thành hiện thực sao?"

"Thật là ý nghĩ ngây thơ, hành vi ngu xuẩn!"

"Ngươi không thấy vết thương của Kế Ngôn ngày càng nặng hơn sao?"

"Lưỡng bại câu thương? Hắn có thể chống đỡ đến cuối cùng sao?"

Lời nói của Ngao Phi Nguyên như một làn gió lạnh buốt thổi qua, khiến lòng Giản Bắc và những người khác lạnh giá, lại khiến Công Tôn Liệt vui mừng khôn xiết.

Bọn họ không nhìn rõ, Ngao Phi Nguyên ở cảnh giới Đại Thừa nhìn rất rõ.

Nhìn như hai bên đánh nhau bất phân thắng bại, năm người của Công Tôn Trường Cốc có thể gây tổn thương cho Kế Ngôn, Kế Ngôn cũng vậy.

Nhưng mỗi lần phản công Kế Ngôn chỉ có thể gây thương tích cho một trong năm người, còn năm người của Công Tôn Trường Cốc xuất thủ, ít nhất một hai lần gây tổn thương lên Kế Ngôn.

Năm người cùng gánh chịu thương tổn của Kế Ngôn, còn Kế Ngôn thì một mình hứng chịu thương tổn của năm người.

Kế Ngôn không phải sắt thép, cứ tiếp tục như thế, người ngã xuống trước chắc chắn là Kế Ngôn.

Vì vậy Ngao Phi Nguyên mới tự tin kết luận kế hoạch của Lữ Thiếu Khanh trong lời của Giản Bắc là hành vi ngu xuẩn.

Như để đả kích Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ hơn, Ngao Phi Nguyên ngừng lại một chút, tiêu hóa đôi chút rồi mới tiếp tục mở miệng, giọng vẫn lạnh lùng, "Không dùng toàn lực, chờ chết đi."

"Dù các ngươi có thể chạy thoát, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười, nói gần nói xa đều là hy vọng Kế Ngôn dốc toàn bộ sức lực.

"Ý tưởng ngây thơ, hành vi ngu xuẩn." Lữ Thiếu Khanh trả lại nguyên văn cho Ngao Phi Nguyên.

"Có phải ngươi quên mất sự tồn tại của ta không?"

Lời này khiến Ngao Phi Nguyên âm thầm cảnh giác.

Vẻ mặt tươi cười của Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ thong dong, ung dung tự tại, vẻ đã tính trước khiến trong lòng Ngao Phi Nguyên có áp lực vô hình.

Nếu Kế Ngôn và Công Tôn Trường Cốc lưỡng bại câu thương, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh có một nửa thực lực của Kế Ngôn là đủ để cười đến cuối cùng.

Nghĩ đến đây, lòng hắn càng thêm cảnh giác, đề phòng hơn gấp bội.

"Yên tâm, còn chưa đến lượt ta ra tay." Lữ Thiếu Khanh ra hiệu Ngao Phi Nguyên không cần căng thẳng như vậy.

"Nếu ngươi sợ, chi bằng mau đi bảo bọn họ dừng tay, bảo Công Tôn gia góp của góp công, mượn hay là cướp cũng được, đưa cho ta đủ 1000 ức mai linh thạch, chuyện này coi như xong."

"1000 ức mai linh thạch, ta đường chủ ủy khuất, ta thay hắn nuốt."

"Mơ mộng hão huyền!" Công Tôn Liệt không kìm được hét lên, cái loại môn phái chó má gì, mà lại thu nhận loại đệ tử thế này.

1000 ức mai linh thạch?

Đừng nói Công Tôn gia không có, dù có cũng không đời nào giao ra.

Ngao Phi Nguyên cũng im lặng một lúc, đến bây giờ còn canh cánh bên lòng chuyện 1000 ức mai linh thạch.

Thảo nào trong thông tin tình báo về Lữ Thiếu Khanh mà đám tiểu bối đưa lên lại nhấn mạnh điểm tham tài này.

Tham tiền đến mức này, cũng thật là hiếm thấy.

Ngao Phi Nguyên quay mặt đi, nói chuyện với loại người này thật mất giá.

Công Tôn Liệt thì vẫn còn hậm hực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nhổ vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì chân thành nói với Công Tôn Liệt, "Huynh Công Tôn, nghĩ cho tộc nhân nhà ngươi, đi thôi, khuyên nhủ người nhà ngươi, đừng hành động theo cảm tính như trẻ con nữa."

Công Tôn Liệt tức đến trợn trừng mắt, "Ngươi, nằm, mơ!"

Vừa nói xong, từ phía xa vọng lại tiếng cười đắc ý, càn rỡ của Lộ.

"Kế Ngôn, chết đi."

Đám người theo tiếng nhìn tới, Lộ lại lần nữa giết đến trước mặt Kế Ngôn, Phệ Hồn Bổng đột nhiên bốc lên một làn khói đen...