Ất Cổ Thịnh Nhung rất khó xử.

Bọn họ thành tâm không muốn đắc tội Mộc Vĩnh.

Không chỉ vì bọn họ còn có con cháu muốn theo chân vào thánh địa, mà còn vì tận mắt thấy được năng lực của Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh dù là thiên phú thực lực hay năng lực xử sự đều vượt trội người thường.

Bọn họ chưa từng thấy ai yêu nghiệt đến thế.

Bọn họ cũng không muốn đắc tội loại người hung ác này.

Đến lúc tính sổ thì bọn họ chết cũng không biết vì sao chết.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ rất khó xử, "Bọn họ đến gây sự ở môn phái của ta, ta cứ vậy bỏ qua cho bọn họ, truyền ra ngoài thì mặt mũi Lăng Tiêu phái ta còn đâu?"

"Không phải ta không nể mặt các ngươi, mà là việc này khó quá."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, lộ rõ vẻ khó khăn, "Nếu ta cố ép ra tay, các ngươi sẽ cản đường chứ?"

Ất Cổ và Thịnh Nhung cũng vô cùng khó xử, bọn họ tuyệt đối không dám ra tay ngăn cản.

Ra tay ngăn cản đồng nghĩa đối địch với Lữ Thiếu Khanh, bọn họ không dám.

Nhưng nếu không ngăn thì để Lữ Thiếu Khanh giết Trương Chính, Ngô Thiên Tung ngay trước mặt họ, vậy bọn họ ăn nói thế nào với Mộc Vĩnh?

Chẳng lẽ về nói với Mộc Vĩnh rằng, chúng ta không dám đối địch với Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh giết Trương Chính hai người?

Nói vậy thì còn mặt mũi nào nữa?

Dù sao cũng là lão tiền bối hơn ngàn năm, trước mặt hậu bối cũng phải giữ chút mặt mũi chứ.

Trong lúc hai người khó xử, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Thôi được, ta có thể không giết bọn chúng, nhưng hai người các ngươi phải giúp ta làm chút chuyện."

"Chuyện gì?" Thịnh Nhung mở miệng trước, nhưng rất nhanh liền cảnh giác.

"Ngươi đừng hòng tính kế bọn ta đấy nhé?"

Lữ Thiếu Khanh rất gian xảo, bọn họ đã thấy rõ.

Lữ Thiếu Khanh mà muốn tính kế bọn họ thì bọn họ thực sự không phòng bị được.

"Ngươi nói kìa," Lữ Thiếu Khanh giả vờ đau khổ, "Ta là loại người đó sao?"

Ất Cổ và Thịnh Nhung vẫn cảnh giác, trong bụng thầm nghĩ, 'mặt ngươi chính là cái loại người đó đấy.' "Lữ công tử, ngươi nói đi, muốn chúng ta làm gì?" Ất Cổ vô cùng cảnh giác, mở lời trước, "Chúng ta sẽ không thề."

Lãng Thiên Hòa và những người khác ở đằng xa tối sầm mặt lại.

Tuy tình hình rất tồi tệ, nhưng trong lòng họ vẫn không nhịn được mà chửi thầm.

Cái tên khốn kiếp này rốt cuộc thích thề đến mức nào vậy?

Mà đến mức hai Đại Thừa kỳ đều phải cố ý nói rõ như vậy.

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh cười ha ha hai tiếng, sau đó ánh mắt rơi xuống người Lãng Thiên Hòa, ngay lập tức thu lại nụ cười, lộ ra sát ý lạnh lẽo, "Hai người các ngươi có thể giúp ta giết bọn chúng không?"

Lời này vừa thốt ra, như mùa đông ập đến, gió lạnh nổi lên bốn phía, mọi người đều cảm thấy một luồng hơi lạnh xộc đến.

Lãng Thiên Hòa và những người khác càng cảm thấy khí lạnh thấu xương, cả linh hồn cũng đang run lên vì lạnh.

Ánh mắt lạnh lẽo của Lữ Thiếu Khanh như kiếm bén cắm vào cơ thể bọn họ, khiến mỗi một chỗ đều đang run rẩy vì sợ hãi.

Cảm giác đáng sợ khiến cơ thể họ dần run lên.

Giờ phút này, hình tượng của Lữ Thiếu Khanh trong mắt bọn họ trở nên vô cùng cao lớn, như một vị Thần Linh cao cao tại thượng, uy áp đáng sợ khiến họ nghẹt thở.

Đồng thời, vào lúc này, mấy người này mới hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

Lãng Thiên Hòa thân thể run lên, nỗi sợ hãi tuôn trào khiến hắn nghẹt thở.

Sỉ nhục môn phái ư?

Bọn họ đều bị lừa.

Mấy tên này đúng là tinh anh cái rắm ấy.

Ất Cổ và Thịnh Nhung cũng lập tức phóng sát khí, như mãnh thú đói khát nhìn con mồi.

Với thân phận Ma tộc Đại Thừa kỳ thì giết người chẳng có gì gánh nặng.

Bọn họ không tiện giết Trương Chính, Ngô Thiên Tung, vì bọn họ có chủ nhân khó xử.

Nhưng với Lãng Thiên Hòa và những người này, họ có thể giết mà chẳng hề vướng bận gì.

"Cái này thì không có gì khó." Ất Cổ cười lạnh lùng.

Đến đây, vốn định khí thế hừng hực, tính giở trò ra vẻ.

Kết quả gặp Lữ Thiếu Khanh ở đây, bọn họ chả ra vẻ được.

Bị buộc phải nói chuyện vui vẻ với Lữ Thiếu Khanh, hành vi này người ngoài nhìn vào rất mất giá, không phù hợp với hình tượng Đại Thừa kỳ.

Ất Cổ và Thịnh Nhung trong lòng có chút ấm ức.

Vừa hay có thể trút nỗi uất ức và bực bội trong lòng lên người Lãng Thiên Hòa.

Lũ phế vật như các ngươi cũng dám phản loạn sao?

Lãng Thiên Hòa và những người khác lâm vào tuyệt vọng sâu sắc.

Đặc biệt là mấy vị trưởng lão ba phải kia càng khóc rống lên.

Vốn tưởng rằng có thể ôm được đùi mạnh mẽ, kết quả ôm phải chân cẳng què quặt của trẻ con.

Bọn họ chỉ hận thời gian không thể quay ngược, nếu không bọn họ nhất định sẽ tự đóng đinh bên cạnh Ngu Sưởng, tuyệt đối không làm kẻ hai lòng.

Bị hai vị Đại Thừa kỳ để mắt tới thì có muốn trốn cũng không thoát.

Không ai có thể chạy thoát khỏi tay Đại Thừa kỳ, trừ phi cũng là Đại Thừa kỳ.

Ngay lúc mọi người tuyệt vọng, bỗng nhiên trên bầu trời xa xăm truyền đến tiếng nổ đùng đoàng, ầm ầm vang vọng cả vạn dặm.

Tinh thần Lãng Thiên Hòa và những người khác chấn động, Lãng Thiên Hòa không kìm được hét lớn, "Ta, chúng ta vẫn còn người!"

Đám người nghe vậy cũng tinh thần phấn chấn, đúng rồi.

Bọn họ vẫn còn người, còn Công Tôn Nội Đại Thừa kỳ kia.

"Ta, chúng ta còn chưa thua!"

Trong mắt Lãng Thiên Hòa và những người khác bừng lên hy vọng.

Công Tôn Nội Đại Thừa kỳ có thể che chở bọn họ.

Nhưng ngay giây sau, một bóng dáng trắng xóa bỗng nhiên xuất hiện.

Kế Ngôn đã trở lại.

Kế Ngôn nhìn thấy Ất Cổ, Thịnh Nhung và những người khác cũng không nhịn được sững sờ, sau đó sắc mặt có chút kỳ quái, "Các ngươi cũng đến đây à?"

Ất Cổ và Thịnh Nhung cảm nhận được khí tức còn chưa ổn định lại trong người Kế Ngôn, trong lòng khẽ giật mình, đồng loạt hành lễ, "Kế Ngôn công tử!"

Kế Ngôn khẽ gật đầu, "Các ngươi muốn ra tay sao?"

Ánh mắt Kế Ngôn dần sắc bén, dường như rất muốn giao đấu với Ất Cổ, Thịnh Nhung một phen.

Ất Cổ, Thịnh Nhung lắc đầu, "Đây đều là hiểu lầm."

Hai người bọn họ đã thấy rõ sự đáng sợ của Kế Ngôn, đây chính là người có thể cứng đối cứng với Đại Thừa kỳ khi còn là Hợp Thể kỳ.

Giờ đây hắn đã là Đại Thừa kỳ, có cho họ trăm cái gan cũng không dám đánh nhau với yêu nghiệt này.

Thấy Kế Ngôn quay về, một trái tim của Lãng Thiên Hòa và những người khác dần chìm xuống.

Kế Ngôn bình an vô sự trở về, điều đó nói lên cái gì?

Có phải Công Tôn Nội đã bại?

Lữ Thiếu Khanh thì hỏi Kế Ngôn, "Người đâu?"

"Chạy rồi!"

"Chạy?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Những lời ta nói với ngươi, ngươi quên rồi sao?"

Kế Ngôn bình tĩnh nói, "Không quên, ngươi không phải nói bảo ta đừng giết hắn sao? Ta đánh hắn bị thương rồi, hắn chạy…."