Phệ Hồn Bổng phun ra khói đen, để lộ thân ảnh một lần nữa ẩn mình bên trong.

Sương mù cuồn cuộn, bên trong phát ra những tiếng rên la thảm thiết, giống như giam cầm vô số lệ quỷ oan hồn.

Tiếng kêu rên thê lương truyền đến, ba người Giản Bắc cùng Công Tôn Liệt tựa hồ thấy vô số oan hồn từ trời lao xuống đòi mạng.

Chúng giương nanh múa vuốt xông về phía bọn hắn, làm họ giật mình kinh hãi.

Sau một khắc hoàn hồn, trong lòng ngập tràn kinh hãi, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Bọn họ là cường giả Hợp Thể kỳ, cách xa như vậy còn suýt chút nữa trúng chiêu.

Nếu tu sĩ nào cảnh giới thấp hơn chút nữa thì chắc chắn đã gục ngã rồi.

"Đây là cái gì?"

"Kế Ngôn công tử có chống đỡ nổi không?"

Kế Ngôn sắc mặt không đổi, đối diện với làn sương đen cuồn cuộn, lạnh lùng đâm ra một kiếm.

Mặc kệ ngươi là yêu ma quỷ quái gì, một kiếm giết sạch.

"Ông!"

Kiếm quang bùng nổ, tựa mặt trời chói lọi phóng ra ánh sáng mãnh liệt, đám khói đen tan biến trước kiếm quang.

Ngay sau đó, Kế Ngôn hơi khựng lại.

Một kiếm này của hắn giống như đâm vào khoảng không, kiếm quang xuyên qua lớp sương mù.

Trúng kế rồi!

Kế Ngôn nghiêm nghị trong lòng, chưa kịp chuẩn bị.

Ngay sau đó, một luồng khí tức đáng sợ lao tới.

Giống như quỷ hồn vô hình lặng lẽ tiếp cận, nhập vào cơ thể Kế Ngôn, thân ảnh Kế Ngôn bỗng nhiên dừng lại, một khắc sau, vô số đòn công kích bao phủ Kế Ngôn, Mọi người xung quanh kinh hãi, chuyện gì xảy ra?

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên ngưng trọng, chuẩn bị sẵn sàng để ra tay.

"Ha ha, ha ha..." Lộ cười đắc ý.

Trên mặt nàng dính máu tươi, tiếng cười lộ vẻ dữ tợn, như một oán phụ ác độc, vì đạt mục đích không từ thủ đoạn.

Lộ cười sặc sụa, ho ra mấy ngụm máu tươi, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Thân thể đã cảm nhận được một lực đẩy mạnh mẽ.

Để đối phó với Kế Ngôn, nàng đã dùng tới khoảng tám thành thực lực.

Không thể dùng nhiều hơn, nhiều hơn nữa thì nàng sẽ bị ép bay lên trời ở đây.

Công Tôn Trường Cốc cười ha hả, "Hành động này của Lộ đạo hữu, Công Tôn gia suốt đời khó quên."

Công Tôn Bác Nhã cũng rất vui mừng, chủ động thể hiện thành ý, "Công Tôn gia sau này nguyện cùng Thánh tộc hợp tác sâu rộng hơn."

Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã không ngờ rằng người dốc gần hết sức ra tay lại là người của phe mình.

Lộ nhiều lần áp sát Kế Ngôn nhưng không thể gây tổn thương, ngược lại vì tiếp cận quá nhiều mà nhiều lần bị Kế Ngôn đánh trúng, là người bị thương nhiều nhất.

Lộ càng đánh càng giận, cuối cùng cắn răng một cái, tiếp tục tăng thực lực, sử dụng chiêu sát, cuối cùng nhân lúc Kế Ngôn sơ hở, tạo được tổn thương cho Kế Ngôn.

Có lẽ tổn thương không lớn, và mục đích xuất thủ của nàng cũng không phải gây tổn thương.

Nàng muốn Kế Ngôn lộ ra sơ hở, giờ xem ra, kết quả coi như không tệ.

Bốn người còn lại thừa lúc Kế Ngôn bị Lộ đánh trúng, kịp thời xuất thủ, cùng nhau tấn công Kế Ngôn.

Lộ nắm chặt Phệ Hồn Bổng, ánh sáng của Phệ Hồn Bổng trở nên ảm đạm, thậm chí xuất hiện những vết rạn nhỏ.

Đây là những vết rạn hình thành trong khi chiến đấu với Kế Ngôn.

Để có được một kích vừa rồi, Phệ Hồn Bổng đã tiêu hao rất nhiều.

Nhưng theo Lộ, tất cả đều đáng giá.

Nhìn Kế Ngôn đang chìm trong công kích, Lộ cười lạnh, "Ta sẽ cho ngươi biết, hậu quả của việc đắc tội phụ nữ sẽ thê thảm đến thế nào."

Nói xong, ánh mắt nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ở xa xa.

Còn có một tên trời đánh nữa.

Lộ nhỏ giọng lẩm bẩm, hận ý ngút trời, "Ngươi chờ đó cho ta!"

Oán hận của nàng bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện, Lữ Thiếu Khanh nhìn sang, đối diện với Lộ.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm vẫy tay.

Lộ nhìn thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh thì nghiến răng.

Sư huynh của ngươi sắp bị đánh chết rồi, mà ngươi còn nhàn nhã tự tại ở đó sao?

Chờ đấy, rất nhanh sẽ đến lượt ngươi.

"Ầm ầm!"

Trận chiến bên này vẫn tiếp diễn, khi các đợt công kích tan đi, thân ảnh Kế Ngôn lại xuất hiện trước mắt mọi người.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu kinh hô lên, "Kế Ngôn công tử!"

"Không ổn rồi!"

"Tình hình không ổn rồi!"

Công Tôn Trường Cốc đám người trên mặt lộ vẻ tươi cười, tình thế ngày càng có lợi cho bọn họ.

Chỉ thấy Kế Ngôn khí tức uể oải, khóe miệng thấm máu, bộ bạch y rách tả tơi, hơn nửa đã nhuộm đỏ, những vết thương trên người cũng có thể thấy bằng mắt thường.

Bị thương nặng rồi.

Ba người Giản Bắc kinh hãi, Kế Ngôn sắp thất bại sao?

Tuy nhiên, ba người nhanh chóng im lặng.

Cho dù bại, cũng là bại mà vinh quang.

Một mình chống lại năm cường giả Đại Thừa kỳ vây công, chuyện này truyền ra cũng đủ để kinh thế駭俗.

Nhờ một chiêu gần như liều mạng của Lộ mà Kế Ngôn sơ hở, bốn người còn lại cùng nhau xuất thủ, cuối cùng khiến Kế Ngôn bị thương nặng, thực lực giảm sút nhiều.

Công Tôn Trường Cốc và những người khác thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Tình hình đã rõ ràng, có lợi cho bọn họ.

Như vậy, cho dù Kế Ngôn chưa sử dụng toàn bộ thực lực, với đà này, hắn cũng sẽ chỉ bị thương nặng hơn.

Không thể ép Kế Ngôn lên trời, nếu có thể làm Kế Ngôn bị trọng thương rồi bại lui thì cũng là một lựa chọn không tồi.

Cường giả Đại Thừa kỳ bị thương nặng, thời gian dưỡng thương không phải tính bằng trăm năm mà tính bằng ngàn năm.

Hai người Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã tươi cười rạng rỡ.

Công Tôn Bác Nhã lộ vẻ chế nhạo, "Kế Ngôn, nhận thua đi, ngươi nhận thua, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không..."

Nhận thua?

Sắc mặt Kế Ngôn trở nên lạnh lùng, sát ý tăng vọt.

Hắn có thể chiến tử, nhưng tuyệt đối không thể nhận thua.

Hắn lạnh lùng nhìn đám người, ý chí chiến đấu không giảm, vẫn sắc bén như trước.

Mị Lư cười ha hả, "Không muốn nhận thua? Còn muốn ngoan cố chống cự? Ngươi dùng hết thực lực đi, để chúng ta xem ngươi có bao nhiêu lợi hại."

Trong mắt người khác lộ rõ vẻ cười lạnh.

Chỉ cần ngươi dám tung toàn bộ thực lực, ngươi sẽ phải lên trời ngay!

Kế Ngôn im lặng một lát, trên mặt hiện lên sát khí.

Ngay lúc Kế Ngôn muốn dùng hết toàn lực, bỗng có một âm thanh vang lên, "Ngươi so đo với đám đồ ngốc làm gì?"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bên cạnh Kế Ngôn, "Ngươi vẫn chưa đã nghiền sao?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, vẻ mặt Kế Ngôn dịu lại.

Về vấn đề đã nghiền này, Kế Ngôn trầm mặc một lát, "Quá yếu, không đủ đã nghiền."

Thứ thực sự làm hắn thỏa mãn có lẽ chỉ có những người như Thánh Chủ hay Thận Hư tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy cười, "Cũng đúng, đánh với đồ rởm, chẳng có cảm giác thành tựu gì...."