"Hàng lởm?"

Công Tôn Trường Cốc cùng những người khác giận dữ, nhưng đồng thời cũng kinh hãi.

Chẳng phải là để Ngao Phi Nguyên xem xét Lữ Thiếu Khanh sao?

Ngao Phi Nguyên đâu?

Công Tôn Trường Cốc và những người khác vội vàng tìm kiếm bóng dáng Ngao Phi Nguyên.

Họ thấy Ngao Phi Nguyên ở đằng xa, mặt ngơ ngác, đang nghi ngờ nhân sinh, trông như bị dọa sợ vậy.

Quản Đại Ngưu bên kia thấy Ngao Phi Nguyên như thế, không nhịn được nói với Giản Bắc: "Hắn chẳng lẽ bị dọa rồi à?"

Quản Đại Ngưu đoán không sai, áo bay lên đích thực là bị dọa.

Hắn rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng, cảnh giác Lữ Thiếu Khanh hết mực.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể tùy tiện xuất hiện bên cạnh Kế Ngôn, lúc nào biến mất hắn đều không phát hiện được, cứ như quỷ mị.

Chỉ riêng điều này cũng đủ làm Ngao Phi Nguyên lạnh sống lưng, khí lạnh toát ra.

Là người hay quỷ?

Đồng thời, hắn có thể khẳng định một điều, thực lực của Lữ Thiếu Khanh không hề yếu hơn Kế Ngôn.

Kịp phản ứng, Ngao Phi Nguyên hùng hổ xông tới, "Ngươi, đáng chết..."

Đường đường một cao thủ Đại Thừa kỳ mà không canh giữ nổi một người, chuyện này truyền đi thì còn mặt mũi nào nữa.

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt nhìn hắn một cái, sau đó tỏ vẻ thành khẩn nói với Công Tôn Trường Cốc: "Lão đầu, có thật không định bỏ chút tiền mua bình an?"

"Ta đến đây đâu có muốn đánh nhau, chém chém giết giết có ý nghĩa gì? Bỏ ít tiền mua bình an không tốt sao?"

"Thật đấy, ông tin ta đi, ta là đến với thành ý lớn nhất đấy."

Đám người im lặng, có xúc động muốn giết người.

Thành ý lớn nhất?

Nói đùa, cái này mà gọi là thành ý lớn nhất của ngươi à?

100 tỷ linh thạch, ai mà có thể lấy ra được?

Có thành ý thì đã không đòi giá cao như vậy rồi.

Quản Đại Ngưu nghe vậy, không nhịn được chê bai với Giản Bắc: "Cái tên hỗn đản này có phải không biết 100 tỷ linh thạch lớn như thế nào không?"

100 tỷ linh thạch có thể chôn sống tất cả mọi người ở đây được rồi.

Công Tôn Trường Cốc lạnh lùng nói: "Các ngươi bây giờ rời đi, chuyện trước đây chúng ta có thể cho qua."

Kế Ngôn cường hãn, thực lực Lữ Thiếu Khanh không rõ, nhưng có thể khẳng định là không yếu.

Nếu như có thể kết thúc như vậy, Công Tôn Trường Cốc cảm thấy cũng không phải không chấp nhận được.

"Ta đi á, không thể nào?" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Lão đầu, ông ngây thơ quá vậy? Ông thà nói đưa ta 100 tỷ linh thạch, bảo ta đừng chấp nhặt chuyện trước kia còn hơn."

"Cho ta 100 tỷ linh thạch, sư phụ ta, chưởng môn của ta, mấy vị sư huynh đệ đồng môn chịu ủy khuất lớn như thế, 100 tỷ linh thạch đã là quá ít rồi."

"Bớt nói nhiều lời, ta thấy ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Công Tôn Trường Cốc đã hối hận.

Sớm biết vậy đã không nói chuyện cho qua.

Để cái tên hỗn đản này ở đây nhục nhã người khác.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Xem ra mấy người các ông thực sự là phần tử hiếu chiến, có các ông tồn tại, thế giới này không thể nào hòa bình được."

Nói xong, hắn chỉ vào sáu người họ, "Lên đi, để một mình ta đối phó với sáu người các ngươi, hàng lởm, cho các ngươi thấy thế nào là thiên tài."

"Hừ, đừng tưởng ngươi có chút thực lực là có thể phách lối!" Công Tôn Trường Cốc và những người khác cười lạnh, không hề có vẻ e dè.

Công Tôn Bác Nhã khinh miệt nói: "Đừng tưởng đánh luân chiến là có tác dụng, nói cho ngươi biết chúng ta không bị tổn thương quá nặng đâu."

Công Tôn Bác Nhã nói không ngoa.

Trong trận chiến với Kế Ngôn, thương tích Kế Ngôn gây ra cho bọn họ chỉ có thể coi là vết thương nhỏ, thực lực của họ không giảm sút quá nhiều.

Họ mất nhiều nhất cũng chỉ khoảng một phần ba sức lực, vẫn còn hai phần ba, liên thủ, cũng không ngại Lữ Thiếu Khanh. Bọn họ liên thủ vẫn có thể phát huy ra thực lực mạnh mẽ.

"Các người nói thật chứ?" Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, rồi khoát khoát tay, "Thôi, hôm nay đến đây thôi, chúng ta hẹn ngày tái chiến, thế nào?"

"Sợ rồi hả?" Long Kiện cười ha hả, "Ngươi sợ thì cũng muộn rồi!"

Hắn lộ vẻ căm hận nói: "Cho dù bây giờ các ngươi nhận thua cũng không kịp, hôm nay các ngươi nhất định phải ở lại đây, không bức các ngươi lên trời cũng phải đánh các ngươi trọng thương, đến lúc đó sẽ từ từ truy sát các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mặt lộ vẻ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngây thơ quá, ta sợ đánh chết các người, cho các người suy nghĩ, sao các người lại không thể trải nghiệm được tấm lòng lương thiện của ta thế?"

"Các người nhìn đi, ta tốt biết bao nhiêu, biết các người bị thương còn cho các người thời gian chữa trị."

"Còn nữa," Lữ Thiếu Khanh dừng lại một chút, nụ cười càng thêm tươi rói, thế cục đều nằm trong lòng bàn tay hắn, "Chúng ta muốn đi, các người cản được sao?"

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt Công Tôn Trường Cốc và những người khác đột nhiên biến sắc, trở nên khó coi.

Đánh lâu như vậy, thực lực của Kế Ngôn bọn họ đã lĩnh giáo qua, nếu Kế Ngôn muốn chạy, bọn họ thực sự không có cách nào ngăn cản.

Còn về Lữ Thiếu Khanh, vừa nãy hắn xuất hiện như thế nào bọn họ còn không phát hiện được.

Ngao Phi Nguyên phụ trách trông chừng Lữ Thiếu Khanh hiện tại vẫn còn đang ngơ ngác, có thể thấy tốc độ của Lữ Thiếu Khanh đã để lại ấn tượng sâu sắc cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn muốn chạy, đám người này thực sự không tự tin ngăn được.

Mặt Công Tôn Trường Cốc vô cùng khó coi: "Đây là nguyên nhân các ngươi dám đến Công Tôn gia gây sự?"

"Đúng vậy, đánh không lại thì cứ chạy thôi, đợi khi nào nghỉ ngơi đủ thì quay lại, ta không tin các ngươi có thể ngày nào cũng tìm được nhiều người giúp đỡ như vậy." Lữ Thiếu Khanh thản nhiên, dáng vẻ đó khiến đám người kêu gào hắn vô sỉ.

Bọn họ hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, đều cảm thấy vô cùng buồn nôn.

Công Tôn Bác Nhã trừng mắt: "Muốn chạy? Các ngươi không có cơ hội."

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn: "Đi được chứ?"

Kế Ngôn thản nhiên cười, nhìn Công Tôn Trường Cốc và những người khác tràn đầy khinh miệt: "Bọn chúng còn chưa cản nổi ta!"

Lộ đột nhiên lên tiếng: "Muốn đi? Vậy sư muội của các ngươi thì sao?"

Ánh mắt Lộ oán hận, khuôn mặt vặn vẹo, căm hờn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đột nhiên nghiêm lại: "Có ý gì?"

Đám người lập tức cảm thấy vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trở nên sắc bén, xung quanh tựa hồ cũng thêm vài phần sát khí.

Trong lòng mọi người khẽ run lên, là ảo giác sao?

Đã nói ra thì cũng không cần che che đậy đậy nữa.

Công Tôn Bác Nhã cười lạnh: "Chắc các ngươi cũng biết Công Tôn gia ta có ba cao thủ Đại Thừa kỳ phải không?"

"Ông ta không có ở đây, vậy các người nói những người còn lại đi đâu?"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lần nữa biến đổi...