Gia tộc Công Tôn có ba vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, là Công Tôn Trường Cốc, Công Tôn Bác Nhã và Công Tôn Nội.

Công Tôn Nội chậm chạp không thấy xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh luôn luôn đề phòng, cảm thấy Công Tôn Nội có khả năng đang mai phục, chờ thời cơ ra tay.

Nhưng từ đầu đến cuối vẫn không thấy bóng dáng Công Tôn Nội, Lữ Thiếu Khanh lại suy đoán có lẽ Công Tôn Nội bị Kế Ngôn gây thương tích quá nặng, không thể tham gia chiến đấu.

Bây giờ xem ra, Công Tôn Nội đã chạy đi bắt sư muội của bọn họ.

Ánh mắt Kế Ngôn trở nên u ám, sát khí tràn ngập, lạnh lẽo như gió buốt, "Thật đê tiện."

Kế Ngôn khinh thường nhất loại người này, đánh không lại liền dùng thủ đoạn khác, đúng là lũ chuột nhắt.

"Binh bất yếm trá, ngươi chưa từng nghe qua câu này sao?" Công Tôn Bác Nhã cười càng thêm đắc ý, hắn thích nhất nhìn dáng vẻ bất lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đã bình tĩnh hơn nhiều, hắn lạnh lùng nói, "Chỉ bằng thứ hàng lởm đó mà cũng dám mơ bắt sư muội của ta?"

"Nằm mơ đi!"

"Nằm mơ?" Bỗng nhiên có tiếng vang lên.

Công Tôn Nội đột ngột xuất hiện trước mặt mọi người.

Thấy Công Tôn Nội tay không trở về, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trong lòng không khỏi thở phào, xem ra sư muội không bị bắt làm tù binh.

Thấy Công Tôn Nội tay không trở về, Công Tôn Bác không khỏi hỏi, "Con bé đó đâu?"

Công Tôn Nội liếc Lữ Thiếu Khanh, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Chết rồi!"

Chết rồi?!

Lời này với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chẳng khác nào trò cười.

"Không thể nào!"

Công Tôn Nội cười càng đắc ý, thậm chí có chút tàn nhẫn, "Ta đoán các ngươi cũng không tin, nhưng đó là sự thật."

"Nói cho các ngươi biết, nàng và con nhóc tên Tiểu Hắc chết trong tay quái vật Đọa Thần rồi."

"Đáng tiếc, nếu nàng ngoan ngoãn đi theo ta thì đã không phải chịu kết cục này."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đương nhiên không tin, cổ tay Lữ Thiếu Khanh khẽ động, một tấm mệnh giản xuất hiện trong tay.

Thấy dáng vẻ của mệnh giản, sát khí của hắn và Kế Ngôn đột nhiên tăng vọt.

Tấm mệnh giản trong tay Lữ Thiếu Khanh vốn trắng như ngọc, phát ra ánh sáng trắng nhạt, giờ đã biến thành xám trắng, bề mặt mất hết ánh sáng, âm u đầy tử khí.

Tuy mệnh giản không vỡ tan, nhưng đã mất đi ánh sáng, như thể xác minh lời Công Tôn Nội.

Tiêu Y đã chết!

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn chằm chằm mệnh giản, im lặng hồi lâu.

Mà Công Tôn Nội bên kia vẫn tiếp tục nói.

Công Tôn Nội thậm chí miêu tả sinh động cảnh Tiêu Y chết trong tay quái vật Đọa Thần như thế nào.

Quái vật Đọa Thần Đại Thừa kỳ, thế giới xa lạ, sương mù Luân Hồi giăng kín trời, vô số quái vật...

Tất cả đều càng cho Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thấy rõ, Tiêu Y đã chết thảm.

"Chết thì tốt, cho hai người các ngươi biết đây là kết cục của những kẻ dám đối đầu với gia tộc Công Tôn!"

Tiêu Y đã gây không ít phiền phức cho gia tộc Công Tôn, số người Công Tôn chết dưới tay nàng đã vượt quá nghìn người, trong đó có hơn mấy trăm người là tộc nhân cốt cán.

Tiêu Y và Tiểu Hắc đã làm cho gia tộc Công Tôn long trời lở đất, chật vật không chịu nổi.

Giờ nàng chết rồi, gia tộc Công Tôn cũng thở phào.

Mị Lư và những người khác cũng cười nhạo theo.

"Đúng vậy, bọn cuồng vọng, không có kết cục tốt đâu!"

"Ha ha, Đại Thừa kỳ thì thế nào? Cuối cùng cũng không bảo vệ được sư muội mình?"

"Các ngươi rồi cũng sẽ đi theo vết xe đổ của nàng mà thôi...."

Giản Bắc và những người khác cũng ngây người, "Tiêu Y con bé đó chết rồi sao?"

Quản Đại Ngưu nghiến răng, trong lòng bỗng dâng lên nỗi bi thương, "Không, không thể nào?"

"Con bé đó với tên hỗn kia đều là một lũ hỗn đản, người xấu sống ngàn năm, sao nó lại chết được?"

Mắt Giản Nam hơi đỏ lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh ở xa, không khỏi lo lắng.

Ba người bọn họ đều quen Tiêu Y, từ lâu đã là bạn bè.

Đột ngột nghe tin dữ, lòng buồn bã xông lên đầu.

Giản Bắc nắm chặt tay, thấp giọng mắng, "Chết tiệt, quá hèn hạ, quá vô sỉ."

"Ta thấy sỉ nhục khi phải đứng chung hàng ngũ với bọn chúng."

Dù sao cũng là một trong năm nhà ba phái, vậy mà lại làm ra chuyện bỉ ổi như vậy.

Đánh không lại thì lại đi bắt sư muội người ta làm con tin?

Chưa bắt được Tiêu Y, ngược lại còn hại chết nàng.

Giản Bắc cảm thấy nếu mình đủ thực lực, hắn chắc chắn sẽ đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, đòi lại công bằng cho Tiêu Y.

Quản Đại Ngưu cũng chửi, "lũ vô sỉ, sống lâu như vậy rồi mà còn không biết xấu hổ khi làm chuyện này?"

"Đắc tội với tên hỗn kia, xem các ngươi chết thế nào."

"Gia tộc Công Tôn chờ bị diệt tộc đi."

Giản Bắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhưng mà, rất khó đấy."

Người bên cạnh Lữ Thiếu Khanh vô cùng quan tâm, trước kia có thể vì sư nương mà đại náo Nhữ Thành.

Giờ Tiêu Y chết rồi, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ diệt tộc Công Tôn.

Giản Bắc cũng hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể báo thù cho Tiêu Y.

Nhưng lý trí cho hắn biết, chuyện này không thể làm được.

Gia tộc Công Tôn đã tồn tại từ rất lâu, thực lực mạnh mẽ, nội tình sâu rộng, không thể nói diệt là diệt được.

Chưa nói những chuyện khác, chỉ ba tu sĩ Đại Thừa kỳ là Công Tôn Trường Cốc đã đủ để bảo vệ gia tộc Công Tôn rồi.

"Hắn sẽ có cách." Điều bất ngờ là Quản Đại Ngưu còn có lòng tin hơn Giản Bắc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hai tay Giản Nam siết chặt, nàng cũng khẽ nói, "Ta cũng tin Thiếu Khanh công tử có thể báo thù cho tiểu Y muội muội."

Ở đằng xa, mấy tu sĩ Đại Thừa kỳ nhà Công Tôn vẫn đang chế nhạo Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Hối hận không?"

"Gia tộc Công Tôn không phải là nơi mà các ngươi có thể đến đây giương oai, Trung Châu cũng không phải là nơi các ngươi có thể đến đây tác oai tác quái."

Bọn chúng cười lạnh, mỉa mai, coi thường, khinh miệt, với tư thế kẻ chiến thắng nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lời nói hay hành động đều có thể khiến lửa giận trong lòng người khác bùng lên.

Mục đích của bọn chúng rất đơn giản, là kích thích cơn giận của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, khiến hai người mất lý trí, tiếp tục giao chiến với chúng.

Đều là cáo già cả, có một số chuyện không cần bàn cũng đã ngầm hiểu ý.

Kích thích sự giận dữ của hai người, khiến hai người mất trí vì muốn báo thù, để rồi cuối cùng dốc toàn lực.

Sau khi dốc toàn lực rồi thì sẽ phi thăng, để Tiên Giới lo đối phó hai người này.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn Công Tôn Trường Cốc và những người khác, nghe những lời bọn chúng nói, vẻ mặt trở nên lạnh lùng.

Không biết Vô Khâu kiếm đã xuất hiện trong tay Kế Ngôn từ lúc nào, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "môn phái, sư phụ bọn họ nhờ vào ngươi..."