Kế Ngôn nắm chặt Vô Khâu kiếm, trong mắt sát khí dần dần tăng lên, nhìn chằm chằm vào đám người Công Tôn Trường Cốc ở phía xa, "Bọn chúng, cũng là do ngươi mà ra."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, mắng, "Đồ hỗn đản!"

"Ai mới là sư huynh?"

Kế Ngôn bỗng nhiên cười, "Từ trước đến nay, ngươi càng giống một sư huynh hơn."

"Ta ở phía trên chờ ngươi!"

Rất nhiều lúc, hắn chỉ lo tu luyện.

Rất nhiều việc của Đại sư huynh, Lữ Thiếu Khanh đều vô tình làm hết, giúp hắn gánh vác hết trách nhiệm của một Đại sư huynh.

Từ trước đến nay, hắn, người sư huynh này, đã có lỗi với sư đệ.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, "Ngươi cút đi, ngươi lên là muốn chết đấy."

"Thù của sư muội không báo sao?"

Kế Ngôn hỏi lại một câu, Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn nhìn về phía đám người Công Tôn Trường Cốc, "Ta không chắc."

"Ta tin ngươi!"

Kế Ngôn nói xong, phóng ra hai bước, kiếm ý sắc bén quét sạch thiên địa, sát ý lạnh lẽo như cơn gió bấc gào thét nổi lên.

Trên bầu trời xa xôi, mây đen bắt đầu cuồn cuộn xoáy lại.

Khí tức sắc bén khiến mọi người đều cảm nhận được một nỗi sợ hãi.

Ở đằng xa, Quản Đại Ngưu nghiến răng, cảm nhận được sát cơ đáng sợ bên trong, thân thể có chút run rẩy, "Công tử Kế Ngôn còn muốn tái chiến sao?"

Giản Bắc cũng sởn cả tóc gáy, Kế Ngôn lúc này mang đến cho người ta cảm giác như một thanh thần kiếm vừa ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí kinh người.

"Công tử Kế Ngôn còn có thể tái chiến sao? Hắn đã bị trọng thương. . . ."

Vừa rồi Kế Ngôn miễn cưỡng ăn đòn của năm người Công Tôn Trường Cốc, đã bị thương, sức chiến đấu giảm đi nhiều, bây giờ còn có thể chiến đấu sao?

Giản Nam khẽ nói, "Vì sư muội, bọn họ có thể liều cả tính mạng."

Cùng là nữ nhân, lại đi rất gần Tiêu Y.

Mỗi lần Tiêu Y nói đến hai vị sư huynh của nàng, đều hăng hái, kính trọng phát ra từ nội tâm.

Từ đó có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bảo vệ Tiêu Y đến mức nào.

Bây giờ biết rõ Tiêu Y đã chết, gián tiếp chết trên tay Công Tôn Nội, sao bọn họ có thể buông bỏ thù hận quay đầu rời đi?

Kế Ngôn bộc phát ra khí tức kinh người, sát khí thấu xương.

Nhưng đám người Công Tôn Trường Cốc chỉ cười lạnh không thôi.

Lộ hét lớn một tiếng, "Kế Ngôn, ngươi nghĩ mình còn bao nhiêu sức chiến đấu?"

"Còn dám ở chỗ này phách lối?"

Công Tôn Bác Nhã lạnh lùng nói, "Nếu ngươi không muốn chết thì dốc toàn lực ra đi, bất quá, ngươi có dám không?"

Những người khác trên mặt càng thêm mỉa mai.

Vừa rồi liên thủ vây công, bọn chúng trăm phần trăm khẳng định Kế Ngôn bị trọng thương, mười phần sức chiến đấu giờ phát huy được ba phần đã là giỏi.

Cho nên, người mà chúng thật sự cần đề phòng ngược lại là Lữ Thiếu Khanh đang đứng nhìn bên cạnh, nhàn nhã ung dung.

Bất quá, bảy người Công Tôn Trường Cốc một chút cũng không lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh đang ở trạng thái hoàn hảo, bên chúng lại có bảy người, bảy người cộng lại còn không đánh lại một tên hỗn đản?

Huống chi Ngao Phi Nguyên cũng đang ở trạng thái tốt, duy trì được toàn bộ sức chiến đấu.

Còn Kế Ngôn?

Đã không đáng để bận tâm!

Long Kiện cố ý lộ vẻ khinh miệt, "Kế Ngôn, ngươi muốn vội xuống dưới với sư muội thì cũng phải chờ một chút."

"Bây giờ chúng ta thu thập sư đệ ngươi trước rồi tính sau."

Ánh mắt Long Kiện nhìn Lữ Thiếu Khanh còn hung ác hơn cả nhìn Kế Ngôn.

So với Kế Ngôn, Long Kiện hận Lữ Thiếu Khanh hơn.

Không chỉ vì Lữ Thiếu Khanh đánh bại hắn, mà quan trọng hơn là những lời Lữ Thiếu Khanh nói ra khiến người tức giận.

Tổn thương về thể xác kém xa những đả kích về tinh thần.

Long Kiện nằm mơ cũng muốn xé nát cái miệng thúi của Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Phi Nguyên cũng có vẻ mặt tương tự, mặt mũi vặn vẹo dữ tợn, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Mặt Lữ Thiếu Khanh không chút tươi cười, lạnh giọng nói, "Phải qua được cửa sư huynh ta đã rồi tính."

Nếu ai quen thuộc Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ phát hiện trạng thái của Lữ Thiếu Khanh lúc này có chút không ổn.

Trên mặt có nét bi thương nhàn nhạt, trong mắt là ánh nhìn căm hờn không nguôi.

"Sư huynh của ngươi?"

"Ha ha. . ." Đám người Công Tôn Trường Cốc cười ha ha.

Dưới sự liên thủ của mấy người bọn hắn, Kế Ngôn đã là tàn binh, thanh máu không đủ, đối với bọn hắn mà nói không còn là mối đe dọa.

Quả nhiên!

Mấy người Công Tôn Trường Cốc trong lòng vui mừng.

Vì cái chết của sư muội mà mất lý trí sao?

Như vậy thì tốt, mất lý trí mới hay.

Mị Lư cười tủm tỉm nói, "Đã hắn muốn tự tìm đến cái chết, vậy cứ thỏa mãn hắn cũng được."

"Dù sao hai người bọn chúng cũng đều phải thu dọn."

"Cũng tốt!" Những người khác gật đầu, "Thỏa mãn hắn đi!"

Công Tôn Nội nhe răng cười, vẻ mặt càng thêm tàn nhẫn, "Kế Ngôn, ngươi muốn tự tìm đường chết, đừng trách người khác."

Lập tức gầm lên như sấm sét vang dội, "Ta sẽ giết ngươi trước!"

Trong thân thể bùng nổ ánh sáng rực rỡ, kim quang chói mắt, khiến hắn trông giống như một vị Thần Linh.

Một đạo kim quang phóng lên trời, hóa thành một thanh thần kiếm màu vàng kim giáng xuống chỗ Kế Ngôn.

Kế Ngôn bị trọng thương, đang trong thời điểm suy yếu nhất.

Đúng là lúc hắn, kẻ bại dưới tay, giành lại danh dự, cơ hội này hắn tuyệt đối không để cho ai cả.

Thần kiếm màu vàng kim, trang nghiêm túc sát, giữa thiên địa đều bị nhuộm thành một màu vàng kim.

Thần kiếm màu vàng kim từ trên trời giáng xuống, giống như một thanh thần kiếm thực sự từ trên trời rơi xuống, muốn tiêu diệt hết thảy yêu ma quỷ quái, sát cơ đáng sợ khiến thế giới rung động.

Chiêu thức đáng sợ như vậy, khiến người ở đây ai nấy đều nghiêm nghị, Công Tôn Bác Nhã nhìn biểu hiện ngưng trọng của đám người, mỉm cười, "Đây là tuyệt chiêu lưu truyền của Công Tôn gia chúng ta."

"Thiên Khiển Chi Kiếm!"

"Kế Ngôn, hắn không chống nổi!"

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, nhìn thần kiếm màu vàng kim rơi xuống, vẻ mặt không vui không buồn.

Vô Khâu kiếm giơ lên.

Từ xa nhìn lại, giống như phàm nhân đối đầu với thiên khiển.

Thiên khiển, há phàm nhân có thể chống cự?

Thần sắc của Công Tôn Nội càng thêm dữ tợn, "Chết đi!"

Bên trong cơ thể Kế Ngôn bỗng nhiên truyền đến một luồng sức mạnh huyền diệu, luồng sức mạnh này khiến tất cả tu sĩ Đại Thừa kỳ đều sửng sốt.

Bọn hắn có một loại cảm giác xuyên thẳng qua trong không gian và thời gian.

Bọn họ dường như đang đặt mình vào dòng sông thời gian, thời gian xung quanh họ đang quay ngược dòng.

"Hô!"

Nội lực Kế Ngôn đột nhiên tăng vọt, như một con Cự Long thức tỉnh, ngửa mặt lên trời gầm thét.

Kiếm quang phóng lên trời, thần kiếm màu vàng kim trong khoảnh khắc tiêu tan.

Thần Long màu trắng đằng không xuất thế, một ngụm nuốt chửng Công Tôn Nội vào bụng.

"A. . ."