"Cái... cái gì?"

"Không, không thể nào!"

"Cái này, không thể nào..."

"Chết tiệt, là, là sức mạnh thời gian, hắn, hắn lại có thể nắm giữ..."

Một cảnh này làm mọi người kinh ngạc.

Kế Ngôn trong chớp mắt, thương thế chuyển biến tốt, trạng thái hồi phục như trước khi bị trọng thương.

Sức mạnh này là lực lượng thời gian thần bí nhất, Kế Ngôn lại nắm giữ được loại sức mạnh này.

Thiên phú yêu nghiệt, khiến người ta tê cả da đầu.

Công Tôn Trường Cốc bọn họ thấy mà lòng phát run, bọn họ thậm chí muốn hỏi Kế Ngôn một câu, ngươi có phải là người không?

Thiên phú kiếm đạo cao đến đáng sợ, một thanh kiếm liền ép mấy người Đại Thừa kỳ bọn họ không thở nổi.

Bây giờ còn nắm trong tay sức mạnh thời gian đáng sợ này, đảo ngược thời gian để cơ thể Kế Ngôn trở lại trước khi bị thương.

Thủ đoạn này khác gì gian lận bật hack?

Có thủ đoạn như vậy, chẳng khác gì một con tiểu cường đánh mãi không chết.

Trong lúc mọi người kinh sợ, Kế Ngôn vung kiếm, long trời lở đất.

Công Tôn Nội khí thế kinh người, hừng hực khí thế.

Kế Ngôn phản kích quyết liệt sắc bén, lại đáng sợ.

Ban đầu không hề thu hút, đến cuối cùng cường thế chói mắt, đánh cho Công Tôn Nội không kịp trở tay.

Chưa kịp phản ứng đã bị Kế Ngôn tấn công nuốt chửng.

Công Tôn Trường Cốc bọn họ cũng không kịp phản ứng.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Công Tôn Nội vang vọng trời đất, văng vẳng trong tai mọi người, khiến người ta sợ hãi.

Kiếm quang tan đi, Công Tôn Nội chật vật đến cực điểm.

Thân thể bị đâm xuyên, bên trong thấy rõ, còn lại nửa quả tim đang đập thình thịch, máu tươi phun ra, da thịt bên ngoài be bét máu, kinh khủng không thể tả.

Một kiếm xuyên thủng thân thể, dù tim bị đánh nát, đối với Công Tôn Nội mà nói cũng chẳng là gì.

Nhưng kiếm ý của Kế Ngôn như kịch độc thấm vào cơ thể hắn, ăn mòn máu thịt, làm nhiễm linh hồn hắn.

Đau đớn kịch liệt khiến Công Tôn Nội phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể như tôm hùm cong mình, đau đớn không nguôi.

Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã lập tức ra tay bảo vệ Công Tôn Nội rút lui phía sau.

Kế Ngôn không đuổi giết, mà chuyển sang tấn công Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã.

"Ông!"

Kiếm quang lại nổi, khí tức sắc bén khiến Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã dựng tóc gáy.

Bọn họ có thể xác định, hiện tại Kế Ngôn đã hồi phục hơn phân nửa thực lực, sức chiến đấu như trước khi bị thương nặng.

Thậm chí còn vượt qua.

"Chư vị, cùng nhau ra tay!"

Công Tôn Bác Nhã trong lòng kinh hãi, vội vàng lớn tiếng gọi.

Hiện tại Kế Ngôn không phải hai người bọn họ có thể đối phó được.

"Giết!"

Long Kiện Thư dẫn đầu hưởng ứng, ngàn tơ máu lại bay múa, như vô số đầu rắn độc đỏ lòm thè lưỡi lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Mị Lư, Ngao Phi Nguyên và Lộ cũng ngay sau đó xuất thủ.

Lần này, sáu người liên thủ, lại một lần nữa tung ra đòn tấn công mạnh nhất vào Kế Ngôn.

Sức mạnh kinh khủng làm tê liệt trời đất, quy tắc nơi này không ngừng biến đổi, dấy lên từng đợt sóng, lực lượng vô hình lan tỏa, khu vực rộng hàng ngàn vạn dặm lại sụp đổ.

Chiến đấu của họ chen giữa thế giới này và hư không, sức mạnh kinh khủng như thủy triều công phá.

Ầm ầm tiếng nổ vang bên tai không ngớt.

Kế Ngôn một lần nữa chìm trong đòn tấn công kinh khủng.

Lần này, mọi người không dám khinh thường, họ hết lần này đến lần khác xuất chiêu, tung ra đòn tấn công mạnh nhất.

Họ điều khiển sức mạnh của bản thân làm thay đổi quy tắc thế giới này.

Bụi bay mù mịt, cát vàng phủ kín trời, mỗi hạt nặng ngàn vạn cân, hung hăng đánh về phía Kế Ngôn.

Sấm chớp gầm thét, mỗi tia sét xé toạc một thế giới, từng đạo sét như dời núi lấp biển oanh kích Kế Ngôn.

Oan hồn kêu gào, như thế giới mười tám tầng địa ngục, bên trong đầy vô số quỷ hồn nhe răng múa vuốt truy hồn đoạt mạng Kế Ngôn.

Hàn quang bắn ra tứ phía, một thế giới ngập tràn khí tức sắc bén của kiếm chỉ, vô số thần kiếm không ngừng giáng xuống Kế Ngôn...

Các loại quy tắc va chạm, tạo ra sức mạnh đáng sợ bị họ dẫn dắt đánh về phía Kế Ngôn.

Biết rõ sự đáng sợ của Kế Ngôn, họ không định nương tay, mỗi người đều dốc sức mạnh lên mức cao nhất mà thế giới này có thể chịu đựng.

Họ tung ra đòn tấn công uy lực đáng sợ nhất.

Dao động kinh khủng lan đến mặt đất, Phạm Thành như thuyền con trôi giữa bão táp mưa sa, lúc nào cũng có thể lật úp.

Phần lớn tộc nhân Công Tôn gia đã sớm rút lui, họ trốn đi rất xa, kinh hoàng cảm nhận luồng khí tức khủng khiếp từ trên trời giáng xuống.

Giản Bắc ba người bị ép lần nữa lùi về phía xa, họ nhìn lên phía đông trời đất vặn vẹo, như sắp sụp đổ, thoát khỏi thế giới này, miệng há hốc, trong lòng tràn ngập kinh hãi.

"Má nó, công tử Kế Ngôn, hắn, hắn có chịu nổi không?" Giản Bắc thấp giọng kinh hô, mặt lộ vẻ lo lắng.

Trong trận chiến này, hắn trăm phần trăm mong Kế Ngôn thắng.

Mỡ trên mặt Quản Đại Ngưu rung rẩy, "Vừa nãy được, bây giờ cũng nhất định được."

Giản Bắc ngẩng đầu nhìn lên cao, trên trời mây đen đã cuồn cuộn, lờ mờ có sấm chớp lóe lên trong đó.

Giản Bắc cắn răng, "Bọn họ đã tăng thực lực lên cực hạn, sáu người cùng lúc xuất chiêu..."

"Trừ khi công tử Kế Ngôn tung toàn lực, nhưng, dù có chống được thì cũng...".

Giản Bắc càng nói càng chán nản, ánh sáng trong mắt dần lịm đi.

Mạnh như vậy, hắn không cho rằng Kế Ngôn chống nổi, có chống được cũng không thể ở lại thế giới này nữa, cuối cùng phi thăng lên trời cũng là một con đường chết.

Đột nhiên!

Đồng tử Giản Bắc đột nhiên co lại, ánh mắt kinh hãi.

Trên trời, mây đen dày đặc bỗng nhiên quay cuồng nhanh chóng, bên trong ánh sáng liên tục nhấp nháy, từng đạo sấm chớp xuất hiện trong tầng mây.

Áp lực kinh khủng, giống như thiên kiếp sắp giáng xuống.

"Cái này..."

Giản Bắc kinh hãi, chuyện gì đang xảy ra?

Sau một khắc, một luồng dao động đáng sợ từ đằng xa truyền đến.

Giản Bắc nhìn lại, mắt hắn trong nháy mắt rơi vào khoảng không mênh mang của ánh sáng trắng.

Trong ánh sáng mãnh liệt, Giản Bắc dường như thấy một vòng kiếm quang từ không gian xa xôi đánh tới.

Trời đất tan vỡ trước một kiếm này.

"Phụt!"

Tất cả các đòn tấn công trở nên mờ nhạt trước một kiếm này...