“Ầm ầm!” Đất trời rung chuyển, vô số vết nứt chằng chịt lan rộng ra.

Không gian vũ trụ dưới một kiếm này chẳng khác nào một tấm gương đầy vết rạn, lúc nào cũng có thể vỡ tan.

Phong mang kiếm ý tàn sát hết thảy, bất kể là cát vàng nặng ngàn cân vạn cân, hay là sấm sét xé toạc cả không gian, hoặc vô số oan hồn quỷ quái, đều tan tành dưới một kiếm này.

Vô số quy tắc vỡ vụn, từng thế giới bị hủy diệt, sức mạnh kinh hoàng theo đó tan biến.

Sáu người Công Tôn Trường Cốc cùng nhau tấn công nhưng trước một kiếm này, đều vô dụng.

Một kiếm phá tan!

Một kiếm này không thuộc về thế giới này, nó là kiếm của bậc tiên nhân.

Một kiếm đánh đâu thắng đó, một kiếm hủy thiên diệt địa.

“Phụt!” Kiếm quang kinh thiên, phong mang kiếm ý mang theo sức mạnh tàn sát quét tới, bao trùm lên cả sáu người Công Tôn Trường Cốc.

“Chết tiệt!” “Không, không thể nào!” Công Tôn Trường Cốc kinh hãi.

Đây là kiếm một người có thể tung ra ư?

Một kiếm này, có thể hủy diệt mọi quy tắc, phá tan mọi sức mạnh.

Đây là điều mà người phàm có thể làm được sao?

Bọn họ là Đại Thừa kỳ, cũng chỉ có thể biến đổi quy tắc, nhưng Kế Ngôn đã có thể hủy diệt quy tắc.

Đều là con người, đều lớn lên bằng ngũ cốc, dựa vào cái gì mà ngươi mạnh đến thế?

Công Tôn Trường Cốc mang theo sự khó hiểu, ra sức chống lại kiếm này.

Một kiếm này khiến bọn họ ngửi thấy mùi tử vong.

Đại Thừa kỳ cũng cảm thấy mùi tử vong, điều này đáng sợ đến nhường nào?

Kiếm quang sáng chói như ánh mặt trời bao phủ bọn họ.

Phong mang kiếm ý tàn sát tất cả, dù linh khí hộ thuẫn hay pháp khí phòng ngự, cũng đều vỡ nát trước kiếm ý này.

Như thể không giết bọn họ thành tro mới thôi.

Công Tôn Trường Cốc trong lòng kinh hoảng, muốn phản kích.

Nhưng một kiếm này quá bá đạo, phong mang không ngừng đánh tới, họ chỉ có thể ra sức chống đỡ.

Không ngừng thúc ép linh lực, lớp lớp linh khí hộ thuẫn xuất hiện rồi lại vỡ nát, khiến linh lực trong cơ thể họ hao tổn như đê vỡ.

“Phụt!” “A!” Một tiếng hét thảm, người đầu tiên không chịu nổi chính là Lộ, kẻ trước đó đối phó Kế Ngôn đã trả giá không ít.

Trong đám người, ngoài Công Tôn Nội, nàng là người bị thương nặng nhất, cũng là người đầu tiên không trụ được uy lực kiếm này.

Nàng như diều đứt dây bị đánh bay trong kiếm quang, Phệ Hồn Bổng trước mặt nứt ra, vết nứt không ngừng lan rộng, cuối cùng vỡ tan một phần ba.

Phệ Hồn Bổng hư hại làm vết thương của nàng càng nặng thêm.

Tiếp theo là Mị Lư, gã tu kiếm, nhưng trước Kế Ngôn cũng chỉ như con gặp cha, giống múa rìu qua mắt thợ, không chịu nổi một đòn.

Thứ ba là Long Kiện, Công Tôn Bác Nhã, Ngao Phi Nguyên, cuối cùng đến Công Tôn Trường Cốc.

Cả đám thổ huyết bay ngược, thân thể bị trọng thương trong kiếm quang, vết thương chồng chất.

“Hô…” Kiếm quang kéo dài đến tận phương xa, một vết kiếm khổng lồ xuất hiện trên bầu trời, ai cũng thấy trời bị chẻ làm hai.

Cảnh tượng kinh khủng đó khiến không ít người kinh hãi.

Bên dưới Phạm Thành, Công Tôn Truân và các thành viên Công Tôn gia tộc nhao nhao xôn xao, có người hốt hoảng.

“Đừng hoảng!” Công Tôn Truân hét lớn, trấn an tộc nhân, “Có ba vị lão tổ và mấy vị tiền bối, sẽ không có vấn đề gì đâu…” Giản Bắc, Quản Đại Ngưu và Giản Nam cũng kinh ngạc tột độ.

Một kiếm đáng sợ như vậy, bọn họ nhìn từ xa đã sợ mất mật, cứ như chính mình bị cuốn vào.

Chỉ nhìn thôi đã có cảm giác mình sắp chết.

“Đây chính là thực lực thật sự của Kế Ngôn công tử sao?” Quản Đại Ngưu há hốc mồm, mắt nhỏ đầy vẻ kinh hãi.

Một kiếm vung ra, sáu vị Đại Thừa kỳ thổ huyết bay ngược, trọng thương, không có chút sức chống trả.

Giản Bắc chỉ muốn bái lạy lúc này, “Kế Ngôn công tử quả nhiên lợi hại, còn lợi hại hơn đại ca nhiều.” “Thảo nào lại là sư huynh của đại ca.” Một kiếm đánh bại sáu vị Đại Thừa kỳ, nếu truyền ra thì sẽ làm kinh hãi cả thiên hạ.

“Sức mạnh đáng sợ như thế, ai mà tin được?” Câu cuối của Giản Bắc làm Quản Đại Ngưu ngẩn người rồi suýt khóc, “Ta, chuyện này mà viết ra, có ai tin không?” Quá khoa trương, không tận mắt thấy thì khó ai tin nổi.

Viết ra chắc chắn sẽ bị người ta nói là dựng chuyện lừa trẻ con?

Sẽ bị trừ tiền thưởng!

Công Tôn Trường Cốc ổn định thân hình trên không trung, bọn họ lảo đảo, bị đánh bay xa hàng vạn dặm, mỗi người một nơi, chật vật vô cùng.

Thân thể họ đầy vết thương, máu me bê bết, linh lực tiêu hao quá nửa, hơi thở suy sụp.

Tâm thần kinh hãi, mặt lộ vẻ kinh hoàng, đầu óc trống rỗng, không lời nào tả xiết.

Họ biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không ngờ Kế Ngôn lại mạnh đến mức này.

Nắm giữ sức mạnh thời gian, kiếm đạo vô song, một kiếm siêu việt thế gian, đây có phải là người nữa không?

Một kiếm không những hóa giải công kích của sáu vị Đại Thừa kỳ mà còn phản công khiến cả sáu trọng thương.

Họ nghĩ nát óc cũng không hiểu vì sao Kế Ngôn lại mạnh đến vậy.

Kế Ngôn lặng lẽ đứng giữa không trung, tay cầm trường kiếm, như một vị chiến thần, tỏa ra khí tức vô thượng, khiến Công Tôn Trường Cốc sinh lòng e ngại, không dám thở mạnh.

Trong bảy người, Công Tôn Nội muốn đi tiểu.

Từ khi Kế Ngôn xuất kiếm, người hắn đã run lên bần bật, nỗi sợ lan tràn khắp cơ thể.

Hắn cảm thấy như đang đứng bên bờ vực, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi vào Thâm Uyên Vô Tận.

Nỗi sợ hãi này hắn không thể nào trấn áp được.

Công Tôn Nội vừa kinh vừa sợ, gào thét trong lòng, ra sức trấn áp sự sợ hãi, nhưng vô dụng.

Vì sao?

Công Tôn Nội không hiểu, sao hắn lại sợ hãi đến run người thế này?

Dù Kế Ngôn rất mạnh, nhưng cũng không đến mức khiến hắn sợ hãi đến thế.

“Ầm ầm…” Lúc này, trên trời vang lên tiếng nổ, mọi người ngẩng đầu.

Mây đen cuồn cuộn như mực, vô số tia chớp như lôi xà xẹt ngang trong tầng mây.

“Oanh!” Cuối cùng, trước mắt mọi người, một tia chớp khổng lồ quét ngang bầu trời, mây đen chậm rãi lan rộng ra xung quanh, một đạo ánh sáng chiếu xuống từ trên trời, đáp lên người Kế Ngôn.