Tiếng nhạc tiên du dương vang lên từng đợt, hào quang rực rỡ, hương thơm xông vào mũi, thấm vào lòng người.

Một đạo ánh sáng trắng từ trên cao đổ xuống, như dải ngân hà rơi từ chín tầng trời, cả thiên địa một màu tươi sáng.

Trong ánh sáng, có vô vàn thân ảnh hư ảo.

Có phàm nhân quỳ lạy, có thần thú gầm thét, có tiên tử bay múa, các loại dị tượng từ trong ánh sáng lan tỏa, hiện ra giữa trời đất.

Kế Ngôn đứng trong ánh sáng, bề mặt thân thể bị thương trong khoảnh khắc khôi phục, hơi thở suy nhược tiêu tan, trở lại trạng thái đỉnh phong.

"Ha ha, ha ha...."

Thân thể đang run rẩy, Công Tôn Nội dùng tiếng cười để che giấu sự run rẩy của mình, hắn cười lớn tiếng, "Toàn lực đánh ra, ha ha, ngươi không thể dung thân ở thế giới này."

"Chúc mừng ngươi, sắp phi thăng!"

"Ha ha...."

Công Tôn Trường Cốc mấy người cũng lộ vẻ mặt mừng rỡ.

Thiên môn mở rộng, dị tượng xuất hiện, thiên địa tấu nhạc.

Đây là cảnh tượng phi thăng được ghi chép lại.

Kế Ngôn bị bọn chúng vây công, cuối cùng không thể không dốc toàn lực.

Dù đánh lui bọn chúng, cũng làm bọn chúng bị thương, nhưng Kế Ngôn cũng phải đi lên.

Việc bọn chúng bị thương chỉ có thể xem như một vết nhỏ, nhưng vẫn đạt được kết quả mong muốn của bọn chúng.

Kế Ngôn lên trời, chỉ còn lại Lữ Thiếu Khanh một người, mặc cho Lữ Thiếu Khanh thế nào cũng không thể lật được trời.

Kế Ngôn ngẩng đầu, trên bầu trời như bị xé một lỗ thủng, ánh sáng từ trên cao trút xuống, tiên quang sáng chói, rực rỡ vô ngần.

Phía trên truyền đến lực hút mạnh mẽ, cảm giác bài xích xung quanh đã lên đến đỉnh điểm, phảng phất có một đôi tay muốn đẩy hắn lên.

Đồng thời, linh khí xung quanh đã không còn bị hắn hấp thu, thế giới này đang bài xích hắn, muốn trục xuất hắn khỏi thế giới này.

Dù có thu liễm, nén lại cũng vô ích.

Hắn đã bị thế giới này ghi nhớ, lên sổ đen.

Hắn nhất định phải phi thăng rời khỏi thế giới này.

Kế Ngôn liếc mắt tìm kiếm, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đã biến mất.

Cũng được, giữa hai người không cần tình nhi nữ.

Kế Ngôn thả lỏng thân thể, từ từ hướng lên trên bay lên.

Trong lúc đó, cũng có đạo đạo tia sét rơi xuống, giống như trời xanh phản đối, cũng như thử thách.

Nhưng đối với Kế Ngôn mà nói, những điều này cũng chẳng là gì.

Nhìn Kế Ngôn từ từ bay lên trời, đám người Công Tôn Trường Cốc càng thêm vui mừng.

Rốt cuộc cũng giải quyết được một tên khó nhằn.

Long Kiện cười ha hả, "Kế Ngôn, ngươi cứ từ từ mà lên hưởng thụ đi."

Bước vào Đại Thừa kỳ, cho dù không có tiền bối cố ý dặn dò, cũng có thể cảm nhận được vấn đề ở Tiên Giới.

Trực giác mách bảo bọn hắn không nên tiến đến.

Bí mật này chỉ những người bước vào Đại Thừa kỳ mới biết.

Tiên Giới xảy ra vấn đề, nguy hiểm trùng điệp, lên đó chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Phía trên là Tiên Giới, dù là thứ gì cũng mạnh hơn thế giới này.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam ba người biến sắc mặt.

Kế Ngôn thật sự bị ép phi thăng, còn Lữ Thiếu Khanh thì sao?

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng sẽ bị ép phi thăng sao?

"Đại ca vì sao không cùng Kế Ngôn công tử cùng xuất thủ? Vì sao còn muốn để Kế Ngôn công tử đánh một mình?"

Giản Bắc vô cùng khó hiểu, "Đại ca xuất thủ, dù không địch lại, hai người liên thủ vẫn tốt hơn Kế Ngôn công tử bị ép dốc toàn lực chứ?"

Quản Đại Ngưu không hiểu, "Không biết, cái tên đó, ai mà biết hắn nghĩ cái gì?"

"Một mình hắn, đối mặt bảy vị Đại Thừa kỳ, hắn đánh không lại, chỉ có thể chạy."

"Chạy?" Thanh âm Công Tôn Liệt vang lên, tràn đầy vẻ đắc ý vô tận, "Hắn chạy không thoát."

Công Tôn Liệt ở đằng xa, đắc ý nhìn sang, giọng nói truyền vào tai ba người Giản Bắc, "Đây chính là kế hoạch của Công Tôn gia chúng ta."

"Ép hai người bọn hắn lên Tiên Giới, tự sinh tự diệt, loại bỏ mối nguy lớn nhất của Công Tôn gia ta."

Kế Ngôn bị ép phi thăng, kế hoạch đã thành công một nửa.

Còn lại một mình Lữ Thiếu Khanh, một cây chẳng nên non, chạy cũng chưa chắc chạy thoát.

Kết quả tốt nhất cũng là bị ép phi thăng.

Kết quả xấu nhất.....

Công Tôn Liệt càng lúc càng vui vẻ, chiến thắng ngay trước mắt, sau vụ này, uy vọng của Công Tôn gia chắc chắn sẽ vượt qua các thế lực lớn khác ở Trung Châu, trở thành bá chủ Trung Châu.

Công Tôn Liệt càng nói càng hăng hái, thậm chí khẳng định, "Nếu hắn còn dám ngông cuồng như vậy, người đầu tiên vẫn lạc ở Đại Thừa kỳ trong trăm ngàn năm nay cũng không phải là không thể."

Đại Thừa kỳ khó giết, không có nghĩa là không thể giết.

Bảy vị Đại Thừa kỳ liên thủ, thật sự ra tay tàn nhẫn, chưa chắc không làm được.

"Kế Ngôn, ngươi cứ từ từ mà lên đi," giọng Công Tôn Nội lại vang lên, chấn thiên động địa, tựa như gào thét.

Công Tôn Nội đánh không lại Kế Ngôn, nhìn Kế Ngôn bay lên, hắn cảm thấy nếu mình không lảm nhảm vài câu, vãn hồi chút thể diện, phát tiết nỗi bực tức trong lòng, có lẽ liền thật không có cơ hội.

Hơn nữa, thân thể hắn luôn run rẩy vì sợ hãi, hắn lại càng gào thét lớn hơn, lớn tiếng phát tiết, để người ta nhìn vào thấy hắn hưng phấn chứ không phải sợ hãi.

"Chúng ta sẽ hảo hảo dạy dỗ sư đệ ngươi, hắn không đi theo ngươi lên, chúng ta không ngại giết hắn!"

"Ha ha..."

Công Tôn Nội đắc ý cười càn rỡ, thân thể run rẩy, có vẻ vô cùng đắc ý.

Trong mắt người xung quanh cũng thấy thế.

Kích động! Hưng phấn!

Nhưng chỉ có Công Tôn Nội biết mình run rẩy vì sợ hãi trong lòng.

Vì sao?

Công Tôn Nội vẫn không hiểu.

Kế Ngôn rõ ràng sắp lên trời, cũng không thể ra tay, vậy sao mình lại sợ hãi?

Có phải là do di chứng từ kiếm đó gây ra?

Mặc kệ thế nào, Công Tôn Nội vẫn run rẩy, nhưng hắn vẫn cứ cười lớn, nhìn Kế Ngôn không ngừng bay lên.

Ánh mắt hắn âm độc, cứ lên đi, lên trên mà chịu chết đi.

Chết ở trên đó, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Thân ảnh Kế Ngôn bắt đầu mờ đi, có vẻ như muốn hòa vào trong tiên quang.

"Ha ha..."

Công Tôn Nội lại cười to, thân thể vẫn đang run rẩy, trông lại càng hưng phấn.

Trên thực tế, chỉ có chính Công Tôn Nội biết rõ, nỗi sợ hãi trong cơ thể hắn càng lúc càng dữ dội, trong người phảng phất như lốc xoáy, đang gào thét điên cuồng trong người hắn.

Kế Ngôn phi thăng càng cao, nỗi sợ hãi trong cơ thể hắn càng dữ dội.

Là muốn đến cuối cùng mới cho ta một kích sao?

Công Tôn Nội chỉ có thể suy đoán như vậy, hắn cười lớn, nhưng trong mắt không có chút ý cười nào, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, khóa chặt hắn, chuẩn bị đầy đủ, phòng ngừa Kế Ngôn động thủ vào thời khắc cuối cùng.

Ngay lúc thân ảnh Kế Ngôn đã mờ ảo đến mức sắp biến mất hoàn toàn, nỗi sợ hãi trong người Công Tôn Nội đạt đến đỉnh điểm.

Công Tôn Nội nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong lòng gào thét, đến đi, ta xem ngươi có thủ đoạn gì.

Sự chú ý của hắn đều tập trung vào Kế Ngôn.

Và đúng lúc đó, nguy hiểm bất chợt truyền đến từ phía sau, một âm thanh vang lên, "Cười đã chưa?"