Lữ Thiếu Khanh cất giọng, như là âm thanh đòi mạng, trực tiếp tiến vào linh hồn của Công Tôn Nội.

Sự sợ hãi trong cơ thể Công Tôn Nội theo tiếng hét này tựa như bom nổ tung, hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm.

Sợ hãi như thủy triều bao phủ Công Tôn Nội.

Bóng ma tử vong cũng bao trùm Công Tôn Nội.

Lúc này Công Tôn Nội mới nhận ra, sợ hãi bắt nguồn từ một người khác.

Một người luôn biến mất, bị mọi người vô tình lãng quên Lữ Thiếu Khanh.

Công Tôn Nội vừa kịp phản ứng liền theo bản năng muốn rời đi, nhưng sự sợ hãi khiến thân thể hắn chậm chạp, chậm hơn nửa nhịp.

Không trung tạo ra gợn sóng, một luồng thần thức như lưỡi kiếm sắc bén đâm thẳng vào trán hắn.

"A!"

Công Tôn Nội ôm đầu kêu thảm, phát ra tiếng rên rỉ thê lương.

Hắn muốn quay đầu lại, nhưng đã không thể ngoảnh lại được nữa.

Thần thức hắn khuếch tán, thấy Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng.

Đôi mắt hiện hai màu đen trắng, hình thành đồ án âm dương, chậm rãi xoay tròn, hờ hững vô tình, như là Hắc Bạch Vô Thường câu hồn đoạt mệnh.

"Phụt!"

Mặc Quân kiếm quét ngang, đầu của Công Tôn, hai tay cùng nhau bay lên, máu tươi bắn thẳng lên trời.

Kiếm quang chói mắt, kiếm ý bạo liệt tuôn ra, thân thể mất đầu chia năm xẻ bảy, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Cảnh tượng này xảy ra trong nháy mắt, làm kinh hãi tất cả mọi người.

"Cái này, cái này..."

"Đại, đại ca hắn, hắn..."

Lữ Thiếu Khanh như U Linh trong đêm tối, lặng lẽ không tiếng động biến mất, quỷ mị xuất hiện, vừa hiện thân liền oanh sát Công Tôn Nội thành bã vụn.

Tốc độ quá nhanh, từ lúc Công Tôn Nội kêu thảm đến khi hóa thành huyết vụ đầy trời, có lẽ nửa thời gian hô hấp cũng không đủ.

Nhanh đến mức mọi người không kịp phản ứng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người há hốc miệng, nửa ngày chưa tỉnh táo lại.

Lữ Thiếu Khanh tắm trong huyết vụ, ánh mắt trong con ngươi như một Ma Thần, khiến người nhìn mà kinh hãi.

"Công, Công Tôn Nội!" Công Tôn Bác Nhã hét lên, "Ngươi, đáng chết!"

"Ngươi nhất định phải chết, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải chết."

Công Tôn Trường Cốc lạnh lùng nói, "Ngươi tuy hủy nhục thân của Công Tôn Nội, nhưng ngươi không thể giết chết hắn, ngươi sẽ phải trả giá cho hành vi của mình."

Câu nói này của Công Tôn Trường Cốc thực chất là trấn an mọi người, để những người khác không cần lo lắng.

Đại Thừa kỳ rất khó giết chết được một Đại Thừa kỳ.

Nguyên thần hòa cùng thiên địa, có thể nói đã trở thành một bộ phận của thiên địa, dung nhập vào đại đạo, muốn hủy diệt nguyên thần Đại Thừa kỳ phải trả giá lớn, có thể nói giết địch một nghìn tự tổn tám trăm.

Mà cũng không phải cứ nói hủy diệt là hủy diệt được.

Chỉ cần nguyên thần không diệt, Đại Thừa kỳ có thể một ý niệm tái tạo nhục thể, sống lại.

Mọi người kinh hãi chẳng qua là vì tốc độ của Lữ Thiếu Khanh quá nhanh, nhanh đến khiến họ sợ hãi.

Khi Công Tôn Trường Cốc vừa dứt lời, giữa thiên địa nổi lên một cơn gió, sau lưng Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã, một bóng dáng hư ảo dần dần trở nên rõ ràng.

Công Tôn Nội bắt đầu tái tạo thân thể.

Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã đề cao cảnh giác, đứng chắn trước Công Tôn Nội, như hai ngọn núi không thể vượt qua.

Những người khác cũng cười lạnh, chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Lữ Thiếu Khanh không biết sống chết động thủ.

"Đồ vô sỉ hèn hạ, chỉ biết đánh lén, còn biết cái gì?"

"Cũng chỉ được một lần này, tiếp theo hắn chết chắc..."

"Tốt nhất là đi theo Kế Ngôn lên, ha ha..."

"Kế Ngôn còn chưa lên hoàn toàn, nhóc, ngươi còn không mau tranh thủ đi theo đi?"

"Ha ha..."

Đám người không vội ra tay, ngược lại cất tiếng trào phúng Lữ Thiếu Khanh.

Cũng tranh thủ điều tức một chút, dù sao một kiếm của Kế Ngôn khiến họ bị thương không nhẹ, nghỉ ngơi một chút cũng tốt, dù sao Lữ Thiếu Khanh không trốn thoát được.

Giản Bắc thấy thế, vẻ mặt lộ vẻ thất vọng, "Còn tưởng rằng đại ca có thể làm nên chuyện kinh thiên."

Giết được Đại Thừa kỳ của Công Tôn gia, về công hay tư với Giản Bắc đều là chuyện tốt.

Âm thanh cười lạnh của Công Tôn Liệt vang lên, "Ngu xuẩn, Đại Thừa kỳ dễ giết vậy sao?"

"Hắn chỉ có một mình, hắn không phải tiên nhân, không thể làm được điều đó."

"Ngược lại, ha ha, hắn nên lo cho cái mạng nhỏ của mình thì hơn..."

Công Tôn Liệt cười khẩy, khiến Giản Bắc khó chịu, nhưng không thể phản bác.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có một người, đối phương có bảy người, một đấu bảy, hắn không phải Kế Ngôn, đánh thế nào?

Có lẽ, giờ trốn mới là cơ hội tốt nhất.

Giản Bắc ngẩng đầu, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh xa xa, đại ca, chạy trước đi.

Nhưng khi nhìn kỹ, hắn ngây người ra.

Quản Đại Ngưu bên cạnh cũng há hốc mồm, "Ta, ta không nhìn lầm chứ..."

Trong huyết vụ, trong mắt mọi người, thân thể Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện hai tia chớp, quanh quẩn trên người.

"Soạt!"

Thiên địa biến sắc, đột nhiên phát ra tiếng nổ lớn, rồi bắt đầu rung chuyển.

Hai tia chớp trắng đen như linh xà quấn quanh Lữ Thiếu Khanh, đuổi bắt nhau đùa giỡn.

Trong mắt những người khác, hình ảnh Lữ Thiếu Khanh như cũng thay đổi thành hai màu đen trắng, thành đồ án âm dương, như cối xay, đang chậm rãi nghiền nát mọi thứ trên thế gian.

Thiên địa chấn động càng lúc càng dữ dội, người nào không mù cũng nhận ra thiên địa rung chuyển liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

"Đây, đây là yêu pháp gì?"

"Ra, xuất thủ!"

"Đừng để hắn ra vẻ như vậy..."

Công Tôn Trường Cốc cùng những người khác hét lớn, thân là Đại Thừa kỳ bọn họ cũng cảm thấy sợ hãi.

Nhưng ánh mắt Lữ Thiếu Khanh chỉ liếc qua, cơ thể họ cứng đờ, không thể động đậy, cũng không có dũng khí ra tay.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào thân thể đang dần rõ hình của Công Tôn Nội ở phía xa, trong tầm mắt của hắn, toàn thân Công Tôn Nội hiện hai màu đen trắng, không chút bí mật nào có thể nói.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nhả ra, "Diệt!"

Tia chớp đen trắng trên người đột nhiên tăng vọt, rồi tan vào hư không, tan vào giữa thiên địa.

"Ầm ầm..."

Thiên địa rung động càng thêm dữ dội, như sắp hủy diệt.

Ngay sau đó, gió lớn nổi lên, tiếng gió hú cực kỳ giống tiếng kêu than khóc của đất trời.

Một luồng sức mạnh không thể hình dung khuếch tán, thiên địa ngừng chấn động, như thời gian ngưng lại.

Thân thể Công Tôn Nội dần trở nên rõ ràng đột ngột cứng đờ, ngay sau đó, bắt đầu tan vào trong gió...