Trên bầu trời, Kế Ngôn thấy Công Tôn Nội thân thể như khúc gỗ khô mục nát ngàn vạn năm, chậm rãi tan biến trong gió.

Hắn mỉm cười, thân thể tăng tốc, trực tiếp biến mất vào trong Thiên Môn.

Sư đệ không làm hắn thất vọng, cũng không cần hắn phải lo lắng.

Khi hắn vừa vào, Thiên Môn liền đóng lại, tiên quang biến mất, bầu trời lại trở về như lúc ban đầu.

"Công Tôn Nội, không, không..." Công Tôn Bác Nhã là người đầu tiên nhận ra sự bất thường của Công Tôn Nội, hắn vội vàng tiến lên.

Đưa tay ra, muốn ngăn Công Tôn Nội tiêu tán.

Nhưng khi hắn đến gần, thân thể Công Tôn Nội lại càng nhanh chóng tiêu tán hơn.

"Hô...."

Một cơn gió thổi qua, Công Tôn Nội hoàn toàn tiêu tan, trong thế giới này không còn lưu lại chút dấu vết nào.

Cảnh tượng này khiến mấy vị Đại Thừa kỳ trong lòng ớn lạnh.

Vẻ mặt vừa như cười vừa như khóc của Công Tôn Nội khắc sâu vào tâm trí bọn họ.

"Hô hô..."

Giữa trời đất nổi lên gió lớn hơn, tiếng gió rít gào như tiếng than khóc.

"Soạt..."

Bầu trời bỗng nhiên đổ mưa, tựa như trời đất đang khóc.

Thiên địa đồng bi!

Trong lòng mọi người không hiểu dâng lên một nỗi thương cảm.

Mấy người Đại Thừa kỳ thì còn đỡ, bọn hắn còn có thể kiềm chế.

Còn như Giản Bắc và những người khác thì hoàn toàn không thể kiểm soát được mình.

Nước mắt không tự chủ trào ra, hai mắt đỏ hoe, lòng đau xót, khóc còn lớn hơn cả lúc trước.

"Vì sao?" Mắt nhỏ của Quản Đại Ngưu đỏ hoe, nước mắt tuôn ra còn lớn hơn cả mắt hắn, lăn dài trên má.

Quản Đại Ngưu nức nở: "Ta, sao lại bi thương đến thế này?"

"Ta muốn gào khóc lớn..."

Giản Bắc cũng đang không ngừng lau nước mắt, thân thể run rẩy, vừa khóc vừa run vừa suy đoán: "Đại Thừa kỳ chết rồi."

"Đại ca, giết, giết chết Đại Thừa kỳ, thiên địa đồng bi, chúng ta cũng đi theo khóc."

Mắt Giản Nam đỏ ngầu, nước mắt cũng không kìm được rơi xuống, nàng lại cười lên.

Đây chính là Lữ Thiếu Khanh, một người mà mãi mãi không ai có thể nhìn thấu.

Công Tôn Liệt cũng đang khóc, hắn muốn kiềm chế mình nhưng làm thế nào cũng không được.

Ngược lại, nỗi kinh hoàng trong lòng càng khiến hắn khóc dữ dội hơn.

Một trong những lão tổ của Công Tôn gia, Công Tôn Nội, một Đại Thừa kỳ danh giá, tồn tại như thần mà lại chết rồi sao?

Nỗi bi thương lan khắp trời đất, kéo theo người Công Tôn gia và những tu sĩ khác quỳ xuống gào khóc, vạn vật đều cùng thương tiếc.

"Ngươi, ngươi..."

Công Tôn Bác Nhã chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có đủ sự phẫn nộ, kinh hoảng, sợ hãi và bi thương.

Những người khác nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng có tâm trạng không khác là mấy.

Đại Thừa kỳ khó giết, vậy mà trong tay Lữ Thiếu Khanh lại nhẹ nhàng đến thế.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm trên tay, luồng điện đen trắng trên người biến mất, đôi mắt trở lại bình thường, hắn cười lạnh nói: "Các ngươi đều phải chết!"

Sát ý lạnh thấu xương như gió rét thổi qua, nụ cười lạnh của hắn khiến người khác cảm thấy lạnh sống lưng, trong lòng run rẩy.

Đối diện với một người có thể giết chết Đại Thừa kỳ, không ai có thể bình tĩnh nổi.

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời đã ngang nhiên ra tay.

Mục tiêu đầu tiên của hắn chính là lộ.

Mặc Quân kiếm vung ra, vô số đạo tinh quang từ trời cao bắn thẳng tới lộ.

Mặt lộ tràn đầy kinh hãi, luống cuống tay chân.

Trong đám người, nàng là người bị thương nặng nhất, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lao tới mình, nỗi sợ hãi không thể tránh khỏi từ tận đáy lòng trào dâng, "Đáng ghét, đáng chết!" Nàng không dám trực diện đối đầu với Lữ Thiếu Khanh, mà nhanh chóng di chuyển, mang theo các đạo tinh quang thẳng về phía Long Kiện.

Long Kiện cũng lập tức ra tay, những sợi tơ đỏ bao phủ kín trời.

"Đừng càn rỡ!"

Tơ đỏ như vô số xúc tu lan rộng, lao vào các đạo tinh quang.

Tiếng nổ không ngừng vang lên.

Tơ mỏng tan rã trong tinh quang, chỉ trong chớp mắt, tơ đỏ đã biến mất không dấu vết.

"Phốc!"

Long Kiện phun ra một ngụm tiên huyết, mặt đầy vẻ kinh hoàng.

Lữ Thiếu Khanh mạnh đến vậy sao?

Hắn bị ép cùng lộ liên tục lùi lại, sợ hãi lại một lần nữa trào dâng trong lòng.

Long Kiện hét lớn với những người khác ở phía xa: "Các ngươi định đứng nhìn sao?"

Công Tôn Trường Cốc lớn tiếng hô hào: "Mọi người cùng nhau ra tay, chiêu đó chắc cũng có giới hạn thôi, đừng sợ."

Lời này đã xua tan không ít nỗi sợ trong lòng mọi người.

Đúng vậy, Đại Thừa kỳ rất khó giết, Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng giết một Đại Thừa kỳ như vậy, chắc chắn chiêu thức đó không thể dùng vô hạn.

Nghĩ đến đây, họ bắt đầu có thêm sức mạnh, sự tự tin dần trở lại.

Công Tôn Bác Nhã gầm lên: "Sáu người chúng ta, lại sợ hắn một người sao?"

"Chúng ta không còn đường lui nữa rồi."

Mọi người đều hiểu rõ đạo lý này.

Tiêu Y đã chết, Kế Ngôn bị ép phi thăng.

Những người này và Lữ Thiếu Khanh đã ở vào thế không đội trời chung.

Lúc này mà rút lui chỉ càng chết thảm hơn.

"Giết! Giết hắn!"

"Cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta..."

Mọi người hét lớn, đồng loạt ra tay.

Trong chớp mắt, thiên địa lại bùng nổ chiến hỏa, năng lượng khủng khiếp lại một lần nữa tuôn trào.

Mọi người dốc hết sức lực, cố gắng tăng cường đến mức tối đa.

Trên bầu trời, mây đen lại lần nữa cuồn cuộn, hễ có người nào đột phá giới hạn, sẽ giống như Kế Ngôn mà bị ép phi thăng.

Đến bước này, chỉ còn kết cục ngươi chết ta vong.

Một người có thể giết chết Đại Thừa kỳ như Lữ Thiếu Khanh, nhất định phải tiêu diệt hắn, nếu không ai có thể yên giấc được?

Phịch một tiếng, Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay ra sau trong trận va chạm.

Mọi người quan sát, tinh thần phấn chấn.

Bọn họ không sợ Lữ Thiếu Khanh mạnh, mà chỉ sợ không cách nào đánh bại được hắn.

Bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, họ chắc chắn rằng Lữ Thiếu Khanh không phải là bất khả chiến bại.

Hắn cũng không mạnh đến mức khiến người ta tuyệt vọng.

"Phỉ!" Lữ Thiếu Khanh ổn định thân hình, nhổ ra một ngụm máu, lạnh lùng nhìn mọi người: "Nếu không phải để giết Công Tôn Nội, các ngươi không phải đối thủ của ta."

Những lời này nghe có vẻ lọt tai mọi người hơn.

Thảo nào trông hắn còn dễ đối phó hơn cả Kế Ngôn.

Nỗi lo lắng trong lòng mọi người lần lượt tan biến.

"Ha ha..." Ngao Phi Nguyên cười lớn: "Chiêu vừa nãy của ngươi rất mạnh, nhưng chắc chắn tiêu hao rất lớn, ha ha..."

"Tốt lắm, giết hắn!" Gương mặt Công Tôn Trường Cốc trở nên dữ tợn: "Người của Công Tôn gia ta sẽ không chết vô ích...."