"Giết, không nên nói nhảm với hắn!"

Đám người lại lần nữa ra tay, các loại công kích lại giống như thủy triều tràn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong các đòn tấn công lộ ra vô cùng chật vật, hết tránh trái lại né phải, mười phần bị động.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chật vật không chịu nổi bộ dạng, Giản Bắc ba người vô cùng lo lắng.

"Tên khốn gia hỏa, hắn nhất định phải liều chết sao?" Quản Đại Ngưu nghiến răng, trên mặt còn đọng lại vệt nước mắt, "Hắn cho rằng mình ghê gớm lắm sao?"

"Chạy trước đi!"

Giản Bắc cũng thở dài, "Đại ca không muốn chạy sao?"

"Không màng tất cả mà vẫn muốn vì tiểu Y muội muội báo thù sao?"

"Hơi hồ đồ rồi a, đại ca..."

Giản Nam cũng lo lắng không thôi, mặt mày căng thẳng.

Trong mắt Giản Bắc ba người, ngay khoảnh khắc giết chết Công Tôn Nội, Lữ Thiếu Khanh nên lập tức chạy khỏi đây, báo thù có thể từ từ tính sau.

Thực lực của hắn so với tất cả mọi người ở đây đều mạnh hơn, đợi hắn khôi phục thực lực, tìm những người khác báo thù cũng không muộn.

Ở đây đánh đến cùng, một khi không địch lại, tất cả đều xong, báo thù cũng đừng nói tới.

"Tên khốn gia hỏa, rõ ràng luôn miệng nói người thức thời mới là tuấn kiệt, vậy mà hắn lại như vậy?" Quản Đại Ngưu tức giận, giận Lữ Thiếu Khanh lời không đi đôi với việc làm.

Quả nhiên là một tên đáng ghét!

"Ha ha..." Công Tôn Liệt bị đánh mấy cái vào mặt lại lần nữa cười lạnh.

"Hắn dựa vào đánh lén giết chết Công Tôn Nội lão tổ, còn muốn chạy? Nằm mơ!"

"Sáu vị Đại Thừa kỳ ở đây, hắn có cánh cũng khó thoát..."

Tiếng nổ ầm ầm bên tai không dứt, Lữ Thiếu Khanh hết lần này đến lần khác lùi bước, cục diện đối với hắn vô cùng bất lợi.

Giản Bắc bọn người nhìn thấy thì gấp, nhưng cũng không có biện pháp nào.

"Lữ Thiếu Khanh, ngươi có bản lĩnh thì đừng dùng hết sức, hảo hảo cùng chúng ta một trận chiến!" Công Tôn Bác Nhã hét lớn, linh phù trong tay bay múa, các loại thuộc tính công kích ập xuống.

Hắn vừa công kích, vừa khiêu khích Lữ Thiếu Khanh, "Sư muội ngươi chết rồi, ngươi không phải muốn vì nàng báo thù sao?"

"Ngươi muốn báo thù, chúng ta sẽ chơi đến cùng, có bản lĩnh thì đừng trốn tránh."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ hét, "Chết tiệt, các ngươi chờ đó, ta nhất định phải giết chết ngươi."

"Ta muốn giết sạch các ngươi, ta không dùng toàn lực cũng có thể giết chết lũ hàng lởm như các ngươi."

Mới mở miệng đã mắng tất cả mọi người.

Hàng lởm?

Mọi người nghe thấy trong lòng bốc hỏa.

Chúng ta là hàng lởm, chẳng lẽ ngươi không phải sao?

Nói chúng ta là hàng lởm, vậy chúng ta sẽ giết ngươi, xem ai mới thực sự là hàng lởm.

"Giết!"

Tiếng hét phẫn nộ vang lên, đám người lại lần nữa xuất thủ, lại lần nữa tăng lực.

Trăm chiêu trôi qua, ầm một tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bị đánh bay ngược ra sau.

Lần này khí tức của Lữ Thiếu Khanh trở nên cực kỳ uể oải, trạng thái càng lúc càng không ổn.

Máu tươi không ngừng phun ra.

Lữ Thiếu Khanh vừa ổn định thân hình, một bóng người xuất hiện, khói đen cuồn cuộn, tiếng kêu rên chói tai.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng giơ trường kiếm lên đâm ra, kiếm quang không có vào trong làn khói.

Một luồng lực tà ác xông thẳng tới, thấm vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Lộ cầm Phệ Hồn Bổng trong tay xuất hiện, hung hăng đập xuống.

Lộ nhe răng cười, "Tên chết tiệt, đi chết đi!"

Những người khác cũng tỉnh táo lại, cấp tốc ủ mưu sát chiêu.

Trước đó Kế Ngôn cũng bị một chiêu này làm cho thua thiệt.

Nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn chút nào.

"Bùm!" Một tiếng vang lớn qua đi, tất cả mọi người lại kinh hãi ngây người.

Lữ Thiếu Khanh một tay đón lấy Phệ Hồn Bổng.

"Không, không thể nào!" Long Kiện nghẹn ngào quát, "Đây là sát chiêu của Lộ, tại sao?"

Những người khác cũng ngơ ngác cả người.

Tay không đỡ được vũ khí của một vị Đại Thừa kỳ, bọn họ tự nhận không làm được, cũng không dám.

Lộ là Ma Tộc, thân hình cường tráng cao lớn, lực lượng rất mạnh.

Tu sĩ nhân tộc về mặt sức lực tự nhiên yếu hơn một chút.

Phệ Hồn Bổng lớn như vậy đập xuống, sức mạnh có thể hủy thiên diệt địa, tay không đi đỡ, khẳng định bị đập cho gần chết.

Lữ Thiếu Khanh vậy mà đỡ được, hơn nữa trông như không có chuyện gì.

Lực lượng và nhục thân của Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức nào?

Lộ kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, không dám tin vào cảnh tượng trước mắt, "Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, sát ý trong mắt khiến toàn thân nàng run lên, "Chiêu thức cũ rích, đối với ta vô dụng."

Lữ Thiếu Khanh tận mắt chứng kiến Kế Ngôn bị thua thiệt, lúc này nàng mới hiểu, mình đã bị lừa rồi.

Cái gọi là không địch lại, cái gọi là ở thế yếu, tất cả đều là giả.

Bọn họ tất cả đều đã bị lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh luôn giả vờ làm con heo để ăn thịt hổ.

Trong lòng nổi lên hồi chuông cảnh báo lớn, Lộ trong lòng gào thét, nàng há miệng, định lên tiếng cảnh báo, nói cho những người khác, Lữ Thiếu Khanh đang giả vờ.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Kinh Thần Quyết đã được phát động.

Thần thức giống như thủy triều tấn công tới.

Ma Tộc giỏi tu luyện nhục thân và sức mạnh, thần thức lại là điểm yếu.

Dưới cảnh giới ngang nhau, thần thức của Ma Tộc không bằng Nhân tộc, huống chi là Lữ Thiếu Khanh ở cấp bậc này.

Gần như vừa chạm vào, sức chống cự của Lộ liền bị đánh tan, thần thức tiến công như vũ bão, đánh thẳng vào hoàng long.

"A!"

Giống như Công Tôn Nội, Đại Thừa kỳ cũng không chịu nổi công kích như vậy.

Lộ ôm đầu kêu thảm thiết.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh lẽo, Mặc Quân kiếm quét qua.

"Phụt!"

Giống như Công Tôn Nội, đầu và hai tay đều đứt lìa, máu tươi bắn tung tóe.

Trên đầu còn mang vẻ mặt đau khổ và kinh ngạc.

Kiếm ý lưu chuyển, như đao vô hình cắt chém.

"Bịch, bịch..."

Giáp đen phát ra những tiếng chói tai, lớp giáp tàn phá trên người Lộ vỡ vụn, máu tươi văng tung tóe.

Lữ Thiếu Khanh dùng đúng phương pháp đối phó Công Tôn Nội để đối phó với Lộ, không có gì khác biệt.

Bất quá bởi vì Lộ mặc giáp, Lữ Thiếu Khanh không lập tức cắt nát thân thể Lộ thành từng mảnh nhỏ.

Long Kiện là người đầu tiên kịp phản ứng, giận dữ gầm lên một tiếng, "Ngươi dám?"

Lập tức ra tay, ngàn sợi tơ máu cuốn tới.

Những người khác cũng đồng thời ra tay.

Năm người lại một lần nữa liên thủ đánh ra những đòn tấn công long trời lở đất.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, ném cái thân xác không đầu của Lộ ra đón lấy công kích của năm người.

Thân thể Lộ nổ tung trong nguồn năng lượng kinh khủng, cuối cùng biến mất.