"Chạy?" Lữ Thiếu Khanh gào thét, phát điên không thôi, "Ngươi mẹ nó không bắt hắn làm tù binh sao?"

"Hắn chạy rồi, linh thạch của ta thì sao?"

"Con tin á, một con tin Đại Thừa kỳ, không có ngàn tỷ thì cũng phải trăm tỷ chứ?"

Tất cả mọi người tái mặt, khẩu vị thật lớn, lại còn nghĩ đến chuyện bắt tù binh Đại Thừa kỳ, bắt Đại Thừa kỳ làm con tin để uy hiếp đòi linh thạch?

Nằm mơ cũng không dám làm như vậy mà?

Những người khác đang hoài nghi Lữ Thiếu Khanh, nhưng Ất Cổ cùng Thịnh Nhung hai người không dám nghi ngờ.

Bởi vì bọn hắn biết rõ Kế Ngôn có thực lực này.

Ất Cổ chần chờ một chút, hỏi Kế Ngôn, "Kế công tử, ngươi đánh hết sức sao?"

"Ngươi không cảm nhận được sự bài xích sao?"

Đại Thừa kỳ đã là cực hạn mà vị diện này có thể dung nạp.

Thế giới vị diện này sẽ sinh ra cảm giác bài xích đối với Đại Thừa kỳ, muốn đẩy Đại Thừa kỳ ra khỏi thế giới này.

Nếu như không phi thăng, tu sĩ Đại Thừa kỳ chỉ có thể thu liễm khí tức, giảm bớt sự tồn tại của mình, cố gắng giảm bớt cảm giác bài xích.

Một khi chiến đấu hết sức, vượt qua cái giới hạn đó, đến lúc đó không thể không phi thăng.

Mà Tiên Giới đang có vấn đề, ai dám tùy tiện lên Tiên giới?

Kế Ngôn lắc đầu, "Không có, chỉ là đánh mấy hiệp, quá yếu."

Giọng tiếc nuối, không đủ đã ghiền, dù sao cũng là không đủ sức.

Lời này lại làm cho tất cả mọi người khiếp sợ.

Cho dù là Ất Cổ cùng Thịnh Nhung cũng vậy.

Quá yếu?

Chỉ mấy hiệp, Công Tôn Nội đã bị thương bỏ chạy?

Kế Ngôn rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Lãng Thiên Hòa bọn người triệt để tuyệt vọng.

Kế Ngôn lại mạnh như vậy sao?

Từ lúc đầu, sự phản loạn của bọn họ đã định sẵn kết cục rồi.

Nực cười là bọn họ còn tưởng rằng có thể cưỡi long, cho rằng mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay.

Thật tình không biết, tất cả hành động của mình trong mắt người khác như trò hề nực cười.

Lữ Thiếu Khanh càng tức giận, "Yếu như con gà con mà ngươi cũng bắt không được, còn dám khoe khoang mình là cao thủ?"

"Có lúc ta thật muốn đánh chết cái loại cặn bã như ngươi."

Sau đó hắn hung hăng nhìn chằm chằm Lãng Thiên Hòa bọn người, mang sát khí đằng đằng nói với Ất Cổ, Thịnh Nhung, "Động thủ đi."

Ất Cổ, Thịnh Nhung cũng nhìn ra Lữ Thiếu Khanh đang tức giận, không dám cự tuyệt.

Hai người liền lộ ra sát ý, sát khí như gió lạnh thổi qua, làm người ta kinh hãi, nỗi sợ hãi lại lần nữa lan tràn.

"Trốn, trốn mau!"

"Chạy mau..."

Có người quát lớn một tiếng, những vị trưởng lão "gió chiều nào che chiều nấy" kia trong lúc cực độ sợ hãi đã phóng lên không trung, thi triển thủ đoạn, chạy tứ tán.

Trong nháy mắt, bọn họ như "thiên nữ tán hoa", trên bầu trời hóa thành những vệt lưu quang rực rỡ.

Mà bên dưới lưu quang đó lại là những linh hồn sợ hãi của họ.

Bọn họ sợ đến mất mật, như chuột gặp mèo, run rẩy, liều mạng điều động lực lượng trong cơ thể, chỉ mong sao có thể nhanh chóng chạy trốn khỏi nơi này.

Có người tế lên phi kiếm, bay thẳng lên mây xanh.

Có người tế ra pháp khí, để hợp nhất với mình, phi tốc rời đi.

Thậm chí dứt khoát đốt cháy huyết khí linh lực trong cơ thể, hóa thành vệt lưu quang đỏ rực rời đi.

Bất quá, tất cả những điều này đều là vô ích.

Chỉ thấy giải trên mặt đất ánh lên quang mang, đại trận cấp sáu Thập Phương Thiên Vũ trận lần nữa vận hành.

Những người kia cho dù tốc độ có nhanh đến đâu, cũng không thể trốn thoát khỏi phạm vi đại trận.

Có Lữ Thiếu Khanh ở đó, bọn họ không thể trốn thoát.

Bọn họ như con ruồi va vào mặt kính, va đến đầu óc choáng váng, ra sức giãy giụa, nhưng không cách nào chạy khỏi nơi này.

Ất Cổ cùng Thịnh Nhung cũng ra tay vào lúc này, tiếng kêu thảm thiết không ngừng quanh quẩn trên bầu trời Lăng Tiêu phái, hội tụ thành khúc ca ai oán tuyệt vọng.

Những người khác của Lăng Tiêu phái thấy thế kinh hồn bạt vía, bọn họ thật sự kiến thức được sự đáng sợ của Đại Thừa kỳ.

Chỉ mới hơi ra tay, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng không ngăn nổi.

Rất nhanh, các vị trưởng lão kia đã kêu thảm trên trời rồi tan biến.

Tiếng kêu thảm dần dần biến mất, các vị trưởng lão từng người ngã xuống, trên dưới Lăng Tiêu phái một mảnh tĩnh lặng.

Ất Cổ và Thịnh Nhung thân là Ma Tộc tuyệt đối không khách khí, với tốc độ lôi đình đã xả cơn giận của mình lên những người kia.

Cuối cùng chỉ còn lại Lãng Thiên Hòa và vài người.

Bọn họ không chạy trốn, bọn họ đứng tại chỗ, tràn ngập tuyệt vọng sâu sắc.

Lãng Thiên Hòa nhìn xung quanh, nhìn các trưởng lão đã ngã xuống đến cả thi thể cũng không còn nguyên vẹn.

Vẻ mặt hắn trắng bệch, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng, bất cam tâm, hối hận và đủ thứ cảm xúc.

Đại cục đã định, bọn họ không còn cơ hội lật ngược thế cờ nữa.

Ánh mắt Lãng Thiên Hòa chậm rãi rơi trên người Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt hắn méo mó dữ tợn, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thất bại đều do Lữ Thiếu Khanh trước mắt này mang đến.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh, dựa theo kế hoạch của bọn hắn, chưa hẳn đã không thành công.

"Ngươi..." Lãng Thiên Hòa trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thiều Thừa bỗng nhiên mở miệng, "Thấy đại trận này chưa? Đây là do Thiếu Khanh trước đó đã dùng tài nguyên của môn phái bố trí."

"Đây vốn là bí mật lớn nhất của môn phái."

Âm thanh rất lớn, truyền khắp xung quanh, khiến cho tất cả mọi người đều nghe thấy.

Hừ, đồ đệ của ta đã vì môn phái cố gắng rất nhiều như vậy, các ngươi có biết không?

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, "Sư phụ, đừng nói lớn tiếng như vậy, khiêm tốn chút. Là đệ tử Lăng Tiêu phái, vì môn phái làm chút chuyện chẳng phải là rất bình thường sao?"

"Không giống một số người, lòng tham không đáy."

Một số người, nói ai thì không cần nói cũng biết.

Lãng Thiên Hòa càng hận, "Đồ đáng chết, ta làm quỷ cũng không tha cho ngươi."

Đối với Lãng Thiên Hòa, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng khinh bỉ, "Ngươi làm người còn không xong, còn muốn làm quỷ?"

"Nằm mơ đi!"

Phất tay, nói với Ất Cổ và Thịnh Nhung, "Giết chúng."

Khiến người Lăng Tiêu phái cảm thấy hết sức không hài hòa.

Ất Cổ và Thịnh Nhung là Ma Tộc Đại Thừa kỳ.

Mà ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh thì lại giống như tiểu đệ, bảo gì làm đó.

Mấu chốt là Ất Cổ và Thịnh Nhung không nói nhảm, ngoan ngoãn nghe lời.

Rốt cuộc giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì?

Lãng Thiên Hòa trong lúc hoảng sợ kêu to với Trương Chính, "Thiếu tông chủ, cứu ta..."

Nhưng Trương Chính cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lãng Thiên Hòa và những người khác ngã xuống.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung dù nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng mang một nỗi sợ hãi sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh quá độc ác, đồng thời cũng giống như khắc tinh của bọn họ.

Ất Cổ và Thịnh Nhung nói, "Như thế, chúng ta xin cáo từ trước!"

Hai người không muốn ở đây lâu, chỉ muốn tranh thủ thời gian rời đi, sau này có đánh chết cũng không đến đây.

"Không ở lại uống chén trà sao..."