Lữ Thiếu Khanh từ các loại hình thức công kích biến mất, rồi lại xuất hiện trước mắt mọi người.

"Ai nha nha, các ngươi đang chơi trò gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười, "Đánh hăng say quá nhỉ, đến cả người cũng đánh luôn sao?"

"Thật là thê thảm a, để một cô nương đánh cho tan tành như vậy."

"Các ngươi không bằng cả cầm thú nữa. . . ."

"Đáng chết!" Long Kiện râu tóc dựng ngược, phẫn nộ gào thét về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hắn và Lộ là đồng tộc, cùng nhau nhận lệnh tới đây.

Lữ Thiếu Khanh lại ngay trước mặt hắn chém đầu Lộ, không chỉ thế, còn dùng thân thể Lộ làm bia đỡ đạn, bị chính mình và những người khác đánh cho tan nát.

Những người khác âm thầm kinh hãi, nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tay phải cầm Mặc Quân kiếm, tay trái cầm Phệ Hồn Bổng.

Nhẹ nhàng phát lực một cái, Phệ Hồn Bổng vỡ thành năm mảnh bảy đoạn.

Người nào có thị lực tốt thì thấy được Phệ Hồn Bổng vỡ vụn lập tức biến thành màu xám trắng, không còn chút ánh sáng nào.

Nếu để ý kỹ một chút, sẽ phát hiện từ Mặc Quân kiếm phát ra một lực hút, đang thôn phệ tinh hoa của Phệ Hồn Bổng.

Thân thể Lộ phía sau Long Kiện bắt đầu hình thành lại, linh khí to lớn xung quanh gào thét kéo đến, thân thể Lộ từ hư ảo chuyển sang chân thực.

Có lẽ vì Lộ bị thương nặng hơn so với Công Tôn Nội, tốc độ chuyển đổi tương đối chậm.

Công Tôn Trường Cốc quát, "Ta không tin ngươi còn có thể giết được Lộ đạo hữu."

Vừa dứt lời, trên người Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phát ra hai đạo điện quang đen trắng.

Đám người kinh hãi!

Long Kiện vội hét lớn, "Đi, ngăn, ngăn cản hắn!"

Hắn một lần nữa dẫn đầu xông lên.

Những người khác cũng lần nữa xuất thủ.

Dù thế nào cũng không thể để Lữ Thiếu Khanh ngay trước mắt bọn họ giết thêm một người Đại Thừa kỳ nào nữa.

Nhưng lần này Lữ Thiếu Khanh không chậm rì như khi đối phó với Công Tôn Nội, để cho đám người có đủ thời gian.

Con ngươi biến thành đồ hình âm dương, cả người lại lần nữa trở nên lạnh nhạt vô tình, lạnh lùng đọc từng chữ, "Phá!"

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt hai tia chớp chui vào hư không.

Đất trời rung chuyển, một lần nữa rung động bắt đầu.

Hai đạo điện quang đen trắng như hai con dao mổ sắc bén, cắm vào giữa đất trời, cắt đứt liên hệ giữa Lộ và trời đất.

Lấy Lữ Thiếu Khanh để ví thì giống như đem ký sinh trùng trên vật chủ gỡ bỏ, không có năng lượng của vật chủ thì ký sinh trùng cũng không thể nào sống sót được.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt chẳng những cắt đứt liên hệ giữa Lộ và đất trời, mà còn tiện tay xóa luôn Nguyên Thần của Lộ.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt quá bá đạo, dù là Đọa Thần cũng không cách nào ngăn cản.

Còn Lộ chỉ là một Đại Thừa kỳ hàng dỏm, trước loại sức mạnh này ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra đã triệt để tiêu tán giữa đất trời.

Thân thể Lộ vẫn còn trong hư ảo, dừng hình thành lại theo sự rung động của đất trời.

Nét mặt ẩn hiện vẻ kinh hãi, sợ hãi, hối hận, không cam lòng các loại biểu lộ.

Có lẽ nàng đã hối hận tràn đầy trong lòng mình ở giây phút cuối cùng.

Trời đất một lần nữa nổi lên gió lớn, ào ào mưa rơi xuống.

Đất trời thương cảm!

Vạn vật cùng sầu!

Tất cả mọi người một lần nữa cảm nhận được nỗi bi thương nồng đậm.

Tất cả mọi người lại một lần nữa rơi lệ.

Mới vừa cố gắng dừng nước mắt, đám Giản Bắc một lần nữa ào ào khóc, những người của Công Tôn gia tộc phía dưới Phạm Thành lại một lần nữa vang lên tiếng khóc gào.

Giản Bắc vừa khóc, vừa lạy, "Ta, ta nói rồi mà, đau lòng quá đi, giỏi, giỏi quá. . ."

Quản Đại Ngưu mắt nhỏ, nước mắt lưng tròng, "Đồ, đồ khốn kiếp, hắn, rốt cuộc có phải là người không vậy. . ."

Không hợp lẽ thường, siêu cấp không hợp lẽ thường.

Giết Công Tôn Nội đến bây giờ được bao lâu rồi?

Hơn nửa ngày một chút, lại giết thêm một vị Đại Thừa kỳ.

Đây là việc mà người có thể làm được sao?

"Ô ô. . ." Quản Đại Ngưu vừa lau mắt, đôi mắt nhỏ xíu đỏ hoe, nức nở, "Về sau ai, ai dám nói Đại Thừa kỳ khó giết, Bàn gia ta sẽ một tay đập chết hắn."

Đại Thừa kỳ khó giết cái gì chứ, hơn nửa ngày đã chết hai vị rồi, nhìn xem còn yếu ớt hơn cả Hợp Thể kỳ nữa.

Thảo nào Lữ Thiếu Khanh cứ luôn miệng bảo bọn họ là hàng dỏm.

"A, a. . ." Công Tôn Liệt khóc đến mức kêu a a, lại chết thêm một Đại Thừa kỳ, không phải là lão tổ của mình, nhưng cũng đủ làm Công Tôn Liệt hoảng sợ không thôi.

Đây là Đại Thừa kỳ sao?

Đại Thừa kỳ dễ giết như vậy sao?

Hai vị lão tổ của mình liệu có sao không?

Ánh mắt tất cả mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh đều đầy sợ hãi.

Thật sự là sát thần, so với Kế Ngôn còn đáng sợ hơn.

"A. . ." Nhìn Lộ hình thành lại thất bại, thân thể tiêu tán, triệt để vẫn lạc trong thế giới này.

Long Kiện không thể chấp nhận sự thật này, phẫn nộ gào lên.

Sắc mặt những người khác khó coi, trong lòng đồng thời lại một lần nữa dâng lên sự sợ hãi.

"Một đám hàng dỏm!" Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm trong tay, ngạo nghễ đứng đó, nhìn năm người còn lại, trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhưng sát ý trong mắt vẫn không giảm.

"Đáng chết, ngươi. . ." Công Tôn Trường Cốc trong lòng hoảng sợ, nhưng không thể không cố gắng kìm chế.

"Ta đã nói, muốn giết sạch các ngươi, phụt. . ." Lữ Thiếu Khanh còn chưa dứt lời, sắc mặt liền biến, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Khí tức suy yếu đi, Lữ Thiếu Khanh lau một chút khóe miệng.

Hắn lại ưỡn thẳng ngực, khí tức lại trở nên đầy đủ trở lại, giống như vừa nãy thổ huyết chẳng qua là ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đám người, ngạo nghễ nói, "Phun một ngụm máu, dễ chịu hơn rồi, tiếp theo, đến lượt các ngươi."

Sau khi nói xong, còn bỏ vào miệng một nắm linh đan.

Hành động như vậy, làm Công Tôn Trường Cốc mấy người liếc nhau, trong mắt bọn họ có ánh sáng lóe lên, đó là ánh sáng nghi ngờ.

"Tiểu tử, đã muốn giết hết chúng ta rồi, vì sao còn chưa động thủ?" Ngao Phi Nguyên sát khí đằng đằng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tất cả những gì Lữ Thiếu Khanh vừa thể hiện đều bị bọn họ nhìn thấy, thân là cáo già, suy nghĩ của bọn họ lập tức lan ra.

"Hừ, trước cứ để các ngươi chậm rãi thôi, tránh lát nữa các ngươi nói ta khi dễ các ngươi." Lữ Thiếu Khanh vẫn cố ưỡn người thật thẳng, tản mát ra khí tức cường đại, chấn động khắp nơi.

Nhưng những lời này đối với mấy vị Đại Thừa kỳ như họ mà nói thì chỉ có bốn chữ.

Càng che càng lộ!

"Thật sao?" Mị Lư đột nhiên xuất kiếm, như cầu vồng xuyên qua bầu trời, trực tiếp giết tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Ối. . ." Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược.