Đối mặt Lữ Thiếu Khanh giữ lại, Ất Cổ cùng Thịnh Nhung liên tục từ chối, "Không cần!"

Hai người còn muốn ở lại đây làm gì? Đương nhiên là muốn đi càng nhanh càng tốt.

"Cáo từ!"

Hai người bay lên không trung, liền muốn rời đi nơi này.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung mặc dù hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn phải đi theo Ất Cổ và Thịnh Nhung, bọn họ không dám đơn độc ở lại nơi này.

"Này, chờ đã!" Lữ Thiếu Khanh gọi Trương Chính và Ngô Thiên Tung lại.

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm hai người, trong lòng sát ý cuồn cuộn, rất muốn giết chết hai tên dư nghiệt Quy Nguyên các này.

Quy Nguyên các biến mất rồi thì mọi thứ nên thuộc về cát bụi.

Tự nhiên còn xuất hiện nhiều dư nghiệt như vậy làm gì?

Bụi về với bụi, đất về với đất, người chết nên nằm dưới đất bùn.

Đột nhiên xuất hiện mấy tên dư nghiệt, thật khiến người phiền lòng có biết không?

Cảm giác được sát ý của Lữ Thiếu Khanh, Ất Cổ và Thịnh Nhung không thể không dừng bước.

Không còn cách nào khác, vì thể diện.

"Lữ công tử!"

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, chỉ vào Trương Chính và Ngô Thiên Tung nói, "ta muốn mời hai vị này ở lại làm khách, uống chén trà."

"Dù sao, Lăng Tiêu phái chúng ta và Quy Nguyên các có hiểu lầm rất lớn, ta muốn trực tiếp hóa giải hiểu lầm với bọn họ."

Ất Cổ và Thịnh Nhung im lặng.

Hiểu lầm?

Vậy thì hiểu lầm của các ngươi còn lớn đấy.

Trong lòng Trương Chính và Ngô Thiên Tung vừa hận vừa sợ.

Hóa giải hiểu lầm?

Mẹ nó, bọn ta dám ở lại, quay đầu liền thành cặn bã mất.

Trương Chính nghiến răng nghiến lợi, hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, "Sĩ có thể giết chứ không thể nhục, ngươi đừng khinh người quá đáng."

"Ngươi muốn ta giết sao?" Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, "Đưa đầu ra đây, ta đảm bảo ngươi không đau."

"Lữ công tử!" Thịnh Nhung lần nữa bất đắc dĩ lên tiếng.

Ngươi muốn giết hắn, có thể đợi lần sau không?

Chúng ta còn đang vội về nhà ăn cơm đây.

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ tiếc nuối, lần nữa nói, "Ta thành tâm muốn hóa giải hiểu lầm."

"Ngày sau nhất định cùng hai vị hóa giải hiểu lầm."

Giết chết các ngươi thì không còn hiểu lầm nữa.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung phẫn hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, hóa giải hiểu lầm?

Cứ đợi đấy, ngày sau nhất định phải cho ngươi đẹp mặt.

Trương Chính căm hận nói, "Ngày sau, ngươi chờ đấy cho ta, ta nhất định phải giết ngươi."

Ất Cổ và Thịnh Nhung vì thể diện của bọn họ, Trương Chính nhất thời không cần lo lắng về sự an toàn của mình, nên gan cũng lớn hơn mấy phần.

Cũng giống như tất cả nhân vật phản diện, trước khi rời đi kiểu gì cũng phải buông một câu ngoan độc.

Có thể thể diện không lấy lại được, nhưng trong lòng an ủi tốt xấu gì cũng có một chút.

"Khoan đã!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Không được đi!"

"Ngươi mẹ nó, ngươi dám uy hiếp ta, ta ghét nhất là người khác uy hiếp ta."

Sắc mặt Trương Chính và Ngô Thiên Tung lập tức thay đổi, Ất Cổ và Thịnh Nhung cũng sắc mặt khó coi.

Ất Cổ muốn cho Trương Chính một cái bạt tai.

Ngươi một tu sĩ cấp thấp không có chút tinh mắt nào sao? Tình huống gì rồi còn dám huênh hoang?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Trương Chính và Ngô Thiên Tung nói, "đem nhẫn trữ vật của các ngươi để lại, ta không thể chịu thiệt cái này được."

Chịu thiệt?

Ngươi có ý tốt nói ngươi chịu thiệt đấy?

"Ngươi..." Trương Chính và Ngô Thiên Tung trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hai người, "Này này, lại sủa một tiếng xem?"

"Không để lại thì đừng hòng đi!"

Trương Chính và Ngô Thiên Tung không nhịn được nhìn về phía Ất Cổ và Thịnh Nhung bên cạnh.

Ất Cổ lạnh giọng nói, "Đưa ra."

Ất Cổ không muốn vì hai người yếu đuối đối địch với Lữ Thiếu Khanh.

Thịnh Nhung cũng có ánh mắt lạnh lẽo, nếu không phải vì thể diện của mình, hai người họ cũng chẳng thèm để ý đến Trương Chính và Ngô Thiên Tung.

Không còn cách nào khác, Trương Chính và Ngô Thiên Tung chỉ có thể đưa nhẫn trữ vật của mình ra.

Mặc dù sỉ nhục, nhưng dù sao cũng còn tốt hơn vứt bỏ mạng nhỏ.

Còn người là còn của, người thức thời mới là trang tuấn kiệt...

Lúc này, trong đầu Trương Chính và Ngô Thiên Tung không ngừng hiện lên những danh ngôn kinh điển này.

Lữ Thiếu Khanh nhận được hai chiếc nhẫn trữ vật, mặt mày hớn hở, "Máu không đổ phí rồi."

Trương Chính và Ngô Thiên Tung hai người muốn thổ huyết.

Đồ hỗn đản!

Những người khác cũng im lặng.

"Đi!"

Ất Cổ và Thịnh Nhung không muốn ở đây nữa, trực tiếp biến mất, không còn chậm rãi rời đi nữa.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung cũng vội vàng đuổi theo.

Giờ khắc này, tất cả mọi người của Lăng Tiêu phái dường như cảm thấy mình có thể thở ra được rồi.

Không khí căng thẳng tan đi, tất cả mọi người đều cảm thấy một cơn rã rời ập tới.

Áp lực quá lớn khiến rất nhiều môn nhân đệ tử cảm thấy mệt mỏi.

Chuyện hôm nay nhất định khiến bọn họ cả đời khó quên.

"Tốt, tốt..." Âm thanh của Kha Hồng dẫn đầu vang lên, "Ha ha, hai đứa nhóc các ngươi, làm quá tốt."

"Không có các ngươi, Lăng Tiêu phái nguy rồi."

Ngu Sưởng cùng mọi người nhao nhao gật đầu, nếu như không có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hôm nay Lăng Tiêu phái có lẽ đã thành lịch sử.

Ba vị Đại Thừa kỳ đến, không có mấy môn phái nào có thể chống đỡ được.

Vốn cho rằng hôm nay sẽ máu chảy thành sông, nhưng tuyệt đối không ngờ tới, máu đã chảy, nhưng chảy là máu của địch, mà không phải máu của mình.

Ngu Sưởng buông bỏ được gánh nặng, quay đầu về phía các trưởng lão xung quanh nói, "còn có ai ý kiến với bọn họ nữa không?"

Không ít người theo bản năng lắc đầu.

Bây giờ còn ý kiến gì nữa chứ?

Cho dù bọn họ có chuyển sạch nhà kho của môn phái, cũng không ai có ý kiến gì.

Hôm nay người có cống hiến lớn nhất không ai ngoài Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, bọn họ dùng năng lực của mình để nói cho mọi người, vì sao họ có thể hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt tại môn phái.

Khi môn phái gặp nguy hiểm, bọn họ có thể trấn áp được tai ương, bảo vệ môn phái bình an.

Chỉ một điều này thôi cũng đủ để môn phái phải cung phụng bọn họ.

Kha Hồng quát Ngu Sưởng, "Thằng nhóc, ta đã sớm nói để ngươi nhường vị trí chưởng môn cho hai đứa chúng nó rồi."

Kha Hồng càng thêm hài lòng với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Môn phái có được hai đứa nhóc này, thật sự là may mắn lớn.

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, kêu lên thê lương, "Tổ sư, ta đắc tội ngươi chỗ nào rồi?"

"Ta là công thần, ta đổ mồ hôi, chảy máu vì môn phái, ngươi đừng hại ta được không?"

Kha Hồng xám mặt, những người khác xám mặt, làm chưởng môn là hại ngươi?

Chứ không phải là môn phái sắp diệt vong gì để ngươi phải làm chưởng môn đời cuối đâu.

"Ngươi thằng nhóc..."

Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, vẫy vẫy tay với Kha Hồng và những người khác, "Bái bai..."