Kiếm như sao băng, xẹt ngang trời, kiếm ý khuấy động, không gian như mặt hồ tạo nên gợn sóng.

Mỗi một gợn sóng tạo ra đều khiến không gian vỡ ra một phần.

Sức mạnh kinh khủng, dù có đại trận ngăn cách, vẫn khiến rất nhiều người kinh hãi.

"Đây, đây là ai?"

"Quá kinh khủng..."

"Trời ạ, đây là kiếm pháp Mị gia?"

Mị Phi thì cười ha hả, giọng the thé, như gà mái kêu, ngạo nghễ, "Là lão tổ Mị gia ta!"

"Hắn ra tay, Lữ Thiếu Khanh chết chắc!"

Lão tổ Mị gia chết gần hết, lão tổ thực sự chỉ còn một người.

Lần này lại phái hắn ra, là Mị gia liều mạng để tạo tương lai.

Lữ Thiếu Khanh không chết, Mị gia không có tương lai.

Chỉ khi Lữ Thiếu Khanh chết, Mị gia mới yên ổn.

Lữ Thiếu Khanh hiện giờ đứng đó bất động, mắt nhắm chặt, trông không hề phòng bị.

Trông như đang ngủ, nhưng mọi người đều tin Lữ Thiếu Khanh chắc chắn bị thương, có lẽ đã hôn mê, nếu không sao đứng im bất động.

Chẳng lẽ có ai chiến đấu lại đứng im, như thể cõi Phật mở rộng?

Chắc chắn là hôn mê, mất ý thức, không thể phòng bị.

Cơ hội tốt như vậy, lão tổ Mị gia căm hận Lữ Thiếu Khanh đến xương dẫn đầu xuất chiêu.

Kiếm quang chứa đựng lửa giận và sát ý của hắn và Mị gia, hóa thành cầu vồng, trước mắt các tu sĩ Nhữ Thành, trong con mắt sốt sắng của Mị gia, hung hăng đánh trúng Lữ Thiếu Khanh.

"Oanh!"

Kiếm quang bùng nổ, như mặt trời tự nổ tung, sáng chói mắt.

Kiếm quang bắn tứ tung cắt xé không gian xung quanh thành từng mảnh.

Dưới sức mạnh của quy tắc, xung quanh Lữ Thiếu Khanh hóa thành kiếm thế giới, không ngừng cắt chém, không gian lại lần nữa bị giày xéo.

"Hay!"

Người bốn đại gia tộc không kìm được lớn tiếng hô.

Người Mị gia kích động run rẩy, rối rít hò hét.

Mị Phi ngửa mặt lên trời cười lớn, "Ha ha, chết chắc rồi, lão tổ ta dốc toàn lực một kiếm, hắn sao có thể không chết?"

"Ha ha, Lữ Thiếu Khanh, ngươi cũng có ngày này, ha ha... á..."

Sau đó, Mị Phi không thể cười nổi, tiếng cười còn lại nghẹn ở cổ họng, trên dưới không được, vô cùng khó chịu.

Trong màn ảnh, kiếm quang tan đi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng thẳng tại chỗ, hắn mở mắt, ngáp một cái, miệng mấp máy, nói một câu.

Lữ Thiếu Khanh không che giấu, đôi môi mấp máy bị tu sĩ bên ngoài thấy rõ.

Mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh đang nói gì.

Bên tai như văng vẳng tiếng của Lữ Thiếu Khanh, "Các ngươi chưa ăn cơm sao?"

Nhờ khẩu hình biết được Lữ Thiếu Khanh nói gì, Nhữ Thành trên dưới lâm vào im lặng tuyệt đối, tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Không ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại nói câu này.

Dám nói như vậy, ý nghĩa là gì?

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục nói, "Đánh xong chưa?"

"Các ngươi mạnh thêm chút nữa thì hoàn mỹ, như vậy ta có thể ngủ ngon."

Im lặng, lại một lần nữa im lặng.

Mười ba Đại Thừa kỳ liên thủ tấn công, lão tổ Mị gia công kích, trong miệng Lữ Thiếu Khanh lại là chưa đủ mạnh?

"Đáng, đáng chết!" lão tổ Mị gia gầm lên, "Ngươi bớt giả vờ giả vịt."

"Chịu chết đi!"

Lão tổ Mị gia lần nữa xuất kiếm, nhưng kiếm quang đã ảm đạm hơn trước.

Trường kiếm trong tay cũng hơi run.

Mạnh như hắn, lúc này trong lòng cũng đang run sợ.

Lữ Thiếu Khanh thế này mà còn sống, trung khí十足, không hề có dấu vết bị thương, khiến trong lòng hắn dự cảm bất an càng mãnh liệt.

Sợ hãi, khiến hắn bắt đầu run rẩy.

Mà giờ khắc này hắn không còn đường lui, cách duy nhất là tiếp tục giết.

"Giết!"

Lão tổ Mị gia hét lớn, cầm trường kiếm xông lên.

Trường kiếm bùng sáng, bao phủ hắn, cả người như hợp làm một với trường kiếm, phát ra một kiếm kinh thiên động địa.

Nhân kiếm hợp nhất, một lần nữa xé rách không gian, cắt rời trời đất.

Đồng thời, lão tổ Mị gia thay đổi quy tắc xung quanh.

Khiến hắn thêm sắc bén, dưới mọi loại tăng phúc, hắn như hóa thành thần binh sắc bén nhất giữa trời đất.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đứng im không động đậy, mắt lão tổ Mị gia càng thêm điên cuồng.

Không tránh?

Tốt, chịu chết đi!

"Đang!"

Trường kiếm hung hăng đâm vào người Lữ Thiếu Khanh, lại phát ra âm thanh kim loại.

Dù cách trận pháp, tu sĩ bên ngoài Nhữ Thành cũng như nghe thấy tiếng nổ lớn, đinh tai nhức óc.

Va chạm tạo sóng xung kích lan rộng, không gian xung quanh trong khoảnh khắc tan vỡ.

Lão tổ Mị gia cũng bị chấn động đến lảo đảo, lực phản chấn mạnh khiến thân thể run lên, toàn thân như rã rời thành từng mảnh.

Hắn lắc đầu, định rút kiếm lui lại, nhưng phát hiện không thể động đậy.

Nhìn kỹ, tay Lữ Thiếu Khanh đã nắm chặt lấy trường kiếm của hắn.

"Ngươi..."

Lão tổ Mị gia ngẩng đầu, Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười với hắn.

Cảm giác bất an lên đến đỉnh điểm, hắn không nói hai lời, lập tức buông tay, dự định kéo giãn khoảng cách rồi tính tiếp.

Nhưng mà, đã muộn!

Thần thức to lớn như trời sập, trùng điệp ập xuống.

"A!"

Không đề phòng, lão tổ Mị gia kêu thảm một tiếng, ý thức hoảng hốt.

Chỉ một cái sơ sảy, hắn đã trả giá đắt.

Lữ Thiếu Khanh vung nắm đấm đấm thẳng vào hắn, hung hăng đập tới.

"Phốc!" một tiếng, trước mắt ngàn vạn tu sĩ Nhữ Thành, thân thể lão tổ Mị gia tan nát.

Như dưa hấu bị đập nát.

"A!"

Vô số tu sĩ Mị gia kêu gào thảm thiết, như thể quyền đó đánh trúng người bọn họ, khiến họ tan nát.

Người Mị gia ôm đầu, không tin nổi vào cảnh mình vừa thấy.

"Không thể nào, a, không thể nào..."

Đúng vậy, làm sao có thể?

Lão tổ Mị gia mình tuy không bằng Mị Ấu, nhưng cũng là Đại Thừa kỳ.

Thực lực thuộc hàng trung bình, Dù không đánh lại Lữ Thiếu Khanh, cũng không đến mức bị Lữ Thiếu Khanh đấm một phát nát tan.

Mọi người đều là người, đều là Đại Thừa kỳ, sao lão tổ của mình lại yếu đuối như vậy?

"Sưu, sưu, sưu..."

Lão tổ Mị gia bị đập nát, mười hai Đại Thừa kỳ còn lại cũng lần lượt lộ diện...