Cách đại trận, thông qua hình ảnh, tiếng kêu thảm thiết của Từ Nghĩa không ai nghe thấy được.

Nhưng khi nhìn thấy trên hình ảnh, Từ Nghĩa mang vẻ mặt đau khổ, dữ tợn, không cam lòng, hối hận và đủ loại cảm xúc, khiến mọi người đều thấy rõ, cảm giác như tiếng kêu thảm của Từ Nghĩa vang bên tai.

Vô cùng thê lương.

Tinh quang tan biến, Từ Nghĩa hoàn toàn biến mất.

Toàn thân mọi người lạnh toát, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh trong hình ảnh.

Thân hình có phần hơi gầy gò, nhưng giờ phút này trong mắt mọi người lại cao lớn như đỉnh trời.

Mạnh mẽ đến mức khiến người ta phải ngước nhìn.

Rất nhiều người run rẩy, nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt kính sợ sâu sắc.

Sự kính sợ của tu sĩ Nhữ Thành lúc này không chỉ là thực lực của Lữ Thiếu Khanh, mà còn là thủ đoạn và đảm lược của hắn.

Hắn đùa bỡn tất cả mọi người trong lòng bàn tay.

Chủ động vào trận, khiến người ta tưởng rằng hắn tự đưa mình vào chỗ chết.

Không ngờ, mọi thứ đều nằm trong tính toán của hắn.

Muốn đối phó hắn bằng đại trận?

Hắn liền biến trận thành công cụ để đối phó Từ Nghĩa và đám người.

Từ Nghĩa và những người khác mới là người thực sự rơi vào tuyệt cảnh.

Tựa như một phàm nhân chủ động đưa cổ cho đao phủ chém vậy.

Rất nhiều người ban đầu đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn chết, nhưng không ai ngờ người chết chắc lại là Từ Nghĩa và đồng bọn.

Đây chính là thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh, tính toán của hắn cuối cùng trở thành sức mạnh phản sát.

Điều đáng sợ hơn là đảm lược của Lữ Thiếu Khanh.

Từ Nghĩa, Điền Minh, Hoàn Thi ba người cùng một sư môn, đến từ Độn Giới, có thân phận tôn quý, không ai ở Trung châu dám đắc tội họ.

Sự đặc thù của Độn Giới khiến các thế lực lớn nhỏ ở Trung châu đều muốn quỳ liếm bọn họ.

Hơn ba trăm năm trôi qua, các thế lực ở Trung châu càng cảm thấy thế đạo biến đổi.

Tương lai thế giới vị diện này sẽ sụp đổ, các thế lực Trung châu cần phải tiến vào Độn Giới để tránh họa.

Không ai dám đắc tội họ, đều đón tiếp Từ Nghĩa như khách quý, coi họ như nữ thần mà quỳ liếm.

Cho dù không muốn quỳ liếm, cũng sẽ không đắc tội mà cố gắng duy trì quan hệ tốt.

Lữ Thiếu Khanh lại không làm vậy, trực tiếp ra tay giết họ.

Ngay trước mặt mọi người, hắn đánh giết Từ Nghĩa, đến cả xác cũng không còn.

Từ Nghĩa, người được gọi là thái tử Độn Giới, cứ như vậy vẫn lạc, cảnh tượng này khiến nhiều người cảm thấy nghẹt thở.

Nữ thần mà mình quỳ liếm lâu nay, giờ bị người khác đối xử như rác rưởi, cảm giác ấy thật khó tả.

Chó liếm là loài dễ bị tổn thương nhất.

"Hắn, hắn..."

Rất nhiều người không thốt nên lời.

"Hắn thật dám sao?"

"Từ Nghĩa công tử, tiền bối Độn Giới, bọn họ..."

"Hắn không sợ Độn Giới sao?"

"Trời ơi, hắn thật sự giết Từ Nghĩa công tử và họ rồi..."

"Hắn làm vậy, không sợ bị trả thù sao..."

Rất nhiều người cảm thấy khó thở, nhất thời khó mà chấp nhận những gì đang thấy trên hình ảnh.

Lữ Thiếu Khanh quá quyết đoán, nói giết là giết, không hề nể nang ai.

Thân phận của Từ Nghĩa không hề có tác dụng trước mặt hắn.

Ngô Đồng Thụ không kìm được mà cảm thán, "Ai, người Độn Giới ngàn vạn lần đừng nên động vào Lăng Tiêu phái..."

Từ khi Từ Nghĩa xúi giục tứ đại gia tộc đối phó Lăng Tiêu phái, kết cục của hắn đã định.

Đối với Lữ Thiếu Khanh thế nào cũng được, đánh mắng gì cũng được, trực tiếp trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, dùng linh thạch có lẽ còn có thể sống sót dưới tay Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng một khi động đến người bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, mặc kệ là thần ma quỷ phật gì, đều giết không tha.

Bên này Giản Bắc khó khăn xoay cổ, hắn ngơ ngác quay sang nhìn Ngô Đồng Thụ và mấy người, há hốc mồm, nửa ngày không nói được lời nào.

Hắn như bị ngũ lôi oanh đỉnh, có cảm giác thế giới muốn diệt vong.

Lại có cảm giác như bị bàn tay vô hình tát mạnh vào mặt, hai má đều sưng lên.

Có cảm giác nóng rát, Giản Bắc theo bản năng xoa mặt, một lúc sau mới chậm rãi lên tiếng, "Đại ca, hắn thật sự giết Từ Nghĩa?"

Đến giờ phút này, hắn vẫn không dám tin.

Hắn tự tin phân tích rằng, Lữ Thiếu Khanh không dám đắc tội Độn Giới quá phận mới phải.

Đắc tội Từ Nghĩa không sao, dù gì Độn Giới cũng không phải là khối thép vững chắc.

Dựa vào thực lực mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh, sau này đến Độn Giới, Từ Nghĩa cũng không dám gây phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng giết Từ Nghĩa là chuyện khác, giết Từ Nghĩa là đối đầu với Độn Giới.

Độn Giới không báo thù sao có thể khiến người khác tin phục?

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng người bên cạnh hắn thì sao?

Độn Giới nhiều Đại Thừa kỳ như vậy, phái ra cả trăm người cũng đủ để Tề Châu biến mất khỏi thế giới này.

Đại ca hắn không sợ sao?

Giản Bắc nghĩ trăm lần cũng không hiểu.

Đã coi trọng những người bên cạnh mình như vậy, đại kiếp sắp đến, Độn Giới là nơi trốn tránh tốt nhất.

Đáng lẽ phải tạo quan hệ tốt với Độn Giới mới đúng, tại sao lại đắc tội Độn Giới, tự cắt đứt con đường vào Độn Giới?

Đại Bạch khinh bỉ vẻ mặt thiếu hiểu biết của Giản Bắc, "Chẳng qua chỉ là một Từ Nghĩa thôi mà?"

"Đã giết rồi thì đã sao, có gì mà ngạc nhiên?"

Tiểu Bạch khinh bỉ, "Thiếu kiến thức!"

Ta...

Giản Bắc rất khó khăn mới nhịn được xúc động muốn chửi bậy.

Quản Đại Ngưu nhìn những người thất kinh trong hình ảnh, Ngao gia lão tổ, Cảnh gia lão tổ, còn cả mấy Đại Thừa kỳ Độn Giới như những con thỏ bị kinh hãi đang tán loạn trong đại trận.

Đâu Thiên đại trận, trận pháp cấp tám của Độn Giới, vốn định vây khốn Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn không thể trốn thoát.

Giờ lại thành lồng giam của họ, thành căn nguyên tuyệt vọng của họ.

Xuyên thẳng, vượt qua, tấn công, họ nghĩ đủ mọi cách cũng không thể thoát ra.

Thấy người Ngao gia, Cảnh gia lo lắng không yên, thậm chí có người xông vào đại trận, muốn trong ứng ngoài hợp cứu lão tổ.

Nhưng trận pháp cấp tám đâu có dễ dàng phá giải.

Mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh ra tay với lão tổ của họ.

"A!"

Ngao gia lão tổ kêu thảm, hóa thành một đám huyết vụ tan biến.

Cảnh gia lão tổ bùng nổ toàn bộ thực lực cùng ba người tổ trận Độn Giới, cũng không thoát khỏi số phận phải chết.

Cuối cùng, mười ba Đại Thừa kỳ bị giết, chỉ còn lại Cừu Bạng, Cừu Yếm và Khổng Hồng.