Ba người Cừu Bạng run rẩy như cầy sấy, bọn họ không còn dám tán loạn trong trận pháp, cũng chẳng hề có ý định phản kháng.

Thực lực mà Lữ Thiếu Khanh vừa phô bày đã một lần nữa dọa cho ba người mất hết hồn vía, nỗi sợ hãi trong lòng trỗi dậy mạnh mẽ.

Quá sợ hãi, cả ba người trực tiếp bỏ cuộc phản kháng.

Nhưng lý do chính còn là vì lời thề.

Việc Lữ Thiếu Khanh thề sẽ không giết bọn họ khiến trong lòng họ vẫn còn chút hy vọng.

Sau khi giết những người khác, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi bước tới trước mặt ba người Cừu Bạng.

Ba người trong lòng run lẩy bẩy, sự kinh hãi trong mắt không thể che giấu.

Cừu Bạng nghiến răng, cố đè nén nỗi sợ, gắng tỏ ra bình tĩnh, “Ngươi, ngươi đã thề rồi mà...”

Lữ Thiếu Khanh không đổi sắc mặt gật đầu, “Không sai, ta đã thề.”

“Cho nên, ta giữ lời hứa!”

Nói xong, hắn vung kiếm chém thẳng vào Cừu Bạng.

Cừu Bạng quá kinh hãi, vội vàng chống đỡ.

“Phụt!”

Trong lúc vội vàng, hắn phun ra một ngụm máu tươi, nặng nề ngã xuống đất.

Cừu Yếm và Khổng Hồng hoảng sợ, Cừu Yếm thét lên một tiếng, “Ngươi, ngươi muốn làm gì?”

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh liếc qua, Cừu Yếm lập tức sợ hãi như gà mái bị hù, lông tơ dựng ngược cả lên.

“Để các ngươi góp linh thạch, chứ không phải để các ngươi dắt người đến đối phó ta.”

“Ta không giết các ngươi, không có nghĩa ta không thể phế bỏ các ngươi.”

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh toàn thân tỏa ra sát khí, như một sát thần, khí tức đáng sợ bao trùm xung quanh.

Khổng Hồng có cảm giác muốn tiểu, nhưng hắn vẫn vội vàng mở miệng, “Công tử, chuyện này, chúng ta không có cách nào phản đối, dù sao, mọi việc không do chúng ta quyết định.”

Vẫn là chiêu đổ tội.

Dù sao Từ Nghĩa chết rồi, là người thích hợp nhất để chịu tội thay.

“Tội chết có thể tha, tội sống khó dung!” Lữ Thiếu Khanh thu kiếm đứng thẳng, “Mỗi người lại cho ta 1000 ức linh thạch, chuyện lần này coi như xong.”

Cừu Bạng vừa mới chạy về, mặt đã tái mét.

Lại đòi thêm 3000 ức?

Trong lòng hắn chửi ầm lên, linh thạch là của cha ngươi chắc?

Hở chút là linh thạch, mà còn tính bằng trăm tỷ.

Bọn ta chỉ là Đại Thừa kỳ, không phải đại phú ông.

“Công tử, chúng ta, không có nhiều linh thạch như vậy.” Cừu Bạng cố tỏ ra vẻ mặt bi thương, cố gắng dùng dáng vẻ đáng thương để khơi gợi lòng trắc ẩn của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt không cảm xúc, “Không có linh thạch? Vậy lấy mạng trả nợ!”

“Ngươi, ngươi đã thề rồi mà!” Cừu Yếm thét lên nhắc lại lời thề của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đáp lại nàng bằng một kiếm, đánh bay nàng đi.

“Không nghe thấy sao? Ta không giết các ngươi, không có nghĩa ta không thể phế bỏ các ngươi!”

“Đánh tàn phế các ngươi, ta để người khác giết các ngươi, thì cũng không tính là trái lời thề.”

Lời Lữ Thiếu Khanh nói khiến tim ba người Cừu Bạng tiếp tục lạnh toát, nỗi sợ hãi dâng lên càng mạnh, họ đã ngửi thấy mùi tử vong.

“Nhưng mà,” mặc dù tử vong đang cận kề, cả ba vẫn phải lên tiếng, Cừu Bạng lại làm ra vẻ bi thảm, “Công tử, chúng ta thực sự không thể góp đủ số linh thạch.”

Trung châu này đã bị ép lấy một lần rồi.

Giờ Từ Nghĩa đã chết, ai còn để ba người họ vào mắt?

Không góp đủ thì sẽ chết, thà cứ nói rõ ràng còn hơn, cầu được chút khoan dung.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên bật cười, nụ cười trở nên thân thiện hơn, “Đơn giản thôi, nhà các ngươi vẫn còn mà?”

“Ta nghe nói Độn Giới là một thế giới giàu có, chắc hẳn có vô số linh mạch, từng ngọn Linh Sơn, linh thạch phủ kín đất trời.”

“Chỉ có 3000 ức linh thạch, chút lòng thành thôi mà...”

Ở ngoài, Giản Bắc đọc được khẩu hình của Lữ Thiếu Khanh, cạn lời đến cực điểm.

Quản Đại Ngưu còn khinh bỉ ra mặt, “Vừa nãy là ai bảo Độn Giới nghèo nàn hả?”

Quả nhiên là tên khốn, nói dối mà không hề chớp mắt.

Cứ bịa ra đủ thứ, tuỳ tiện thốt ra.

Ngô Đồng thụ thì lo lắng, “Thằng nhóc này, muốn làm gì vậy?”

“Tiếp tục dùng vũ lực đòi nợ sao?”

Trước kia để ba người Cừu Bạng đến Trung châu góp linh thạch, giờ lại thành ra cái cục diện thế này, chết đến chín Đại Thừa kỳ.

Linh thạch trong tay Lữ Thiếu Khanh coi như đã dính đầy máu của Đại Thừa kỳ.

Quản Đại Ngưu sợ hãi, “Chẳng lẽ hắn định tiếp tục đối phó Độn Giới à?”

Giản Bắc cũng hoảng sợ, “Không thể nào?”

“Đại ca không biết Độn Giới lợi hại thế nào sao?”

Trong Độn Giới có đến hơn ngàn Đại Thừa kỳ.

Lực lượng này cho dù Lữ Thiếu Khanh cũng không thể chống lại được.

Dựa theo tính cách của Lữ Thiếu Khanh đáng lẽ nên chuồn cho xa mới đúng chứ.

Tiểu Hồng lẩm bẩm, “Chắc là lão đại muốn diệt luôn Độn Giới chứ gì?”

Câu nói này dọa Giản Bắc và Quản Đại Ngưu càng thêm run rẩy, cả hai không thể tin nhìn tiểu Hồng.

“Ngươi, ngươi đừng có đùa.”

Độn Giới, hơn ngàn Đại Thừa kỳ, trải qua mấy trăm thời đại diệt vong, thực lực còn mạnh hơn tổng cộng lực của bất cứ thế lực nào trong các thời đại.

Một mình Lữ Thiếu Khanh mà đòi diệt Độn Giới?

Nằm mơ cũng không cần mơ kiểu này có được không?

Quản Đại Ngưu nói với tiểu Hồng, “Ngươi không hiểu gì về Độn Giới à? Độn Giới mạnh hơn ngươi tưởng tượng nhiều.”

Là dòng chính của Thiên Cơ các, Quản Đại Ngưu biết được nhiều thông tin hơn về Độn Giới từ các trưởng bối.

Mỗi khi đại kiếp diệt vong tới, Độn Giới sẽ thu nhận một nhóm người.

Những người này đều là thiên tài, tinh nhuệ, không có tài năng thật sự thì không vào được Độn Giới.

Hết đại diệt vong này đến đại diệt vong khác, đã tích lũy vô số thiên tài, sức mạnh tổng hợp của những người này kinh khủng đến mức nào có thể tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, một hai hay mười Đại Thừa kỳ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà, Đại Thừa kỳ của Độn Giới không đơn giản chỉ có một hai người như vậy.

Có rất nhiều lão quái, chắc chắn có người có thể đối phó được Lữ Thiếu Khanh.

Việc Lữ Thiếu Khanh chủ động đi tìm rắc rối với Độn Giới chẳng khác nào hành động tự tìm đường chết.

Tiểu Hồng bĩu môi, “Lợi hại lắm à?”

“Đồ nhà quê, chỉ là một cái Độn Giới nhỏ xíu thôi mà?”

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trực tiếp trợn trắng mắt, khẩu khí y chang Lữ Thiếu Khanh, không khác gì đúc khuôn.

Cuồng đến mức không thể chấp nhận được!

“Dù sao ta không tin đại ca dám đi diệt Độn Giới, hắn không dám, mà cũng không làm được......”

Nói đến đây, Cừu Bạng cùng hai người còn lại cũng đã đồng ý, “Được, chúng ta đáp ứng.”

Ánh mắt Cừu Bạng lóe lên, mang theo chút gian xảo cùng không cam tâm, “Đến lúc đó ngươi có dám đến Độn Giới lấy hay không...”