Có dám đến Độn Giới lấy không?

Ánh mắt Cừu Bạng mang theo sự không cam tâm, che giấu đi chút tâm tư nhỏ bé của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Đi, vì sao lại không đi?"

"Nghe nói Độn Giới nhiệt tình hiếu khách, ta sớm đã muốn đi nhìn một chút, ba người các ngươi cút về cho ta góp đủ linh thạch, đến khi ta tới cửa sẽ cầm..."

"Ô, đúng, cửa chính Độn Giới ở đâu?"

"Ở sau học viện..."

Lữ Thiếu Khanh từ miệng ba người Cừu Bạng biết rõ lối vào Độn Giới.

Ở nơi sâu nhất của Trung Châu học viện, nơi đó có một cái truyền tống trận, có thể từ mười ba châu này truyền đến Độn Giới.

Lữ Thiếu Khanh một bước phóng ra, đi đến nơi sâu nhất của học viện.

Nơi này xung quanh một mảnh hỗn độn, dư ba chiến đấu trước đó đánh vào nơi này, cày xới một tầng.

Một cái truyền tống trận lớn chiếm diện tích trăm mét được khắc trên mặt đất, lẳng lặng nằm đó.

Đại trận hiện lên màu xám, giống với Đâu Thiên đại trận trước mắt.

Tản ra hơi thở mờ mịt mơ hồ, cho người ta một cảm giác thần bí.

Từ miệng ba người Cừu Bạng biết được, đại trận này là truyền tống trận duy nhất của Độn Giới thông tới thế giới này.

Việc mở cái truyền tống trận này tốn không ít công sức của Độn Giới.

Lữ Thiếu Khanh gọi Cừu Bạng ba người tới, "Mở cửa, trở về!"

Cừu Bạng ba người không từ chối, cũng không dám chậm trễ, mười ba châu quá nguy hiểm, bọn hắn muốn về Độn Giới.

Theo Cừu Bạng ba người khởi động, Độn Giới quang mang bắn ra bốn phía, hào quang màu xám phóng lên tận trời.

Ba người trước tiên bước vào trong trận pháp, vèo một tiếng biến mất trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Xuyên Giới bàn vừa rồi nằm trên truyền tống trận rơi vào trong tay.

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ Xuyên Giới bàn, "Nhớ kỹ?"

"Ghi chép lại..."

Làm xong việc ở đây, Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, một bước phóng ra, rời khỏi Trung Châu học viện, xuất hiện trên bầu trời Nhữ Thành.

Trong nháy mắt, trên dưới Nhữ Thành cảm nhận được một cỗ cảm giác ngột ngạt.

Bóng dáng mờ ảo trong mắt tu sĩ Nhữ Thành giống như một tôn sát thần từ địa ngục trở về, lộ rõ vẻ cao lớn, thâm bất khả trắc.

Khí thế bức người khiến bọn họ không thở nổi.

Đặc biệt là những người của tứ đại gia tộc càng thêm tay chân lạnh cóng, linh hồn không tự chủ run rẩy.

Sợ hãi, hối hận, không cam lòng các loại cảm xúc ập vào nội tâm bọn hắn, khiến rất nhiều người mặt mày vặn vẹo.

Trong tứ đại gia tộc, ngoại trừ Cảnh gia còn có Đại Thừa kỳ, Mị gia, Ngao gia, Công Tôn gia ba nhà đều đã mất tư cách là câu lạc bộ Đại Thừa kỳ.

Những Đại Thừa kỳ mà bọn họ tích lũy được trong tộc đều đã ngã xuống, đều chết trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Người của tứ đại gia tộc nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn là khắc tinh của gia tộc mình sao?

Một người đến từ nơi khác, hết lần này đến lần khác ép năm nhà ba phái Trung Châu không ngẩng đầu lên được.

Bây giờ lại giết từng người Đại Thừa kỳ trong tộc bọn họ.

Thực lực của hắn đến tột cùng mạnh đến mức nào?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu hai người cũng ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, từng người bị Lữ Thiếu Khanh phản sát.

Bọn họ tin tưởng, nếu như Lữ Thiếu Khanh không phải là vì cướp Đâu Thiên đại trận, thì việc giết Từ Nghĩa đám người thời gian còn ngắn hơn.

"Sao, làm sao bây giờ?" Giản Bắc chợt nghe có người bên cạnh run rẩy lên tiếng.

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy những người của Mị gia, Ngao gia, Cảnh gia, Công Tôn gia mặt đầy tuyệt vọng, thân thể run rẩy, môi run rẩy, lúc nào cũng có thể khóc lên.

Mị Phi, Ngao Đức, Cảnh Mông, Công Tôn Liệt những tộc nhân dòng chính kia lại càng mặt mày ngơ ngác, tựa hồ đã mất năng lực suy tính.

Nhìn thấy bộ dáng bọn họ, Giản Bắc trong lòng không nhịn được thở dài.

Cố chấp, đi một đường đến cùng.

Mặc dù là gieo gió gặt bão, nhưng ít nhiều vẫn cảm thấy có chút đáng thương, đáng buồn.

Ngao gia lần đầu tiên bị thua lỗ, nếu lúc đó chịu thu tay lại, thì chắc sẽ không đến tình trạng bây giờ.

Mị gia và Công Tôn gia cũng như vậy.

Bị lỗ vốn, nhịn một chút, lùi một bước, mọi người còn có thể bình an vô sự.

Thế nhưng, sự kiêu ngạo và tự đại khiến bọn họ không cho phép mình nhượng bộ, một bước sai, từng bước sai, cuối cùng đi đến bước này.

Về phần Cảnh gia, cũng không có quá nhiều mâu thuẫn với Lữ Thiếu Khanh, cũng bị Từ Nghĩa xúi giục, mù quáng hùa theo, cuối cùng cũng tự mình tìm đường chết.

Giản Bắc trong lòng chợt thấy may mắn, may mà trước đây mình nhận vị đại ca này, cũng lấy thành tâm đối đãi, không nghe Từ Nghĩa xúi giục đi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, người của tứ đại gia tộc trong lòng hoảng sợ không thôi.

Cuối cùng gia chủ Mị gia là Mị Đại gắng hết sức đứng ra, cung kính hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Công, công tử..."

Lữ Thiếu Khanh trỏ một ngón tay.

Kiếm ý vô hình trúng ngay Mị Đại.

"Oa!"

Thân thể Mị Đại bị xuyên thủng một lỗ lớn, máu tươi phun ra phè phè.

Là Hợp Thể kỳ, nhưng lại ngay cả một chiêu của hắn cũng không đỡ nổi.

Một màn này khiến rất nhiều người sợ hãi.

Mị Đại ôm lấy vết thương, cố nén đau đớn, lớn tiếng kêu gào, "Công tử lại..."

Mị Đại trong lòng rất hoảng, rất sợ hãi.

"Các ngươi cho rằng ta tốt tính sao!" Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng mở miệng, sau đó cũng lười nói nhảm với đám người này.

Mặc Quân kiếm xuất thủ, kiếm quang hạ xuống, bao phủ tất cả người của tứ đại gia tộc.

"A!" Những tu sĩ tứ đại gia tộc không kịp phòng bị, kêu thảm biến mất trong kiếm quang.

"Nhanh, mau trốn!"

Người của tứ đại gia tộc nhao nhao hô to, ngày tận thế của bọn họ đến rồi.

"Phốc!" Mị Phi bị kiếm quang đánh trúng, chia năm xẻ bảy, mang vẻ kinh ngạc, không cam lòng, hối hận nồng đậm.

"A!" Ngao Đức, Ngao Thương hai anh em liên thủ, cuối cùng cũng cùng nhau kêu thảm biến mất trong kiếm quang.

"Cứu ta..." Công Tôn Từ bỏ chạy, trên nửa đường bị kiếm quang đánh trúng, chặn ngang cắt đứt, giãy giụa kêu thảm, cực kỳ thê thảm.

"Nên, đáng chết..." Công Tôn Liệt là người giảo hoạt nhất, không vào trong đám người, trong nháy mắt biến mất không dấu vết.

Những người khác của tứ đại gia tộc, gia chủ, trưởng lão, tộc nhân các loại tan biến trong kiếm quang, chết trong kiếm quang, chỉ có số ít người có thể trốn thoát.

"Ông!"

Mặc Quân kiếm giơ lên cao cao, khuấy động phong vân vô tận trên trời, ánh sao sáng chói, vô số đạo ánh sao rơi xuống, Mị gia, Ngao gia, Cảnh gia, Công Tôn gia ở phía xa đều bị ánh sao oanh kích, tạo nên những vụ nổ vô tận.