Ngày hôm đó đối với tu sĩ Nhữ Thành mà nói là một ngày kinh khủng và khó quên nhất.

Bốn đại gia tộc Mị gia, Ngao gia, Cảnh gia và Công Tôn gia vốn ở trên cao đều bị diệt môn.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại Trung Châu học viện, từ khoảng cách vạn dặm, trăm vạn dặm, lăng không vung một kiếm, tinh quang sáng chói.

Giống như sao băng từ trên trời giáng xuống, điên cuồng tấn công tứ đại gia tộc.

Vô số tộc nhân còn chưa kịp hiểu chuyện gì đã biến mất trong kiếm quang đáng sợ.

Kiếm quang thật đáng sợ, mỗi một đạo tinh quang đều ẩn chứa sức mạnh có thể hủy diệt một thế giới.

Một đạo tinh quang rơi xuống, trời đất nứt vỡ, mọi thứ trong phạm vi trăm ngàn dặm đều bị hủy diệt hoàn toàn.

Từng trận pháp lóe sáng rồi tan vỡ, một cỗ lực lượng bộc phát rồi biến mất.

Các chiêu cuối của các đại gia tộc, chuẩn bị cho tình huống bất ngờ, trước mặt Lữ Thiếu Khanh đều vô dụng.

Chống đỡ được một kiếm, nhưng không ngăn được kiếm thứ hai.

Hàng ngàn vạn đạo kiếm quang rơi xuống, tất cả đều bị bao phủ trong kiếm quang.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, tiếng phẫn nộ vang lên không ngừng.

Người của tứ đại gia tộc đã quen với việc ngông cuồng, sống trong thái bình quá lâu, sự cường đại của họ khiến họ không còn biết địch là ai.

Họ chưa từng nghĩ đến việc có kẻ dám ra tay với họ.

Họ như những đứa trẻ hư được cưng chiều, quen thói ngang ngược, huênh hoang.

Sức mạnh của họ khiến họ trở thành kẻ vô địch ở Trung Châu, thậm chí cả mười ba châu.

Họ ở Trung Châu ngự trị trên cao, coi thường các tu sĩ bình thường, nắm trong tay quyền sinh sát.

Khiến tu sĩ các châu khác phải nhìn sắc mặt họ làm việc, sống lay lắt.

Hôm nay, đứa trẻ hư gặp phải kẻ cứng rắn.

Kẻ huênh hoang bị đè xuống đất chà xát.

Trước sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh, mọi sự kháng cự của họ đều trở nên yếu ớt.

Lữ Thiếu Khanh từ xa xuất kiếm, cách ngàn dặm mà họ đã phải chịu sự công kích mang tính hủy diệt.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, kiến trúc của tứ đại gia tộc đều bị phá hủy, vô số tộc nhân kêu la thảm thiết rồi vẫn lạc.

Thực sự đạt đến cảnh giới giết người ngàn dặm, không để lại dấu vết.

"Thằng tiểu tặc phương nào dám đến Cảnh gia ta làm loạn?"

So với Mị gia, Ngao gia và Công Tôn gia, tình hình của Cảnh gia vẫn còn tốt hơn một chút.

Cảnh gia còn có một vị Đại Thừa kỳ tọa trấn.

Sau khi bị Lữ Thiếu Khanh tấn công một đợt, sững sờ một hồi, cuối cùng cũng kịp phản ứng, lập tức ra tay ngăn cản những đợt tấn công còn sót lại cho tộc nhân.

"Tiểu tặc ngươi muốn chết!" Đại Thừa kỳ Cảnh gia phẫn nộ hét lớn, giọng nói vang vọng khắp bầu trời Nhữ Thành.

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, bước một bước, trực tiếp xông đến trước mặt Đại Thừa kỳ Cảnh gia.

Đại Thừa kỳ Cảnh gia vẫn chưa biết địch nhân là ai, đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ, "Tiểu tặc..."

"Ông!"

Lữ Thiếu Khanh đáp trả hắn bằng một kiếm.

Sắc mặt của Đại Thừa kỳ Cảnh gia hoàn toàn biến đổi, vội vàng thi triển thủ đoạn ngăn cản.

Hắn chẳng qua chỉ là một Đại Thừa kỳ bình thường, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh vốn đã vô địch trong thế giới này, sự ngăn cản của hắn có vẻ mười phần yếu ớt.

Dù đã dốc toàn lực cũng vô dụng, không chống nổi vài hiệp đã vẫn lạc trước sự kinh hãi của vô số tu sĩ.

Cảnh gia, sau khi Đại Thừa kỳ vẫn lạc, lại một lần nữa hứng chịu đả kích nặng nề.

Tộc nhân Cảnh gia còn lại ở đây phần lớn đã vẫn lạc, chỉ một số ít may mắn thoát nạn.

Hơn nửa ngày trôi qua, sát khí giữa trời đất dần tan biến, sự rung chuyển trời đất bắt đầu trở lại bình tĩnh.

Nhưng lòng của tu sĩ trên dưới Nhữ Thành lại không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Tứ đại gia tộc lần này có thể trực tiếp bị xóa tên.

Năm nhà ba phái ngày xưa đã biến thành một nhà ba phái.

Những tinh anh tộc nhân của tứ đại gia tộc bị tiêu diệt một phần ở Tề Châu, phần còn lại ở Nhữ Thành đã bị Lữ Thiếu Khanh hủy diệt triệt để.

Gia chủ, trưởng lão, dòng chính tộc nhân đều tử thương thảm trọng, không có mấy người có thể chạy thoát.

Ngao Đức, Ngao Thương, Mị Phi, Công Tôn Từ, những dòng chính thế lực lớn mà ai cũng biết đến, trong lần này đã bị Lữ Thiếu Khanh đích thân chấm dứt.

Dù cho có một bộ phận tộc nhân chạy trốn, tứ đại gia tộc đã bị tổn thất nặng nề, khó mà gượng dậy nổi.

"Hô!"

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, ngừng giết chóc.

Hắn thở dài một hơi.

Hiện tại hắn cảm thấy có chút mệt mỏi.

Một lần tiêu diệt bốn thế lực lớn như vậy vẫn khiến hắn hơi mất sức.

Nhưng cũng chỉ tốn chút sức thôi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn rất hài lòng với điều này.

Dám khi dễ Lăng Tiêu phái của hắn, thì đáng phải nhận kết cục này.

Trước đây những đại gia tộc này ức hiếp hắn, hắn đã rất khó chịu.

Không ngờ hắn chỉ vừa chợp mắt một cái, tứ đại gia tộc đã nghĩ đến việc diệt Lăng Tiêu phái.

Đây chẳng phải là tìm rận trên đầu hổ sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn đám bụi mù mịt ở phía xa, hừ lạnh một tiếng, "Không cho các ngươi chút màu sắc, thật sự cho rằng ta dễ bị bắt nạt?"

Trước kia thực lực của hắn không đủ, đối mặt với lão làng Trung Châu, hắn chỉ trả thù trong phạm vi nhỏ.

Bây giờ thì khác, thực lực tăng tiến nhiều, gần như vô địch trong thế giới vị diện này, chỉ cần không gặp phải những kẻ mở hack, hắn sợ ai chứ?

"Đại, đại ca..."

Một lúc lâu sau, Giản Bắc cùng tiểu Hồng bọn họ cũng đến nơi.

Giản Bắc nhìn cảnh tượng hoang tàn của Cảnh gia, chỗ thì ngổn ngang, khói đặc cuồn cuộn, không có chút sinh khí nào.

Thấy Giản Bắc kinh hồn bạt vía, trong lòng có chút cảm thông.

Cảnh gia thảm trạng như vậy, nghĩ đến Mị gia và hai nhà kia cũng chẳng khá hơn là bao.

Trước đó, Giản gia đã là nhà mạnh nhất trong năm nhà.

Hiện tại thì hay rồi, trực tiếp chỉ còn lại một mình một dòng độc đinh, không còn ai tranh giành vị trí số một với Giản gia.

Quản Đại Ngưu nhìn Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vô cùng không chân thực, "Ngươi thật sự đã tiêu diệt tứ đại gia tộc?"

"Bọn họ không chống được thì cũng chẳng trách được ta." Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta chỉ nghĩ xem bọn họ có thể cản nổi một kiếm của ta không, chuyện trước kia xem như bỏ qua."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu im lặng.

Ngươi nghe xem ngươi nói có phải tiếng người không vậy?

Nếu bọn họ có thể ngăn cản được công kích của ngươi, thì đã sớm xông lên cùng nhau giết chết ngươi rồi.

Giản Bắc thở dài, "Đại ca, ngươi làm như vậy, không sợ bị trả thù sao?"

"Bọn họ còn có tổ địa..."

Nơi này ở Nhữ Thành chỉ là chi nhánh, nội tình thật sự nằm ở tổ địa.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đại Thừa kỳ của bọn họ chẳng phải đã chết hết rồi sao?"

"Còn lại, còn cần ta ra tay à?"

"Những năm gần đây, năm nhà ba phái các ngươi đã làm toàn chuyện tốt đẹp đấy sao?"