Giản Bắc sợ hãi, nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, trong chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh cao lớn vô cùng.

Hắn cảm thấy hơi lạnh.

Thật đáng sợ.

Ngay cả một bước này hắn cũng muốn tính toán.

Cái gọi là báo thù, vậy cũng phải có cơ hội báo thù mới được.

Năm nhà ba phái xưa nay là tám thế lực mạnh nhất Trung Châu.

Mạnh nhất, cũng là nơi bị nhiều người căm hận nhất.

Một khi suy yếu, tất nhiên sẽ bị người thừa cơ xông vào.

Giống như con sư tử già, khi móng vuốt không còn sắc, răng nanh bị rụng, sư tử trẻ sẽ phát ra khiêu chiến, thay vào vị trí của nó.

Đại Thừa kỳ là quân bài chủ lực mạnh nhất của năm nhà ba phái.

Tứ đại gia tộc Đại Thừa kỳ cùng tầng lớp lãnh đạo bị Lữ Thiếu Khanh giết đến bảy tám phần, số còn lại lác đác vài người, đã là lúc yếu nhất từ trước đến nay.

Cơ hội như vậy rất nhiều thế lực sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ liên kết tấn công, chia năm xẻ bảy.

Muốn thôn tính chia nhau thế lực của tứ đại gia tộc, bọn chúng sẽ còn tàn ác, tuyệt tình hơn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không làm, bọn chúng sẽ làm, Lữ Thiếu Khanh không giết người, bọn chúng sẽ giết.

Đã muốn ra tay, tuyệt đối sẽ không để tứ đại gia tộc có cơ hội trở mình lần nữa.

"Tàn độc!" Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét, "Thật là đê hèn."

Lữ Thiếu Khanh chỉ là mở đầu, làm những việc khó khăn nhất, những chuyện còn lại không cần hắn ra tay, tự nhiên sẽ có người giúp hắn giải quyết sạch sẽ.

Thuần túy mượn dao giết người.

"Cái này gọi là người không đáng ta, ta không phạm người, ngươi có hiểu không?" Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu với ánh mắt không mấy thiện ý, "Ngươi cái miệng chó lại phun ra mấy lời khó nghe thử xem?"

"Ta hiện tại chân tay có chút mỏi mệt, cần vận động một chút."

Quản Đại Ngưu bi phẫn, cái tên hỗn đản này ngày càng phách lối, cũng dám uy hiếp người một cách trắng trợn.

"Đại ca, tiếp theo huynh có tính toán gì không?" Giản Bắc lên tiếng, xem như giúp Quản Đại Ngưu giải vây.

Ai, hiện tại năm nhà chỉ còn lại Giản gia hắn, Giản gia đáng thương, cô đơn, yếu ớt cần cùng ba phái còn lại nương tựa vào nhau mà sống.

Mình giúp đỡ tên mập chết tiệt này, đến khi đó nhờ hắn đưa mình đi gặp Các chủ Thiên Cơ Các cũng dễ dàng hơn chút.

Lữ Thiếu Khanh vươn vai một cái, "Không biết nữa, à phải rồi, nhà ngươi còn Đại Thừa kỳ nào không?"

Giản Bắc giật mình kinh hãi, thiếu chút nữa thì nhảy dựng lên, "Đại ca, huynh muốn làm gì?"

Tự nhiên huynh hỏi ta nhà có Đại Thừa kỳ làm gì?

Huynh định làm gì?

Muốn giết chết bọn họ sao?

"Ngươi căng thẳng làm gì? Ta muốn bái phỏng tiền bối không được sao?" Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, "Dù sao ta là đại ca của ngươi, ta cũng coi như là vãn bối."

"Không cần!" Giản Bắc quả quyết cự tuyệt, "Bọn họ rất khỏe, bọn họ bận nhiều việc lắm, sẽ không gặp đại ca đâu."

Đùa sao, bái phỏng?

Ta thấy ngươi là chó đến bái tế thì có.

Tâm cơ của ngươi sâu không lường được, không ai biết được huynh đang nghĩ gì.

Hơn nữa có khi huynh nói trở mặt là trở mặt, không hề báo trước.

Đại Thừa kỳ nhà ta cũng đều là các lão tổ hơn ngàn tuổi, lỡ như người già có chút tính khí, cậy mình lớn tuổi bắt nạt làm huynh khó chịu thì sao?

Đại Thừa kỳ nhà ta không còn mấy người, không chịu nổi sự hành hạ của huynh.

"Đại ca, huynh không về nhà sao?" Giản Bắc đảo mắt, quả quyết lên tiếng, "Mối thù đã báo xong, hẳn là trở về nói cho người trong môn phái, an ủi những đồng môn đã mất."

Giản Bắc hận không thể Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức rời khỏi Trung Châu, đừng có lượn lờ trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh ở Trung Châu, muội muội hắn nguy hiểm, các lão tổ Đại Thừa kỳ nhà hắn nguy hiểm.

"Về làm gì?" Lữ Thiếu Khanh rất khinh bỉ, "Ta không muốn!"

"Trong nhà ai nấy đều nghĩ đến việc sai ta đi làm việc, ta dại gì mới trở về."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh liếc một vòng, "Tiếp theo ta muốn ở Trung Châu này một thời gian ngắn chờ Độn Giới đưa linh thạch đến."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

Dám hăm dọa Độn Giới, Lữ Thiếu Khanh chính là người đầu tiên trên trời dưới đất.

Đối với người Độn Giới, ai ai cũng nghĩ đến việc lấy lòng, Lữ Thiếu Khanh lại đi ngược lại, không những không nịnh nọt, còn giết luôn thái tử Độn Giới.

"Đại ca, huynh không sợ Độn Giới sao?" Giản Bắc hỏi ra sự nghi hoặc trong lòng.

"Độn Giới rác rưởi, có gì đáng sợ chứ?" Lữ Thiếu Khanh khinh miệt.

Trốn tránh quái vật Đọa Thần?

Có ta ở đây thì có lợi ích gì?

Rác rưởi?

Giản Bắc đột nhiên có chút không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tuy không giống như người khác quỳ liếm Độn Giới, nhưng cũng không dám đắc tội quá mức.

Chỉ cầu sau này Độn Giới cho mình chút danh ngạch vào đó tránh né đại kiếp.

Còn Lữ Thiếu Khanh, không hề khách khí mà khinh bỉ, loại khinh bỉ này là thật lòng khinh bỉ, chứ không phải giả vờ.

Loại cảm giác này giống như, nữ thần mà hắn Giản Bắc theo đuổi, ở trong mắt Lữ Thiếu Khanh chỉ là một chiếc giày rách, thật ghê tởm.

Nếu không phải đánh không lại, nhất định muốn cùng Lữ Thiếu Khanh so chiêu một chút.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Khoác lác, chẳng lẽ ngươi muốn đi ngược lại à?"

Giản Bắc sững người, lập tức kịp phản ứng.

Đúng đó, sao hắn lại không nghĩ tới điểm này?

Lữ Thiếu Khanh và Từ Nghĩa lần đầu gặp mặt đã không mấy thân thiện, Từ Nghĩa ra vẻ cao ngạo chọc giận Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh chỉnh cho một trận.

Hai bên từ đó đã có mâu thuẫn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu cũng vô dụng.

Đã thuận không được, vậy thì đi ngược lại.

Giết Từ Nghĩa bọn họ, tận khả năng thể hiện sự cường đại của mình.

Cường đại đến mức tận cùng, kẻ địch cũng sẽ ném ra cành ô liu.

Bên trong Độn Giới cũng không phải một khối sắt thép, bên trong có rất nhiều lựa chọn.

Nghĩ thông suốt xong, Giản Bắc không nhịn được cảm thán, "Đại ca, huynh giảo hoạt quá!"

Thật là quá giảo hoạt.

Hành vi tưởng chừng lỗ mãng, thực tế lại là những hành động được cân nhắc kỹ lưỡng.

Người bình thường căn bản không nhìn thấu, rất dễ bị lừa gạt.

Giản Bắc nghĩ thông suốt xong, hắn bật cười.

"Ngươi cười cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ hỏi, "Vẻ mặt giống y hệt mặt heo, đừng nói với ta là ngươi thích con nhỏ ba tám bên Độn Giới đó nha?"

Giản Bắc lập tức cười không nổi nữa, tức tối, "Đại ca, huynh mới thích nàng."

"Ta cười là vì ta đã đoán không sai, đại ca, cuối cùng huynh vẫn phải vào Độn Giới."

Nhìn vẻ mặt như ta đã sớm biết rồi của Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh không nói gì nhiều, chỉ gật đầu, "Ừ, ừ, ngươi nói gì cũng đúng."

Nói nhảm, đến lúc đó không vào Độn Giới thì lấy linh thạch ở đâu ra?

"Đại ca, huynh đừng có giả bộ nữa, thừa nhận đi." Giản Bắc vui vẻ cười, không dễ dàng gì mới có một việc mình có thể nhìn thấu đại ca.

"Đại ca, sau này vào Độn Giới xin huynh chiếu cố nhiều hơn!"

Vừa dứt lời, đột nhiên một cơn gió lạnh thổi đến, thân thể Giản Bắc khẽ run lên một chút. . ...