"Kỳ lạ, sao mà lạnh thế này?" Giản Bắc run lên một cái, lẩm bẩm.

Quản Đại Ngưu bên cạnh cũng vậy, thân hình đầy mỡ run lên hai lần, "Kỳ quái, sao lại hạ nhiệt độ rồi?"

Tiểu Hồng ba người thì mặt mày lộ vẻ ngưng trọng.

Đại Bạch kêu lên một tiếng, "Hỏng rồi, là quái vật Đọa Thần!"

Ở Yêu Giới, quái vật Đọa Thần đã xuất hiện khắp nơi, phát động tấn công Yêu tộc.

Yêu tộc đã chiến đấu với quái vật Đọa Thần hai ba trăm năm, tình huống này tiểu Hồng Đại Bạch bọn hắn đã rất quen thuộc.

"Quái vật Đọa Thần?" Quản Đại Ngưu nhìn quanh, Nhữ Thành nơi này tất cả đều bình thường.

Ừm, bỏ qua bầu trời bốc khói phía xa, bầu trời hơi âm u, mọi thứ đều bình thường.

Nếu nói không bình thường, thì đó là do cái tên hỗn đản này gây ra.

Có cái quái gì là quái vật Đọa Thần?

Quét mắt một vòng, Quản Đại Ngưu tin vào mắt mình, thế giới này bình thường.

Hắn không tin, lớn tiếng nói, "Đừng có dọa người, làm gì có quái vật Đọa Thần."

Quái vật Đọa Thần đại diện cho kiếp nạn, đen nghịt, không ngừng không nghỉ, mang theo hủy diệt và điềm gở.

Sự xuất hiện của chúng đại diện cho đại kiếp phá diệt đến.

Ai cũng không muốn chúng xuất hiện.

Giản Bắc cũng nhìn một lượt, không thấy gì cả.

Chỉ là vừa rồi có một cơn gió lạnh thổi qua, không thể nói lên điều gì.

Thực tế thì người bình thường đều không muốn đại kiếp phá diệt đến.

Còn về quái vật Đọa Thần, có thể lăn càng xa càng tốt.

"Đại ca, ảo giác hả?" Giản Bắc hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu gào lên, "Ngươi hỏi hắn thì được cái gì? Nơi này ban ngày ban mặt, làm gì có quái vật Đọa Thần."

"Nếu mà có quái vật Đọa Thần, ta liền..."

Nói chưa dứt lời, một tiếng "vù", giữa đất trời đột nhiên nổi lên gió lớn, gió không báo trước như thể từ hư không xuất hiện.

Mang theo cái lạnh thấu xương thổi khắp Nhữ Thành.

Người Nhữ Thành trên dưới đều cảm nhận được âm lãnh, nhiều người không kìm được mà hắt hơi.

Cái lạnh làm trong lòng họ sinh ra dự cảm không lành.

Nhiều người có cảm giác, đồng thời ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Bầu trời không có mặt trời, lộ ra vẻ âm u u ám.

Bầu trời âm u như bị người xé rách một lỗ hổng, hắc vụ cuồn cuộn từ trong lỗ hổng bị xé ra trào ra dữ dội.

Trong nháy mắt liền tràn ngập cả bầu trời.

Trong hắc vụ cuồn cuộn thỉnh thoảng lóe lên tia chớp màu đen, chợt lóe lên rồi biến mất.

Hắc vụ lăn lộn, không ngừng dày lên, đen ngòm như thể trời muốn sụp xuống, tạo cảm giác áp bức vô tận.

Trước mắt bao người, hắc vụ ban đầu cuộn trào mãnh liệt tiến lên, cuối cùng co rụt lại.

Trong ánh mắt kinh hãi của thế gian, một khe nứt lớn xuất hiện trên bầu trời.

Dài vạn dặm, rộng ngàn dặm.

Treo ngang trên trời, trông thấy mà kinh hãi, như miệng quái vật mở to như chậu máu, cũng giống như vết thương rách nứt giữa đất trời.

Biên giới sương mù Luân Hồi cuộn trào, Đệ Nhất Ám Liệt lập lòe.

Bên trong đen kịt không thấy đáy, như vực sâu đảo ngược, ác ma sắp giáng thế.

Giản Bắc há hốc mồm, nhìn khe nứt khổng lồ, ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Cái miệng của ngươi vô địch rồi."

"Miệng quạ đen!"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, trừng trừng nhìn khe hở trên trời.

Cách rất xa, nhưng Lữ Thiếu Khanh như thể xuyên qua khe hở, thấy được nơi sâu trong khe hở.

Một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, như thông tới vực thẳm vô tận.

Hơn nữa đỉnh hắc uyên khe hở, có một loại cảm giác linh hồn cũng bị hút vào trong đó.

Màu đen, tự có tính năng phòng nhìn trộm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hồi lâu cũng không thấy bất cứ thứ gì tồn tại.

Nhưng có một loại cảm giác không thoải mái, như có thứ gì đó đang rình coi hắn.

Lữ Thiếu Khanh không thể không nghĩ tới tiểu nam hài quái vật kia.

Trong lòng càng thêm nghiêm nghị.

Chắc chắn là một sự tồn tại cỡ lớn.

Trung Châu rất nguy hiểm, về nhà nhanh thôi.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trong người Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ vận hành, đã sẵn sàng.

Tiểu nam hài quái vật đánh lén tàn nhẫn, rất khó đề phòng.

Lữ Thiếu Khanh dù cố mở to mắt cũng không thấy bất cứ thứ gì.

Mà ở biên giới khe hở, hơi thâm nhập một chút, một đoàn sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, một đứa bé được bao bọc trong sương mù Luân Hồi.

Hai mắt đỏ rực xuyên thấu sương mù Luân Hồi, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Nó biểu cảm thờ ơ, không nhìn thấy nửa điểm gợn sóng nội tâm.

Dù là hình người, lại tỏa ra một khí tức hoàn toàn khác biệt.

Siêu nhiên thoát tục, cao cao tại thượng, âm lãnh tàn nhẫn, giống như ma vương.

Nó nhìn Lữ Thiếu Khanh hồi lâu, rồi từ từ biến mất ở nơi sâu trong khe hở…

Mà bên này, Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy, không biết là sợ hay là tức giận.

Hắn nhìn khe hở trên bầu trời, nghiến răng nghiến lợi, căm phẫn không thôi, "Liên, liên quan đến ta cái rắm."

Giản Bắc cũng nhìn Quản Đại Ngưu, ánh mắt mang theo vẻ bất đắc dĩ.

Muốn giúp ngươi cũng không được, cái miệng của ngươi thật sự là quá lợi hại.

Giản Bắc nghĩ nghĩ, nói với Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, về sau gặp chuyện lớn, ngươi có thể đừng nói trước không?"

Ngươi có thể xem xét tình hình rồi nói không?

Miệng còn linh hơn cả thần.

Quản Đại Ngưu trừng mắt nhìn Giản Bắc, chỉ tay ra ngoài, ngươi còn là người Trung Châu không vậy?

Đại Bạch hung hăng khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Ngươi đúng là miệng quạ đen."

"Về sau ít nói về chuyện của ta, không thì đánh ngươi."

"Đánh rắm!" Bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận, Quản Đại Ngưu tạm thời không dám lớn tiếng với Lữ Thiếu Khanh, nhưng với người khác thì giọng hắn lớn hơn, "Đó là hiện tượng tự nhiên, không liên quan gì đến ta."

Các ngươi đám hỗn đản kia, nhất định phải ghép cái miệng quạ đen vào Bàn gia ta sao?

Tiểu Hồng cười hắc hắc, "Ngươi nói chuyện không liên quan đến ngươi? Nếu không phải ngươi nhiều chuyện thì có chuyện như vậy sao?"

Mặt mỡ trên mặt Quản Đại Ngưu run rẩy, "Ngươi không nói không ai bảo ngươi câm, chỉ là trùng hợp thôi."

"Trùng hợp?" Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trên, "Ta nghi ngờ rằng ngươi nói một câu thì nó đóng lại được đấy."

"Đùa à!" Quản Đại Ngưu nổi giận, cái thằng đầu têu ngươi còn quá đáng hơn, Quản Đại Ngưu chỉ lên trên gầm hét, "Ta giờ nói khe hở đóng lại được đấy, ngươi xem xem, có đóng lại không?"

Hô, mấy hơi thở trôi qua, bầu trời không có gì thay đổi.

Quản Đại Ngưu lên gân, hưng phấn hét lớn, "Quan à, ngươi cho nó đóng lại đi..."

Nhưng mà giây phút tiếp theo, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn hút vào khe hở, khe hở trước mắt mọi người chậm rãi đóng lại…