Trong bóng tối sâu thẳm, một đứa bé trai quái dị mặt không chút cảm xúc lướt đi.

Một luồng thần niệm truyền đến, trong sự cung kính có chút nghi hoặc: "Thần Sứ?"

Đứa bé trai quái dị hoàn toàn không để ý tới, trực tiếp biến mất.

Vài hơi thở sau, luồng thần niệm thứ hai vang lên: "Thần Sứ muốn làm gì?"

"Vì sao lại quay về rồi?"

"Không biết!" Luồng thần niệm thứ nhất đáp lại, mang theo vẻ âm trầm: "Nhưng lần này đã đến đây rồi, thì ra tay thôi......"

Trong nháy mắt, sương mù Luân Hồi xung quanh cuồn cuộn nhanh chóng, ào ạt tràn ra ngoài.

Vết nứt lớn trong thời gian ngắn đã khép lại, giữa trời đất lại khôi phục sự tĩnh lặng.

Cảm giác áp bức mãnh liệt biến mất, nỗi sợ hãi cũng tan biến theo.

Tất cả mọi người sững sờ, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Quản Đại Ngưu nhìn vết nứt đã khép lại, cả người cứng đờ.

Hắn muốn tự véo mình một cái, xem đây có phải là mơ không.

Những người xung quanh nhìn hắn với ánh mắt im lặng đến lạ.

Đại Bạch nhe hai cái răng nanh: "Ngươi vô địch rồi, ngươi đúng là quạ tộc chuyển thế."

Tiểu Bạch xị mặt, lạnh lùng nói: "Miệng quạ đen!"

Ngô Đồng thụ mặt lộ vẻ kinh hãi: "Ta sống lâu như vậy, cái miệng lợi hại thế này, ta đúng là lần đầu thấy."

Lời nói ra pháp theo, đơn giản là nghịch thiên!

Giản Bắc thở dài lần nữa, nói với Quản Đại Ngưu: "Bàn tử, coi như ta van ngươi, sau này ngươi bớt mở cái miệng vàng của ngươi ra đi."

"Thật đấy, ngươi lợi hại quá."

Mở miệng có thể địch trăm vạn tu sĩ.

Phía trên Nhữ Thành xuất hiện vết nứt lớn, sau đó vô số quái vật sẽ tràn ra.

Nơi Nhữ Thành này sẽ chết thảm khốc.

Nhưng Quản Đại Ngưu chỉ cần há miệng là vết nứt khép lại, quái vật chưa đánh đã tự lui.

Giản Bắc cảm thán: "Bàn tử, ngươi là ân nhân cứu mạng của hàng vạn tu sĩ Nhữ Thành."

Lữ Thiếu Khanh đồng tình nói: "Đúng vậy, không hổ là kẻ mang họ Trâu, quá trâu bò."

"Người Nhữ Thành ở đây đều nên lập bia Trường Sinh cho ngươi, ngày đêm thờ phụng."

"Các ngươi cút đi!" Quản Đại Ngưu thịt mỡ run rẩy, loại khen ngợi này hắn không muốn chút nào, hắn nghiến răng: "Trùng hợp, chắc chắn là trùng hợp."

Quản Đại Ngưu dang đôi tay đầy thịt, mỡ trên mặt run rẩy, nước bọt văng tứ tung, hắn hết sức giải thích: "Sao ta có thể gây ra dị tượng trời đất?"

"Ta bất quá chỉ là Hợp Thể kỳ, thực lực yếu ớt lắm, ta không làm được gì cả."

"Thế giới lớn như vậy, trùng hợp một chút chẳng phải rất bình thường sao?"

"Dù sao không phải ta, không phải ta, chuyện không liên quan đến ta, không liên quan gì đến ta, hết thảy mọi chuyện đều là trùng hợp....."

Nếu có thể, Quản Đại Ngưu còn muốn nặn ra vài giọt nước mắt để đám người biết rõ hắn tuyệt đối không phải là miệng quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh không hề quan tâm đến vẻ đáng thương của Quản Đại Ngưu đang hết sức giải thích, hắn không chút đồng tình nào chỉ vào Quản Đại Ngưu: "Ngươi đừng có giải thích, giải thích chính là đang che đậy."

"Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi trong đám người, ta đã biết ngươi là miệng quạ đen số một thiên hạ."

"Miệng quạ đen cũng chẳng có gì không tốt, sau này chú ý một chút, có thể sẽ là trợ giúp lớn cho ngươi."

Quản Đại Ngưu càng tức, thân thể không ngừng run rẩy, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, lửa giận trong lồng ngực bùng cháy, cuối cùng bùng nổ ra.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: "Đều tại cái tên khốn kiếp nhà ngươi."

"Ngươi nói ta là miệng quạ đen đúng không, ta chúc ngươi sau này phát tài lớn, linh thạch dùng mãi không hết....."

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lập tức đá một cước.

Hung hăng đạp Quản Đại Ngưu xuống đất đánh đập.

"Tên béo chết tiệt, ngươi không nói lời nào thì có chết à?"

"Độc ác thật, con bà nó, xem ta đánh chết ngươi không."

"Mau nói cho ta đi, nói đồng ngôn vô kỵ......"

"Ngươi nói cái gì cũng được, ngươi còn dám nói ta phát tài?"

"Ngươi không thể nói điều tốt lành sao? Không đúng, nói xui xẻo ngươi cũng không được, mẹ nó đánh chết ngươi tên béo chết tiệt này......"

Lữ Thiếu Khanh tức giận thật sự.

Thảo nào linh thạch của ta cứ nóng không nổi, thì ra là do nguyên nhân này?

Xem ta có đánh chết ngươi không!

Bộp bộp bộp!

Quản Đại Ngưu bị đánh đến kêu la oai oái.

Đánh cho một trận xong, Lữ Thiếu Khanh mới dừng tay, quát Quản Đại Ngưu: "Dù sao ngươi chính là miệng quạ đen, ngươi phải nhận."

"Sau này ngươi nói chuyện phải chú ý vào!"

Cứ hỏi ta làm gì? Đánh ngươi không có bàn bạc.

Quản Đại Ngưu ôm mặt từ dưới đất bò dậy, vô cùng bi phẫn: "Khốn, khốn kiếp!"

Bị đánh xong, còn muốn ta thừa nhận mình là miệng quạ đen?

Ta Bàn gia thề không cúi đầu!

Quản Đại Ngưu ưỡn cổ, phẫn nộ hét lên: "Ngươi mới là miệng quạ đen, cả nhà ngươi đều là miệng quạ đen!"

"Coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng không thừa nhận ta là miệng quạ đen."

Thật là tên khốn đáng ghét, ta Bàn gia đường đường, là vương bài Thiên Cơ giả trứ danh, ngươi nói ta gì cũng được, duy nhất không thể nói ta là miệng quạ đen.

Chuyện thế giới này xảy ra có liên quan gì đến ta?

Oan uổng người ta cũng không thể oan uổng như vậy.

Thế giới này vẫn là thế giới giảng đạo lý, tuyệt đối không thể khuất phục trước dâm uy của một tên khốn như ngươi.

"Ai da, ngươi vẫn không chịu nhận à?" Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời: "Chuyện vừa rồi xảy ra, chính ngươi không thấy à?"

Cái miệng này đơn giản vô địch.

Ai có thể so với ngươi?

Miệng quạ đen số một thế gian, ngoài ngươi ra không thể có ai khác.

Giản Bắc tuy rất muốn giúp Quản Đại Ngưu, nhưng sự thật rành rành trước mắt, hắn muốn nói giúp cũng không qua được lương tâm của mình, hắn nói: "Bàn tử, ngươi, thật......"

"Ngươi nhận đi."

Quản Đại Ngưu càng cảm thấy bi thương.

Hắn chỉ vào Giản Bắc: "Đồ phản bội, lúc này ngươi không giúp cũng thôi, còn muốn đổ thêm dầu vào lửa?"

"Có tin ta chúc phúc ngươi không?"

Giản Bắc lập tức kinh hãi, vội vàng nói: "Bàn tử, ngươi đừng làm loạn!"

Hắn vội vàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Đại ca, chuyện của bàn tử chẳng qua chỉ là trùng hợp thôi."

"Miệng quạ đen gì đó, vẫn là đừng nói nữa."

Ai, vì bản thân, đành phải bịt miệng nói chuyện trái lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc khinh bỉ: "Kẻ hai lòng!"

Quản Đại Ngưu tiếp tục cứng cổ, hận không thể đâm chết Lữ Thiếu Khanh, hắn hét lớn: "Trùng hợp, trùng hợp, ngươi có biết gì về trùng hợp không?"

"Trùng hợp là dành cho người khác, với ngươi thì chắc chắn không phải trùng hợp." Lữ Thiếu Khanh giọng điệu khẳng định: "Ngươi chính là miệng quạ đen!"

Quản Đại Ngưu tức đến sôi máu, chỉ lên trời: "Nếu ta là miệng quạ đen, ta nói vết nứt sẽ lại mở ra, sao nó không ra đi?"

"Hô....."

Trên bầu trời, sương mù Luân Hồi lại cuồn cuộn dâng trào.