Bầu trời như thể bị khoét một cái lỗ, sương mù Luân Hồi đen ngòm không ngừng hiện ra.

Khói đặc cuồn cuộn, trong nháy mắt lại một lần nữa tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Giống như lần trước, trong sương mù Luân Hồi lóe lên những tia chớp đen, xé rách bầu trời.

Lần này, vết nứt Hắc Uyên càng thêm dài, càng thêm lớn, trải dài trên bầu trời, giống như cánh cửa Địa Ngục treo ngược trên trời.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ lại một lần nữa bao trùm lên Nhữ Thành.

Gió mang theo nỗi sợ hãi lại một lần nữa thổi quét Nhữ Thành.

"Cái này, cái này..." Quản Đại Ngưu lúng túng rụt tay lại, chật vật xoay cổ nhìn những người xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Miệng quạ đen, ngươi còn không chịu nhận sao?"

Giản Bắc cũng che trán, không còn cách nào giúp được.

Ngồi rồi, đúng là cái miệng quạ đen rồi.

Đại Bạch ghét bỏ, "Đồ chết béo, sau này cách xa ta một chút..."

Những người khác cũng đồng loạt im lặng, quả quyết lùi lại một bước, kéo giãn khoảng cách với Quản Đại Ngưu.

Miệng của Quản Đại Ngưu quá linh nghiệm, giống như đã khai quang vậy.

Ở gần hắn quá, nhỡ bị hắn 'chúc phúc' cho một cái, thì khóc cũng không tìm được chỗ mà khóc.

"Không, không phải... " Quản Đại Ngưu muốn khóc, hắn đau lòng, hắn bi phẫn, không thể chơi kiểu này được.

Hắn đắc tội ai, sao thiên địa lại giống như đối đầu với hắn vậy?

Nói thế nào cũng không xong?

Chơi kiểu gì đây!

Sau này ta còn dám nói nữa không?

Quản Đại Ngưu nhỏ giọng kêu lên, "Xảo, trùng hợp, trùng hợp thôi mà..."

Nhưng miệng thì nói vậy, chứ trong lòng hắn cũng không còn bao nhiêu tự tin.

Hai chữ 'trùng hợp', hắn không dám lớn tiếng hô hào nữa.

Dù sao cũng có chút chột dạ.

Giản Bắc lắc đầu, "Béo à, ngươi nhận đi."

Ngươi vừa mở miệng, thế giới liền phải vì ngươi mà thay đổi, cái miệng của ngươi đúng là vô địch rồi.

Quản Đại Ngưu run rẩy chỉ vào Giản Bắc, "Người Trung Châu không giúp người Trung Châu, ngươi có phải là người Trung Châu không đấy."

Lữ Thiếu Khanh nói với Giản Bắc, "Ngươi có ý gì hả? Người một nhà không giúp nhau, ngươi còn muốn 'ném đá xuống giếng', ngươi còn phải người không?"

"Béo đã bị cái miệng quạ đen làm khổ rồi, bạn bè mà không an ủi cậu ấy à?"

Giản Bắc hộc máu, hoá ra ngươi đóng vai kẻ xấu, xong rồi còn muốn làm người tốt hả?

Đại ca, quả nhiên vẫn vô sỉ như ngày nào.

Sau khi khinh bỉ Giản Bắc xong, Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Quản Đại Ngưu, "Béo à, ngươi không cần để ý đến người khác."

"Ngươi cứ là chính ngươi là được rồi, miệng quạ đen thì miệng quạ đen thôi, có gì đâu."

Quản Đại Ngưu tức đến trợn trắng mắt, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, toàn thân run rẩy.

Ngươi cái đồ hỗn đản, đâm ta một nhát dao, rồi giả vờ tử tế muốn băng bó cho ta à?

Làm người vô sỉ như vậy, sư phụ ngươi biết không?

Quản Đại Ngưu nghiến răng, tức chết đi được, nếu không phải biết mình đánh không lại, hắn đã sớm liều mạng với Lữ Thiếu Khanh rồi.

"Gào...."

Từ sâu trong khe vực thẳm vọng lên tiếng gào thét, như tiếng rống của Ác Ma.

Sương mù Luân Hồi càng thêm hỗn loạn, không ngừng từ trong khe dũng mãnh trào ra.

Rất nhanh, từ trong sương mù Luân Hồi, những bóng đen lao ra.

Ngoại hình xấu xí dữ tợn, răng nanh sắc nhọn, mắt khát máu, hơi thở âm lãnh, tàn bạo...

Từng con quái vật Đọa Thần từ trong khe nứt xuất hiện, xông ra từ sương mù Luân Hồi.

Nhìn từ xa, chúng như dòng nước biển đổ ngược từ trời xuống, nhấn chìm cả đại địa trong bóng tối.

Màu đen mang đến giết chóc, mang đến hủy diệt, mang đến tuyệt vọng.

Những con quái vật mang sát khí ngút trời dốc toàn bộ lực lượng từ trên trời giáng xuống, xông vào Nhữ Thành.

"A...."

Rất nhiều tu sĩ bất ngờ không kịp phòng bị, kêu thảm rồi ngã xuống.

Máu tươi bắn tung tóe, thịt xương văng tứ tung.

Chỉ trong chớp mắt, vô số tu sĩ người chết kẻ bị thương.

Khoảng hơn ba trăm năm trước, Nhữ Thành nơi này cũng từng xuất hiện quái vật Đọa Thần.

Bất quá lúc đó quy mô không lớn, Nhữ Thành có năm nhà ba phái liên hợp lại, số lượng lớn cao thủ ra quân mới chặn được quái vật.

Sau đó rất nhanh đã đóng lại khe hở, đối với các tu sĩ cấp thấp không có ảnh hưởng lớn.

Hiện tại, năm nhà ba phái bị Lữ Thiếu Khanh giết chết bốn nhà, cả Nhữ Thành vẫn còn trong hỗn loạn, chưa kịp phản ứng.

Tốc độ của quái vật Đọa Thần quá nhanh, số lượng lại quá nhiều, đám tu sĩ ô hợp căn bản không thể chống cự được sự tấn công của bọn quái vật.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Nhữ Thành đã rên rỉ một mảnh, tử thương thảm trọng, chẳng khác nào Địa Ngục.

Rất nhiều tu sĩ đã chọn cách bỏ chạy, đối mặt với quái vật Đọa Thần, họ không còn chút ý chí phản kháng nào.

Số lượng quái vật Đọa Thần quá nhiều, liên tục không ngừng, như đàn châu chấu tràn vào Nhữ Thành.

Nơi chúng đi qua, tu sĩ kêu la thảm thiết, nhà cửa sụp đổ, tất cả mọi thứ đều bị hủy diệt.

"Đại ca...."

Giản Bắc da đầu tê rần, nhìn biển quái vật bao trùm cả Nhữ Thành, trong lòng không khỏi run sợ.

Nhiều quái vật như vậy, người Nhữ Thành sao mà chống đỡ nổi?

Đối với quái vật Đọa Thần, Giản Bắc và những người khác không còn lạ lẫm nữa.

Từ Nghĩa, người ở Độn Giới đã phổ cập kiến thức cho họ, khiến thế giới này hiểu rõ hơn về quái vật Đọa Thần.

Chúng có số lượng lớn, tàn bạo hiếu sát, đến đây để hủy diệt thế giới.

Chúng không có trí tuệ, không có cảm xúc, không thể giao tiếp.

Chỉ dựa vào một thế giới và một vài cao thủ thì không thể nào ngăn cản được bọn quái vật.

Vì sao Độn Giới lại có nhiều Đại Thừa kỳ đến vậy? Chẳng phải vì không đánh lại quái vật Đọa Thần nên họ đã trốn đi sao?

Một thời đại có vài người Đại Thừa kỳ trốn đi, rồi dần dần nhiều như vậy thì thành hơn ngàn người Đại Thừa kỳ.

Thời toàn thịnh của năm nhà ba phái cũng không dám nói có thể ngăn cản được quái vật, đừng nói là hiện tại tứ đại gia tộc đã bị Lữ Thiếu Khanh diệt đến bảy tám phần.

Giản Bắc hiện tại chỉ còn biết trông cậy vào Lữ Thiếu Khanh.

Ngày xưa Lữ Thiếu Khanh có thể đóng lại được khe hở, vậy bây giờ hắn cũng có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ suy nghĩ trong lòng Giản Bắc, hắn lắc đầu, "Ta không thể ra tay."

"Ta ra tay, sẽ dẫn đến những tồn tại đáng sợ hơn."

Đại Thừa kỳ ra tay, sẽ chỉ khiến quái vật Đại Thừa kỳ đến sớm hơn.

Con quái vật tiểu nam hài kia khiến Lữ Thiếu Khanh phải kiêng kị, hắn không dám tùy tiện ra tay.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh biết rõ hắn có đóng lại khe hở cũng vô ích.

Quái vật đã có thể dễ dàng mở ra khe hở, có đóng hay không cũng chẳng có tác dụng gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quái vật liên tục xuất hiện, ánh mắt yếu ớt nói, "Thời đại diệt vong sắp đến rồi, hãy chuẩn bị đi..."