Thời đại hủy diệt đến gần ư?

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trong lòng run lên, lập tức sinh ra sợ hãi.

Thời đại hủy diệt, quái vật Đọa Thần giáng lâm, thế giới bị hủy diệt?

Bọn hắn, những người này phải đi con đường nào?

"Đại ca, ngươi, ngươi định làm thế nào?"

Trong lúc hoảng loạn, Giản Bắc chỉ có thể hỏi Lữ Thiếu Khanh định làm gì tiếp theo.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Về nhà, ăn cơm, đi ngủ."

Giản Bắc: ...

Ai hỏi ngươi cái này?

"Đại ca, ngươi nói thời đại hủy diệt tới, ngươi không sợ sao?"

"Sợ chứ!" Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, khoa trương nói, "Ta sợ chết rồi."

"Cho nên ta muốn về nhà trốn đi."

Giản Bắc xị mặt xuống, thấy Lữ Thiếu Khanh không hề đi vào vấn đề chính, hắn không thể không trực tiếp nói, "Đại ca, ngươi có biện pháp nào né tránh đại kiếp lần này không?"

"Trốn chứ, trốn đến nơi chúng nó tìm không thấy thì sao?"

Mắt Giản Bắc sáng lên, quả nhiên, ta đã nói rồi mà.

Dù giết Từ Nghĩa, nhưng với thực lực của đại ca, đến lúc muốn đi Độn Giới, người ở Độn Giới còn phải nể nang đón lấy.

Không hổ là đại ca.

"Đại ca, đến lúc đó còn phải nhờ huynh chiếu cố." Giản Bắc nói với Lữ Thiếu Khanh, "sau này mọi người đồng tâm hiệp lực."

"Dễ nói dễ nói." Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát tay, "Ngươi tranh thủ thời gian tổ chức người ngăn cản quái vật đi."

"Cho ngươi một lời khuyên, Đại Thừa kỳ tận lực không nên xuất thủ, nếu không sẽ dẫn đến quái vật cùng cấp bậc đấy..."

Giản Bắc nghe ra trong lời nói của Lữ Thiếu Khanh có ý muốn rời đi, trong lòng giật mình, "Đại ca, ngươi muốn đi?"

"Đi chứ, sao lại không đi?" Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ, "Quái vật Đọa Thần đều tới rồi, ta ở lại chỗ này làm gì?"

"Đại ca, ngươi vừa nói ngươi không đi mà." Giản Bắc bắt đầu oán trách.

Lữ Thiếu Khanh cũng bắt đầu oán trách, chỉ vào Giản Bắc, "Vừa rồi ngươi còn đuổi ta đi."

"Bây giờ ngươi muốn làm gì?"

"Đồ cặn bã..."

Giản Bắc thổ huyết, ánh mắt càng thêm oán trách.

Thế cục đã khác rồi.

Vừa rồi Giản Bắc còn hận không thể Lữ Thiếu Khanh lập tức về Tề Châu, bớt ở lại Trung Châu nơi này.

Lữ Thiếu Khanh ở lại Trung Châu nơi này, muội muội của hắn cùng lão tổ trong tộc sẽ gặp nguy hiểm.

Hiện tại, quái vật Đọa Thần xuất hiện, Giản Bắc hận không thể cột Lữ Thiếu Khanh vào nhà mình.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, có hắn ở đây, có thêm một phần bảo vệ.

"Đại ca, huynh ở lại đi." Giản Bắc chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Để mập mạp sư tỷ đến bóc hạt đậu linh cho huynh thì sao?"

Quản Đại Ngưu bên cạnh thật sự không nhịn được, đụng Giản Bắc một cái, một bộ dáng muốn đâm chết Giản Bắc.

"Hỗn trướng, sao ngươi không gọi muội muội của ngươi ra?"

Quản Đại Ngưu rất giận, muốn cho sư tỷ của hắn bán nhan sắc để giữ tên hỗn đản này lại sao?

Quản Đại Ngưu hùng hùng hổ hổ, "Hắn muốn đi thì đi nhanh lên, bớt ở đây chướng mắt..."

Quản Đại Ngưu bây giờ nhìn Lữ Thiếu Khanh thế nào cũng không vừa mắt, mới vừa bị đánh cái khí kia vẫn chưa hả giận.

"Nhìn xem," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu nói, "cái tên mập ú này không chào đón ta, ta không đi chẳng lẽ ở lại đây cho người ta ghét à?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mở cửa, "Ta đi đây, các ngươi cố lên..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh rời đi, Giản Bắc không nhịn được oán trách Quản Đại Ngưu, "Mập ú, ngươi đuổi đại ca đi làm gì? Có hắn ở đó, chúng ta ít nhất có thêm một phần sức mạnh."

Quản Đại Ngưu nghiến răng, xoa mặt, thở phì phò nói, "Để hắn lăn đi, ta không muốn nhìn thấy hắn."

"Đồ hỗn đản, đánh người còn đặt biệt danh cho người ta, từ đầu đến cuối đúng là một tên hỗn đản lớn."

"Không có hắn, chúng ta cũng có thể..."

"Dừng lại, dừng lại!" Giản Bắc suýt nữa lấy thân bịt miệng Quản Đại Ngưu lại, "Mập ú, ngươi đừng nói nữa, ta sợ!"

Trước kia đã nếm trải sự lợi hại trong miệng của Quản Đại Ngưu rồi, nhưng hôm nay xem như là lợi hại nhất một lần.

Ngôn xuất pháp tùy!

Nói cái gì chính là cái đó!

Quản Đại Ngưu càng thêm phẫn nộ, "Đồ hỗn đản, ngươi cũng bị cái tên hỗn đản đó làm hư rồi."

"Ta không phải miệng quạ đen!"

"Đúng, đúng," Giản Bắc liên tục gật đầu, "Ngươi không phải miệng quạ đen, ngươi không phải!"

"Nhưng mà ngươi đừng nói chuyện nữa, ngươi nói chuyện đều đuổi đại ca đi rồi..."

Quản Đại Ngưu thở phì phò nói, "Đi thì tốt, dù sao thời gian còn dài mà."

"Làm gì? Chẳng lẽ bây giờ ngươi muốn hắn xuất thủ? Hàng hiệu cũng đâu phải ngay từ đầu đã đánh ra..."

Mắt Giản Bắc sáng lên, đánh giá Quản Đại Ngưu thêm mấy phần, "Không ngờ à, tên mập ú nhà ngươi không ngốc nha."

Quản Đại Ngưu ưỡn ngực, trừng mắt nhìn Giản Bắc, "Có ý gì? Ta vốn rất thông minh được không?"

"Ta cũng không kém tên hỗn đản kia..."

Trong lòng Quản Đại Ngưu mười phần không cam lòng, tên hỗn đản kia chỉ biết gọi hắn miệng quạ đen, một tiếng thông minh Bàn gia cũng không nỡ gọi.

Mù cả mắt chó.

"Rống!" Tiếng gầm giận dữ đánh gãy cuộc trò chuyện của hai người.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng trầm xuống.

Quái vật đã đánh đến đây rồi.

Nhìn xem, ba phần thành trì Nhữ Thành đã bị xâm chiếm.

Dựa theo tốc độ này, không mấy ngày Nhữ Thành sẽ hoàn toàn bị chiếm.

Ông!

Giản Bắc một kiếm đánh lui mấy con quái vật, nói với Quản Đại Ngưu, "Trở về đi!"

"Nhữ Thành, cần dựa vào chúng ta..."

Năm nhà ba phái giờ chỉ còn lại một nhà ba phái, thực lực suy yếu rất nhiều.

Đối mặt với sự tấn công của quái vật, mặc dù dũng cảm phản kháng, nhưng trước sức mạnh cường đại, các tu sĩ Trung Châu liên tục bại lui.

Chưa đầy mấy tháng, phần lớn Nhữ Thành rơi vào tay quái vật, tu sĩ Trung Châu thương vong vô số.

Dù mạnh mẽ như một nhà ba phái cũng không ngăn được sự tấn công của quái vật, từng bước một lui xuống.

Đáng sợ hơn là, ở hầu hết các khu vực của Trung Châu đều xuất hiện dấu vết của quái vật Đọa Thần.

Vết nứt Hắc Uyên như là vết thương của thiên địa, xuất hiện trên bầu trời Trung Châu, quái vật không ngừng xuất hiện từ trong vết nứt, thu hẹp không gian hoạt động của các tu sĩ.

Sự cường đại của quái vật Đọa Thần khiến các tu sĩ Trung Châu tổn thất nặng nề, đồng thời mất đi lòng tin, tràn ngập tuyệt vọng với tương lai Xích Long.

Ngay tại thời khắc các tu sĩ Trung Châu tuyệt vọng tràn ngập, trong học viện Trung Châu, trận pháp truyền tống yên lặng bỗng nhiên phát ra ánh sáng rực rỡ, từng thân ảnh lần lượt xuất hiện...