Tại trận pháp truyền tống ánh sáng chiếu rọi xuống, một thân ảnh vô cùng cao lớn xuất hiện.

Tản ra khí tức mạnh mẽ khiến Nhữ Thành rung chuyển.

"Rống!"

Vô số quái vật cấp tốc lao về phía nơi này.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, vô số quái vật hóa thành một đám huyết vụ đen ngòm, tan biến giữa trời đất.

"Thời đại hủy diệt..."

Có người thì thầm, "Cuối cùng cũng lại đến!"

"Lần này thời gian sớm hơn ba nghìn năm so với lần trước, có chút kỳ lạ..."

"Có gì kỳ lạ?" Một giọng nói khác vang lên, "Sớm một chút hay muộn một chút thì kết quả cũng vậy thôi, thế giới này không giữ được đâu..."

"Thôi, ra tay đi, Độn Giới lại có thể đón nhận dòng máu mới..."

Mấy bóng người phóng lên trời, vô số quái vật gào thét thảm thiết rồi tiêu tán.

Áp lực của tu sĩ Nhữ Thành giảm đi rất nhiều.

Người Độn Giới đến!

Tin tức này rất nhanh đã lan truyền ra, vô số tu sĩ sĩ khí tăng cao.

Kiếm gia, Thiên Cơ các, Chân Võ viện, Thánh Dương tông cùng các thế lực lớn nhỏ vui mừng khôn xiết, đối với người Độn Giới đến lần lượt bày tỏ hoan nghênh.

Người Độn Giới đến giúp giảm bớt áp lực cho tu sĩ Trung Châu, giúp họ ổn định trận tuyến.

Đồng thời bắt đầu tổ chức tu sĩ tiến vào Độn Giới tị nạn.

Đương nhiên, cái giá phải trả để vào Độn Giới không hề nhỏ.

Người có tài năng đặc biệt, thiên phú hơn người cùng các tu sĩ giàu có, có thực lực và có tiền là hai yếu tố nhất định phải có để có thể vào được Độn Giới.

Đợt rút lui lan sang các châu khác, các tu sĩ ở những châu đó sau khi được tu sĩ Độn Giới xét duyệt, bắt đầu tiến vào Độn Giới.

Thời gian từng ngày trôi qua, quái vật Đọa Thần xuất hiện ở mỗi châu ngày càng nhiều, danh tiếng của Độn Giới cũng ngày càng vang dội.

Tu sĩ mười ba châu đều biết rõ có thể vào Độn Giới để trốn tránh quái vật Đọa Thần.

Vô số tu sĩ chen chúc nhau, cố gắng để có thể vào Độn Giới.

Mỗi ngày đều có người từ các châu khác chạy đến Trung Châu, chỉ cầu một cơ hội có thể tiến vào Độn Giới.

Độn Giới cũng đã mở trận pháp truyền tống ở những châu khác, có thể trực tiếp tiến vào Độn Giới.

Trong đó, duy chỉ có Tề Châu là không có phần.

Ngay cả Yến Châu bên cạnh bị Ma Tộc chiếm cứ cũng có trận pháp truyền tống của Độn Giới, sau khi xét duyệt là có thể vào Độn Giới.

Tề Châu ở đây không có nửa điểm tin tức nào.

Người Độn Giới dường như quên mất Tề Châu, từ đầu đến cuối đều không có ai đến đây.

Ban đầu các tu sĩ Tề Châu cảm thấy kỳ lạ, không biết vì sao người Độn Giới lại đối đãi đặc biệt như vậy.

Tin đồn bay đầy trời, tất cả mọi người đều đang suy đoán nguyên nhân.

Về sau, dưới sự điều tra của Thiên Cơ giả cùng việc tuyên truyền của những người có lòng, các tu sĩ Tề Châu cuối cùng đã biết rõ nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh đã giết đồ đệ của giới chủ Độn Giới, đắc tội với Độn Giới đến mức không thể hòa giải.

"Có Lữ Thiếu Khanh ở Tề Châu, đừng hòng tiến vào Độn Giới!"

"Độn Giới không cần ác đồ..."

"Lữ Thiếu Khanh cả đời này cũng đừng hòng tiến vào Độn Giới, ai có liên quan đến hắn cũng vậy..."

Một vài người Độn Giới lần lượt lên tiếng, cho rằng tình cảnh Tề Châu hiện tại là do Lữ Thiếu Khanh cầm đầu mà ra.

Có Lữ Thiếu Khanh ở đó, tu sĩ Tề Châu không thể vào Độn Giới.

Những người có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh cũng không được vào Độn Giới.

Cánh cửa Độn Giới đã đóng lại đối với tu sĩ Tề Châu.

Những âm thanh này truyền đến tai đông đảo tu sĩ, khiến cho các tu sĩ Tề Châu biến sắc mặt, như bị sét đánh.

Bây giờ mười ba châu đều lục tục xuất hiện quái vật Đọa Thần, Tề Châu ở đây cũng không ngoại lệ.

Đã có rất nhiều thế lực bị hủy diệt trong tay quái vật Đọa Thần.

Số lượng lớn tu sĩ rời bỏ quê hương, trốn đến những nơi xa.

Vốn dĩ cho rằng có thể tiến vào Độn Giới để tránh né quái vật Đọa Thần.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có mâu thuẫn với Độn Giới, khiến Độn Giới không chấp nhận tu sĩ Tề Châu.

"Có thể, ghê tởm thật, chẳng lẽ chúng ta không thể vào Độn Giới sao?"

"Thật là tồi tệ, hắn có thực lực mạnh, muốn làm gì thì làm, đắc tội với Độn Giới, tại sao chúng ta lại phải gánh chịu hậu quả này?"

"Độn Giới làm vậy, có phải hơi quá không?"

"Độn Giới có gì quá phận? Kẻ quá phận là hắn mới đúng..."

"Có sức mạnh nhưng không học cách làm người, hành sự quá tuyệt tình, giờ thì hại chết chúng ta rồi..."

Tu sĩ Tề Châu bắt đầu oán trách Lữ Thiếu Khanh.

Còn về nguyên nhân vì sao Lữ Thiếu Khanh lại làm vậy, họ chủ động bỏ qua.

Việc liên quan đến lợi ích bản thân, ai quản Lữ Thiếu Khanh làm thế nào, dù sao lợi ích của họ bị tổn hại, thì Lữ Thiếu Khanh chính là kẻ sai.

Ban đầu những âm thanh này rất nhỏ, nhưng theo thời gian trôi qua, tiếng nói càng lúc càng lớn, mọi người ngày càng bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Chính vì ngươi, những người này chúng ta không thể vào Độn Giới, chỉ có thể ở lại Tề Châu chờ chết.

Thậm chí, ngay cả đệ tử Lăng Tiêu phái cũng bắt đầu có lời oán giận với Lữ Thiếu Khanh.

Họ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh làm việc quá vội vàng, làm khổ mọi người.

"Lữ sư huynh làm việc có hơi quá rồi..."

"Đúng vậy, hiện tại, mọi người oán khí lớn lắm..."

"Ai, Độn Giới mạnh như vậy, Lữ sư huynh không nên xúc động như vậy, giờ thì hay rồi, ai..."

"Quái vật Đọa Thần giờ xuất hiện khắp nơi, mười ba châu đều có, Lữ Thiếu Khanh đã không cách nào ngăn cản được, Độn Giới là đường lui cuối cùng của chúng ta..."

Trên dưới Tề Châu giờ đều là những lời lên án, oán khí ngút trời với Lữ Thiếu Khanh.

Giống như một chiếc nồi áp suất, rất nhiều người oán khí với Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu không thể kìm nén được.

Điều này khiến những người cấp cao của Lăng Tiêu phái vô cùng lo lắng.

Đến khi nổ tung, dù là Lăng Tiêu phái hay Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không có lợi gì.

Tình hình bây giờ đối với Lăng Tiêu phái hết sức bất ổn.

Mà nhân vật chính của chuyện này, Lữ Thiếu Khanh, vẫn cứ thảnh thơi nằm trên Thiên Ngự phong.

Từ khi trở về Tề Châu từ Trung Châu đã hơn một năm.

Trong hơn một năm đó, cục diện bên ngoài đã biến đổi hết sức nhanh chóng.

Quái vật Đọa Thần như uống xuân dược, mọc lên như nấm ở mười ba châu.

Thiên cơ đã hoàn toàn hỗn loạn, người Độn Giới cũng xuất động quy mô lớn, họ đối phó với quái vật Đọa Thần, tổ chức tu sĩ mười ba châu vào Độn Giới tị nạn.

Đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói trước đó, thời đại hủy diệt đã đến gần.

Thế giới đang bước vào một thời đại mới.

Đại kiếp hủy diệt ập đến, dù ai cũng không cách nào ngăn cản được.

"Bánh xe thiên đạo cuồn cuộn, sâu kiến thật khó khăn..."