Mười hai bóng người, đứng giữa không trung, tỏa ra khí tức cường đại khiến trời đất vặn vẹo.

Như mười hai Thần Ma, ngập tràn uy nghiêm, khiến lòng người kính sợ.

Dù có trận pháp ngăn cách, các tu sĩ Nhữ Thành vẫn run rẩy.

Giống như thỏ nhỏ từ xa đã ngửi được khí tức của chúa tể rừng xanh, không thể ức chế nỗi sợ hãi khiến linh hồn chúng run rẩy.

Mười hai vị Đại Thừa kỳ đồng loạt xuất hiện, là một cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

Từ xưa hiếm thấy, trên dưới Nhữ Thành đều cảm thấy mình đang chứng kiến lịch sử.

Mười hai vị Đại Thừa kỳ, bọn họ đại diện cho sức mạnh, sự xuất hiện của bọn họ, có thể trấn áp tất cả.

Khiến nhiều tu sĩ Nhữ Thành cảm thấy an tâm.

Nhưng những tu sĩ an tâm không bao gồm tu sĩ Mị gia.

Trên dưới Mị gia đều chìm trong bi thống và sợ hãi vô tận.

Vị Đại Thừa kỳ cuối cùng của Mị gia, lão tổ Mị gia, lại bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh nổ.

Trông còn yếu hơn cả dưa hấu.

Nếu lão tổ hoàn toàn vẫn lạc, Mị gia sẽ chẳng khác gì Công Tôn gia.

Mị Đại và những người Mị gia khác trong lòng gào thét, lão tổ, mau trốn, mau trở về.

Dù bị thương, cũng tốt hơn là vẫn lạc.

Một lão tổ bị thương còn tốt hơn một lão tổ đã chết.

Như thể nghe thấy tiếng gào thét của người Mị gia, bóng dáng lão tổ Mị gia chậm rãi xuất hiện xung quanh mười hai bóng người, tái tạo lại hình dạng, khôi phục vẻ ngoài vốn có.

Sắc mặt còn tái mét hơn cả ba người Cừu Bạng.

Nếu không phải Nguyên Thần cứng cỏi, một quyền của Lữ Thiếu Khanh có thể đã giết chết hắn.

Khuôn mặt tái nhợt, cùng ánh mắt kinh hãi, lão tổ Mị gia đã hoàn toàn khiếp sợ, nhìn Lữ Thiếu Khanh với sự e dè sâu sắc.

Hắn đã sợ.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng hắn không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại lợi hại đến thế.

Một quyền, một quyền đã đánh nổ hắn, một Đại Thừa kỳ, suýt chút nữa không còn lại cặn.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí không thèm liếc hắn, ánh mắt chủ yếu đặt trên người Từ Nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, vẻ mặt suy tư, rồi khiêm tốn hỏi, "Cái kia, ngươi tên gì ấy nhỉ?"

Tuy nói đã ngủ hơn ba trăm năm, thời gian thoáng chốc trôi qua, nhưng khoảng thời gian ở cùng Kim Cẩu Tử có vẻ như rất dài, Lữ Thiếu Khanh trong đầu nhất thời không nhớ ra tên của Từ Nghĩa.

Vốn đang cười lạnh, Từ Nghĩa đột nhiên không cười được nữa.

Một sự sỉ nhục trần trụi.

Ta, Từ Nghĩa, danh tiếng đã sớm vang dội Trung Châu, ai ai cũng biết tên ta.

Ngươi, một con sâu kiến ngoại giới chết tiệt, lại dám sỉ nhục ta như vậy?

Hai trăm tỷ linh thạch trước kia của ta chẳng phải ném xuống sông xuống biển sao?

Mặt của ta chẳng phải trắng đánh rồi sao?

"Cuồng vọng!" Bên cạnh Từ Nghĩa, một người đàn ông trung niên khoác da thú, tràn đầy vẻ hoang dã, đứng ra hét lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Đồ ngu xuẩn ngoại giới, dám bất kính với Độn Giới ta?"

"Ngươi là ai vậy?" Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen, "Ngươi cũng là người Độn Giới à?"

"Độn Giới cũng có người dã man?"

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên kinh ngạc, sau đó hít một hơi lạnh, "Ta đi, Độn Giới các ngươi chơi kiểu này à?"

"Độn Giới các ngươi quả nhiên là đi trước thời đại..."

Lữ Thiếu Khanh nói xong toàn là lời chẳng hay.

Nhưng mười ba người ở đây, bao gồm cả trên dưới Nhữ Thành, không ai hiểu Lữ Thiếu Khanh có ý gì.

Giản Bắc không nhịn được hỏi Tiểu Hồng, "Đại ca có ý gì vậy?"

Theo tính nết của đại ca, chắc chắn là đang châm chọc, nhưng châm chọc cái gì, hắn không hiểu.

Hắn rất thông minh, nhưng không thể so được với đại ca.

Bên cạnh, người của Ngao Đức và các gia tộc khác cũng dựng tai lên nghe ngóng.

Tên đáng ghét ghê tởm kia có ý gì?

Tiểu Hồng cười ha ha, "Ngươi đoán đi!"

Ta đi!

Giản Bắc muốn thổ huyết, không hổ là linh sủng của đại ca, đúng là một phường.

Giản Bắc quay sang nhìn Đại Bạch, mong muốn có được đáp án từ Đại Bạch.

Đại Bạch đỏ mặt, căm hận nhìn Giản Bắc, "Đồ lưu manh, ngươi muốn làm gì?"

Có ý muốn xé Giản Bắc thành trăm mảnh.

Giản Bắc càng thêm nghi ngờ, vội nhìn qua Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch lạnh lùng, không thèm quan tâm đến Giản Bắc.

Cuối cùng, vẫn là cây ngô đồng nói một câu, "Ôi, giữa nhân loại các ngươi có chuyện âm dương giao hợp."

Mẹ ơi!

Đã nói đến nước này rồi mà còn không hiểu thì đừng nói mình là người nữa.

Lúc này các tu sĩ tứ đại gia tộc nhao nhao chửi mắng.

"Vô liêm sỉ!"

"Bỉ ổi, hạ lưu!"

"Đồ lưu manh..."

Trong trận pháp, Từ Nghĩa và đám người không lên tiếng, chỉ có thể hỏi Lữ Thiếu Khanh đáp án.

Bên cạnh Từ Nghĩa, một người phụ nữ lạnh giọng nói, "Con rệp, ngươi nói gì?"

Gương mặt gầy gò của người phụ nữ, gò má cao, tạo cho người ta cảm giác cay nghiệt.

Đôi mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mang theo vẻ khinh miệt, dù Lữ Thiếu Khanh đã chặn được một đòn liên thủ của ba mươi người, nàng vẫn không hề coi Lữ Thiếu Khanh ra gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm người phụ nữ một hồi, hắn chậc chậc nói, "Thì ra là vậy."

"Ngươi đã xấu như vậy, trách sao đàn ông các ngươi lại để ý đến nhau, ai, ngươi cũng đừng buồn, xấu không phải là lỗi của ngươi, độc thân cũng rất tốt."

"Độc thân muôn năm, đàn ông đều là những con móng heo lớn, ngươi không cần phải bận tâm..."

Lữ Thiếu Khanh như hóa thân thành chuyên gia tình cảm đang an ủi người khác.

Hiểu rồi!

Đều là lão hồ ly sống mấy ngàn năm, chuyện gì chưa từng thấy qua?

Nam nữ cái gì nói ra, ai nấy đều hiểu cả.

Sắc mặt Từ Nghĩa và những tu sĩ Độn Giới khác lập tức trầm xuống.

Nói Độn Giới của bọn họ là đồng tính luyến ái?

Người đàn ông khoác da thú cúi đầu nhìn bộ da thú trên người, nộ khí lập tức bùng nổ, khuấy động phong vân, "Đáng chết con sâu kiến ngoại giới, ta, Điền Minh, với ngươi không đội trời chung!"

Ta thân phận gì? Ngươi lại dám nói ta chơi trò kia?

"Con rệp, đồ con rệp chết tiệt!" Người phụ nữ cũng hét lên như thể bị xúc phạm, thân thể run rẩy, "Ta muốn rút hồn phách ngươi ra, thiêu đốt ngàn vạn năm, ức vạn năm, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải hối hận!"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ngọa Tào, xấu đã đành, lại còn độc ác thế, trách sao Điền Minh huynh không tìm đến ngươi."

"Điền Minh huynh, ngươi thật là bi thảm, cả Độn Giới lớn như vậy mà ngoài nàng ra không có người phụ nữ nào khác sao?"

"Đi chết đi!" Người phụ nữ không nhịn được nữa, quát lên một tiếng lớn, ngang nhiên ra tay....