Từ mọi thông tin tình báo có được, việc hủy diệt đại kiếp là hành động thu hoạch của những thực thể tối cao đối với hạ giới.

Chúng coi sinh linh ở hạ giới như lương thực, như cỏ dại để thu hoạch và tiêu diệt.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi cảm thán, trong thế giới này, ngay cả việc nằm hưởng thụ cũng không dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh vuốt ve Thiên Cơ bài, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Thiên Cơ hỗn loạn, nhìn từ dưới lên, bầu trời đã không còn xanh thẳm trong trẻo như trước.

Có một lớp màng mỏng trong suốt bao phủ lấy, mang theo chút đục ngầu nhàn nhạt.

Mặt trời đã rất hiếm khi xuất hiện, cả ngày mây đen che phủ, ánh sáng thiên địa ảm đạm hơn mấy phần, lộ ra vẻ âm u.

Tình cảnh này không khác gì thời điểm ở Yêu Giới.

Tối tăm, nặng nề, rất ngột ngạt.

Lữ Thiếu Khanh hai tay gối đầu, gác chân lên nhau, thở dài một tiếng, "Ai, mặt trời không ra, người ta cảm thấy toàn thân không có chút sức sống nào."

"Cây già, ngươi không có ánh sáng mặt trời để quang hợp, ngươi có bị suy nhược không?"

Cành lá Ngô Đồng thụ khẽ run lên hai lần, có ý muốn kéo xuống, "Tiểu tử, khi nào thì ngươi cho ta đến thế giới của ngươi?"

"Quái vật Đọa Thần đã đến, khi nào mới có thể trốn đi?"

Cành lá Ngô Đồng thụ run rẩy, rất kích động, cũng rất sợ hãi.

Hắn dường như ngửi được mùi vị bạo ngược trong không khí.

Những nơi quái vật Đọa Thần đi qua, tất cả đều bị hủy diệt.

Trước kia dựa vào bản lĩnh của mình, hắn đã phải trải qua bao phen cửu tử nhất sinh, trả một cái giá rất lớn mới có thể sống sót.

Mỗi lần sống sót, Ngô Đồng thụ đều cảm thấy mình quá may mắn.

Lần này mà đến nữa, hắn không chắc có thể vượt qua được.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh nói có một thế giới độc lập, siêu thoát khỏi thiên đạo.

Ngô Đồng thụ nghe xong liền mong ngóng được đến ở.

Đúng là thế giới trong mơ.

Vấn đề là cái tên Lữ Thiếu Khanh hỗn đản này đến giờ vẫn chưa cho hắn vào, khiến hắn tức muốn điên.

"Vội cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngáp một cách thờ ơ, "Đến lúc cần cho ngươi đi, tự nhiên sẽ cho đi thôi."

Vội?

Ngô Đồng thụ lại muốn kéo người, nếu ngươi từng trải qua những gì ta trải qua, ngươi chắc chắn sẽ vội hơn ta.

"Từ từ rồi chờ thế giới này hủy diệt rồi tính tiếp…"

Ta đi!

Cành lá Ngô Đồng thụ rung lên, vung thẳng ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chỉ một chút xíu nữa là đập vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu tử, đợi đến lúc đó thì xong hết cả. . ."

"Thiếu Khanh!" Lúc này, Thiều Thừa từ xa bay tới.

Đi cùng còn có Ngu Sưởng và Hạng Ngọc Thần.

Lữ Thiếu Khanh thấy đương nhiệm chưởng môn và tiền nhiệm chưởng môn cùng đến, liền đứng lên, chuẩn bị trốn khỏi đây.

Thiều Thừa thấy vậy, quát, "Đứng lại, không được chạy!"

Thân thể Lữ Thiếu Khanh cứng đờ lại, quay đầu cười, "Ha ha, sư phụ, ta đâu có định chạy?"

"Chẳng qua là nằm không thoải mái, ngồi xuống vận động gân cốt chút thôi."

Nằm không thoải mái?

Ngồi xuống vận động gân cốt?

Thiều Thừa, Ngu Sưởng, Hạng Ngọc Thần ba người tái mặt.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn ba người tiến lại gần, "Sư phụ, các người rảnh quá sao?"

"Nhiều chuyện trong môn phái như vậy làm xong hết rồi à?"

Không nhắc đến thì thôi, vừa nhắc đến, Ngu Sưởng lại thấy lửa giận trong lòng bốc lên ngùn ngụt.

Lăng Tiêu phái nhiều chuyện như thế, còn ngươi thì sao? Ngươi chỉ trốn ở đây làm trạch nam.

Nhờ ngươi làm chút chuyện, không thì kêu gió thì lại bảo có mưa, chẳng thì lại trốn biệt đi.

"Tiểu tử, bớt ở đó giả ngây giả ngô, ngươi nói, chuyện trước mắt phải làm sao?" Ngu Sưởng không vòng vo, đi thẳng vào vấn đề.

"Chuyện trước mắt làm sao?" Lữ Thiếu Khanh lạ lùng, "Thì là việc của các ngươi chứ sao?"

"Có liên quan gì đến ta đâu?"

"Lăng Tiêu phái có dựa vào ta đâu, tự ăn đan dược của mình thôi. . . ."

"Đừng tưởng rằng ngươi không làm chưởng môn thì có thể làm gì cũng không quan tâm? Chưởng môn sư huynh còn trẻ, ngươi cái tên tiền nhiệm chưởng môn này không phải nên làm thêm chút việc sao?"

"Tên hỗn đản," Ngu Sưởng tức đến phát điên, "Ai hỏi ngươi cái này hả?"

Hạng Ngọc Thần cười khổ lên tiếng, "Thiếu Khanh sư đệ, sư phụ nói là chuyện liên quan đến Độn Giới và chuyện của ngươi."

"Bên ngoài bây giờ mọi người đang xôn xao bàn tán, ai oán về ngươi rất nhiều, cứ tiếp tục thế này, không ổn đâu."

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, hắn cười ha hả, "Chỉ có chuyện đó thôi à?"

"Ta còn tưởng có chuyện lớn gì xảy ra, còn định chạy đây."

Ngươi vừa rồi còn nói không muốn chạy!

Thiều Thừa muốn đánh người, quát, "Bớt ở đó giỡn đi, đây không phải là chuyện nhỏ."

Hiện giờ toàn bộ Tề Châu ai oán với Lữ Thiếu Khanh ngút trời, oán khí càng ngày càng nhiều, cuối cùng một khi bùng nổ, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không có lợi gì.

Tu sĩ Tề Châu đâu chỉ ức vạn người, cũng không thể giết hết bọn họ chứ?

Đại ma đầu chưa chắc đã làm được chuyện này.

Tình hình hiện tại rất tệ, sơ sẩy một chút, bất kể là Lăng Tiêu phái hay Lữ Thiếu Khanh đều sẽ gặp rắc rối lớn.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh.

Người sáng suốt đều nhìn ra được là người của Độn Giới đang nhằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Thiều Thừa thân là sư phụ đương nhiên là vô cùng lo lắng.

Độn Giới có hơn ngàn Đại Thừa kỳ, Lăng Tiêu phái trước mặt họ chẳng khác nào một đứa trẻ ba tuổi, không có khả năng phản kháng.

"Sư phụ yên tâm, chỉ là chuyện nhỏ thôi, không đáng nhắc đến."

Chỉ là chuyện nhỏ?

Thiều Thừa ba người nhìn nhau, ba người họ lo đến chết đi sống lại, còn Lữ Thiếu Khanh nói như chuyện nhỏ?

Ba người đều biết rõ Lữ Thiếu Khanh lợi hại, Lữ Thiếu Khanh đã nói như vậy, chắc chắn trong lòng đã có chủ ý.

Thiều Thừa vội vàng hỏi, "Ngươi định làm gì?"

Ngu Sưởng và Hạng Ngọc Thần cũng lộ vẻ lắng nghe.

Không nói đến bên ngoài, ngay cả trong môn phái cũng có người có ý kiến về Lữ Thiếu Khanh.

Vì sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh mà Độn Giới đã đóng cửa với Tề Châu, rất nhiều tu sĩ không thể tiến vào Độn Giới.

Trong lòng bọn họ đã sớm "thăm hỏi" Lữ Thiếu Khanh ngàn vạn lần rồi.

Lăng Tiêu phái trên dưới cũng đã bàn bạc, nhưng chưa tìm ra được một biện pháp khả thi.

Dù sao thực lực của hai bên quá mạnh, hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương.

Mà người bị thương nặng nhất, không ai khác chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Chờ!"

"Chờ?" Thiều Thừa, Ngu Sưởng, Hạng Ngọc Thần ba người nhìn nhau, đây mà là biện pháp gì?

Thiều Thừa vội vàng nói, "Nói cho rõ đi!"

"Sự tình náo loạn như thế, chắc chắn là Độn Giới ở phía sau giở trò, đây chỉ là bắt đầu thôi, còn chưa đến hồi kết đây. . . ."