Lý do của Lữ Thiếu Khanh rất đơn giản.

Hắn giết người của Độn Giới, người Độn Giới đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ ý định.

Việc đóng cửa chính vào Độn Giới đối với tu sĩ Tề Châu, không cho tu sĩ Tề Châu tiến vào Độn Giới, khiến tu sĩ Tề Châu oán hận Lữ Thiếu Khanh ngút trời.

Nhưng người Độn Giới không có khả năng chỉ vì để tu sĩ Tề Châu oán hận Lữ Thiếu Khanh.

Làm như vậy có lợi ích gì?

Muốn tu sĩ Tề Châu bùng nổ, hăng hái bao vây Lữ Thiếu Khanh?

Người bình thường cũng sẽ không có ý nghĩ này.

Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, vẫn là Đại Thừa kỳ mạnh nhất.

Ngàn vạn ức tu sĩ cùng xông lên cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Đánh không lại, hắn muốn chạy, ai đuổi kịp?

Việc để tu sĩ Tề Châu tràn đầy oán hận Lữ Thiếu Khanh chẳng qua là bước đầu tiên, tiếp theo chắc chắn có bước thứ hai, hoặc là bước thứ ba.

Phía sau mới là thủ đoạn thực sự của Độn Giới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh tỏ ra rất an tâm, không hề quan tâm.

Việc tu sĩ Tề Châu bất mãn với hắn chẳng qua là chút lòng thành, hắn coi như không nghe thấy.

Hắn đang chờ nước cờ tiếp theo mà người Độn Giới chuẩn bị.

Hắn không biết rõ nước cờ tiếp theo mà Độn Giới chuẩn bị là gì, nhưng dù là cái gì hắn cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa bọn họ, "Cho nên, các ngươi cứ an tâm đi, có chuyện lớn thế nào chứ, ngạc nhiên cái gì."

Giọng điệu giáo huấn khiến Thiều Thừa và Ngu Sưởng tức đến đỏ cả mũi.

"Hỗn trướng," Thiều Thừa quát, "Đừng có khinh thường, lỡ xảy ra vấn đề, hậu quả ngươi cũng không gánh nổi."

"Sư phụ yên tâm đi," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, mặt mày tràn đầy không quan tâm, "Ta tự biết chừng mực."

"Ta mạnh như vậy, ta sợ cái lông gì!"

Giọng điệu này quá đáng ghét, Thiều Thừa không nhịn được, giơ tay lên liền xông tới.

"Hỗn trướng, ngươi còn kiêu ngạo lên hả?"

"Sư phụ đừng đánh, ngươi chừa chút sức bồi sư nương." Lữ Thiếu Khanh vội vàng tránh né, "Thiên cơ hỗn loạn, có lẽ là duyên đến."

"Hỗn trướng, ngươi câm miệng cho ta!" Thiều Thừa bên này đã rút kiếm chuẩn bị dọn dẹp môn phái.

Thiều Thừa đang đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng ở bên cạnh lớn tiếng cổ vũ, ngứa ngáy muốn nhào vào, cũng có dáng vẻ muốn cùng tiến lên.

Hạng Ngọc Thần mười phần im lặng.

Coi như đã hiểu vì sao sư phụ Ngu Sưởng vừa nhắc đến Lữ Thiếu Khanh liền lộ vẻ nhức đầu.

Không làm chưởng môn thì không biết, làm chưởng môn mới cảm nhận sâu sắc tâm trạng trước kia của sư phụ.

Có năng lực hơn người, lại lười biếng thành tính, cái gì cũng không muốn làm.

Càng khiến người tức giận là, miệng Lữ Thiếu Khanh toàn nói ra những lời làm người ta phát điên, nửa thật nửa giả.

Chưởng môn không dễ làm a.

Hạng Ngọc Thần trong lòng cảm thán một tiếng rồi sau đó, hắn mở miệng, "Thiếu Khanh sư đệ, ngoài việc đó, chúng ta còn cần làm gì nữa không?"

Chủ đề quay trở lại, Thiều Thừa mới dừng hành vi muốn chém chết Lữ Thiếu Khanh lại, quát, "Nói rõ ràng."

"Hiện tại trong môn phái cũng có lời oán giận với ngươi, mấy lão già chúng ta không đè nén được bao lâu đâu."

Ngoại nhân không đáng sợ, đáng sợ là người bên trong tâm không yên.

Đệ tử nội bộ đều có ý kiến với Lữ Thiếu Khanh, công việc sẽ không tốt để triển khai.

"Sư phụ, chưởng môn sư huynh, ý định của các ngươi đâu?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại một câu.

Hạng Ngọc Thần quả quyết nói, "Ngươi muốn làm thế nào thì cứ làm vậy, chúng ta kiên quyết ủng hộ ngươi."

Ngu Sưởng và Thiều Thừa đều im lặng.

Đối với chuyện này, Hạng Ngọc Thần là chưởng môn, ý kiến của hắn mới là ý chí thực sự của môn phái.

Giọng điệu quả quyết dứt khoát, Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Nếu như phải trả giá bằng toàn bộ Lăng Tiêu phái thì sao?"

"Không sao." Hạng Ngọc Thần không cần suy nghĩ, trực tiếp trả lời.

Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh càng tươi, trong lòng ấm áp, "Đối địch với Độn Giới, đến cuối cùng có lẽ sẽ khiến đạo thống Lăng Tiêu phái bị đoạn tuyệt như vậy cũng không sao?"

Hạng Ngọc Thần cũng cười lên, "Chẳng phải trước kia chúng ta đã đối địch với Độn Giới sao?"

"Nếu như không phải Thiếu Khanh sư đệ ngươi kịp thời trở về, Lăng Tiêu phái đã sớm bị hủy diệt rồi."

Thiều Thừa tiếp lời, "Ngươi muốn làm gì, môn phái toàn lực ủng hộ."

Ngu Sưởng cũng nói thêm, "Chỉ là đối địch với Độn Giới thôi mà, ai sợ ai?"

Đã quen với việc Ngu Sưởng "đá đểu", Lữ Thiếu Khanh lập tức đáp trả, "Thôi mà? Ai sợ ai?"

"Sao? Sư thúc ngươi đã là Đại Thừa kỳ rồi à?"

"Đã vô địch trong thiên hạ?"

"Sư thúc ngươi từ lúc nào đã trở nên tự đại như vậy? May mà ngươi thoái vị sớm, nếu không Lăng Tiêu phái sẽ xong đời."

Ngu Sưởng mặt không đổi sắc rút kiếm, hắn nói với Thiều Thừa, "Hôm nay ta phải chém chết tên hỗn đản này, ngươi đừng cản ta..."

"Nhỏ nhen, đùa một chút cũng không được?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, đồng thời bước mấy bước về phía Thiều Thừa.

Hạng Ngọc Thần lộ ra vẻ mặt cười khổ, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới dám đối xử với trưởng bối như vậy, hắn chỉ có thể tiếp tục mở miệng, "Thiếu Khanh sư đệ, nói đi, cần chúng ta làm cái gì."

"Thúc đẩy một chút, để môn phái đứng đầu lên án ta, để Độn Giới cảm thấy ta bị mọi người xa lánh, người Độn Giới tự nhiên sẽ hiện thân..."

Thiều Thừa nghe xong, cau mày, "Trong môn phái chỉ sợ sẽ có rất nhiều người..."

Thế gian truyền âm chỉ có Độn Giới mới có thể tránh được đại kiếp.

Vô số người chen nhau phá đầu muốn vào Độn Giới.

Người Lăng Tiêu phái ở đây cũng không ngoại lệ, nếu có cơ hội, đệ tử Lăng Tiêu phái cũng không ngại hất phân lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Có thể đoán trước Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa trở thành nỗi sỉ nhục của môn phái, bị mọi người kêu đánh.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Đại kiếp thiên địa tiến đến, môn phái cũng không bảo vệ được nhiều người như vậy đúng không?"

Lời này ba người Thiều Thừa rất quen thuộc.

Trước đó lúc tranh giành người mới cũ, Lữ Thiếu Khanh cũng đã nói câu này.

Thừa cơ loại bỏ một nhóm người ý chí không kiên định, lòng dạ hai bên, để môn phái trở nên thuần khiết hơn.

Ba người nhìn nhau, Thiều Thừa hỏi, "Nhãi con, ngươi chắc chắn sẽ không có vấn đề lớn gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, "Có thể có vấn đề gì? Ta mạnh như vậy mà!"

Ở cái thế giới vị diện này, Lữ Thiếu Khanh tự nhận mình không sợ bất kỳ ai.

Về phần các tồn tại siêu lớn, muốn giết hắn cũng không dễ dàng như vậy.

Cây Ngô Đồng trên đỉnh đầu giơ cành lên, rất muốn kéo xuống.

Lời này nghe rất đáng ăn đòn.

Ba người Thiều Thừa cũng bắt đầu im lặng.

Ngươi rất lợi hại, nhưng loại lời này ngươi để người khác nói thì chết được à?

Thiều Thừa mắng, "Ngươi khiêm tốn một chút thì chết hả?"

"Ta vẫn luôn rất khiêm tốn mà, ta chỉ là ăn ngay nói thật, ta là một đứa trẻ thật thà, sẽ không nói dối..."