"Nghe nói không? Lăng Tiêu phái trên dưới đều có ý kiến với Lữ Thiếu Khanh. . . ."

"Đương nhiên, nhà ta có ông anh họ ở trọ nhà bạn làm đầu bếp nấu ăn tại chỗ của đệ tử ngoại môn Lăng Tiêu phái, chính tai hắn nghe thấy."

"Hiện giờ Lăng Tiêu phái trên dưới oán khí ngập trời với Lữ Thiếu Khanh, nghe nói tầng lớp lãnh đạo Lăng Tiêu phái đã đang cân nhắc có nên trục xuất Lữ Thiếu Khanh ra khỏi môn phái hay không. . ."

"Theo ta thấy, đáng lẽ nên làm thế từ lâu rồi, để hắn ở lại trong môn phái chỉ liên lụy môn phái mà thôi."

"Đâu chỉ vậy, còn nên trục xuất hắn khỏi Tề Châu, hắn không nên ở cái nơi Tề Châu này."

"Ghê tởm, cũng tại hắn mà ta không thể nào vào Độn Giới được, thật là đáng ghét. . ."

Chủ đề nóng nhất Tề Châu bây giờ chính là Lữ Thiếu Khanh.

Bởi vì Độn Giới, rất nhiều tu sĩ Tề Châu đã tràn ngập oán khí với Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải Lăng Tiêu phái và Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ, thì đã sớm có người tìm tới cửa đòi giết Lữ Thiếu Khanh rồi.

Bây giờ không ai dám ra tay, nhưng những lời nói thốt ra miệng thì không mấy êm tai.

Các kiểu hỏi han ân cần đều có đủ cả.

Từ khi Hạng Ngọc Thần trở về từ Thiên Ngự phong, bên trong Lăng Tiêu phái âm thầm xảy ra biến đổi.

Những lời oán thán về Lữ Thiếu Khanh, tầng lớp lãnh đạo Lăng Tiêu phái im lặng xuống.

Không ngăn cản môn nhân đệ tử bàn tán.

Hành vi im lặng tựa như là ngầm thừa nhận, dần dần, trong môn phái lời oán hận đối với Lữ Thiếu Khanh càng nhiều.

"Thật là, một mình hắn mà liên lụy cả môn phái!"

"Bây giờ trong Lăng Tiêu thành chật ních người từ nơi khác đến, phần lớn đều có oán giận với hắn!"

"Không phải phần lớn, mà là toàn bộ!"

"Toàn bộ người trong Lăng Tiêu thành đều có ý kiến với hắn, nếu không có hắn thì mọi người đã có thể vào Độn Giới lánh nạn!"

"Bây giờ không chỉ là tu sĩ bình thường của Tề Châu, ngay cả người của môn phái đứng đầu Tề Châu này cũng không vào được Độn Giới. . . ."

"Haiz, hắn rất mạnh, nhưng mạnh thì sao? Đối mặt với đại kiếp, một mình hắn có thể làm gì? Có thể bảo vệ toàn bộ chúng ta sao?"

Lời oán thán của đám đệ tử Lăng Tiêu phái ngày càng nhiều, oán khí mỗi ngày một tăng.

Trong đó phần lớn đều là đệ tử bình thường.

Bọn họ hướng về môn phái, bây giờ lợi ích của bọn họ bị tổn hại vì một người, dù cho người này đã nỗ lực vì môn phái nhiều bao nhiêu, cống hiến lớn đến mức nào, thì bọn họ cũng sẽ sinh lòng bất mãn.

Không phải là họ vong ơn phụ nghĩa, mà là do nhân tính gây ra.

Khi đối mặt với lợi ích bản thân, bất cứ lợi ích nào cũng phải nhường bước.

"Đáng ghét!"

Doãn Kỳ vung đại kiếm, hung hăng chém xuống một ngọn núi.

Nàng quát mắng đám đệ tử tụ tập lại bàn luận, "Các ngươi đang nói gì vậy?"

"Sư huynh Lữ cống hiến cho môn phái rõ như ban ngày, các ngươi quên rồi sao?"

"Hắn làm gì thì tự có chủ trương của hắn, các ngươi đừng có nói xấu hắn sau lưng."

"Lần sau để ta thấy nữa, ta đánh chết các ngươi. . ."

Các hạch tâm đệ tử như Doãn Kỳ đối với hiện tượng này vô cùng phẫn nộ.

Nhưng sau cơn giận dữ, lại thấy bất lực sâu sắc.

Miệng lưỡi thế gian khó lòng ngăn cản.

Doãn Kỳ rất khó chịu, công lao của Lữ Thiếu Khanh đối với môn phái không ai sánh bằng.

Độn Giới ra tay với Lăng Tiêu phái, nếu không có Lữ Thiếu Khanh thì Lăng Tiêu phái đã sớm bị diệt.

Lữ Thiếu Khanh vì môn phái, mà còn bị người ta oán trách.

Bị người ngoài oán trách cũng thôi, đằng này lại còn bị đồng môn oán trách, Doãn Kỳ cảm thấy đám đệ tử môn phái này lương tâm bị chó gặm hết.

Doãn Kỳ bực tức đi tới Thiên Ngự phong tìm Lữ Thiếu Khanh.

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn nằm ngáy khò khò dưới gốc cây, tức giận không chỗ xả.

"Keng!"

Doãn Kỳ chém một kiếm xuống, giường đá vỡ làm năm làm bảy, đá vụn bay tứ tung, Lữ Thiếu Khanh nhảy vọt lên cao ba trượng.

Nhìn giường đá vỡ nát, Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu to, "Giường của ta!"

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Doãn Kỳ tức giận nói, "Ngươi muốn giết lương đống trụ cột của môn phái à?"

"Đền giường của ta!"

Doãn Kỳ càng tức, cầm kiếm lên muốn chém Lữ Thiếu Khanh.

"Còn ngủ được à? Ngươi không xem bên ngoài thành ra cái dạng gì rồi hả?"

Bên ngoài sắp loạn hết cả lên, ngươi còn có tâm tư mà nằm ngủ khò khò ở đây.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay búng một cái, Doãn Kỳ bị đẩy lùi, quy tắc xung quanh biến đổi, bị Lữ Thiếu Khanh vây ở tại chỗ không động đậy được.

"Đáng ghét, ngươi muốn làm gì?" Doãn Kỳ giận đến ngực phập phồng, như cành lá của cây Ngô Đồng ở trên đỉnh đầu đong đưa.

"Ta mới phải hỏi ngươi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Doãn Kỳ mắng, "Vừa tới đã đòi chém giết, định muốn nhập đội của Độn Giới à?"

"Xí!" Doãn Kỳ càng tức, "Bên ngoài mọi người đều có ý kiến với ngươi, ngươi không làm gì à? Ngươi định ở đây chờ chết hả?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta còn chưa vội, ngươi gấp cái gì?"

Rồi phất tay, giải phóng giam cầm Doãn Kỳ, "Về đi, đừng làm phiền ta ngủ."

"Ngươi không định làm gì sao?" Doãn Kỳ tiếp tục vung cự kiếm, nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, dường như đang suy nghĩ xem nên ra tay từ đâu.

"Ta làm gì? Để bọn họ câm miệng sao?" Lữ Thiếu Khanh bước đến dưới cây ngô đồng, đưa tay sờ vào vỏ cây ngô đồng, "Miệng mọc trên người người ta, họ muốn nói gì thì ta cũng không cản được."

"Kệ cho họ nói đi, nói vài câu cũng không khiến ta thiếu một đồng linh thạch nào."

Vừa nói vừa xoa mấy cái, sờ mấy vòng lên bề mặt cây ngô đồng.

Cây ngô đồng kinh ngạc, cành lá lay động, "Ngươi muốn làm gì?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh mờ ảo, khóe miệng lộ ra vẻ lấp lánh, "Cây già, ngươi thấy đó, giường của ta không còn, ngươi không có ý gì à?"

"Ta không cần nhiều, chỉ cần một chiếc giường đơn là được."

Xoa!

Cây ngô đồng chỉ muốn nhổ rễ chạy trốn.

Doãn Kỳ chặt giường Lữ Thiếu Khanh, ngược lại lại cho Lữ Thiếu Khanh có lý do để thèm thuồng thân cây của nó.

"Ngươi nằm mơ!"

Cành lá cây ngô đồng co rụt lại, rất muốn rút Lữ Thiếu Khanh.

Doãn Kỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh bộ dạng như vậy, lại càng tức, tiếp tục vung cự kiếm chém tới.

"Ngươi nhất định phải làm gì đó, nếu không ta chém chết ngươi. . . . ."

"Phiền chết đi được!" Lữ Thiếu Khanh vung tay lên.

Doãn Kỳ cảm thấy cảnh vật xung quanh đang nhanh chóng đảo ngược, nàng bị Lữ Thiếu Khanh ném từ trên đỉnh Thiên Ngự phong xuống.

"Bịch!" Doãn Kỳ không kịp phòng bị ngã xuống đất.

"Nhiều chuyện!" Giọng Lữ Thiếu Khanh như từ trên trời vọng xuống, "Muốn đi Độn Giới thì đi mà cầu Độn Giới, bớt ở đây làm ồn ào ta. . ."