Doãn Kỳ ngã sấp xuống đất, đầu đập xuống mặt đất, trông hết sức chật vật.

Xung quanh không ít đệ tử nhìn thấy bộ dạng chật vật của Doãn Kỳ, nghe được tiếng của Lữ Thiếu Khanh, sau một hồi kinh ngạc, cũng đoán ra chuyện gì đã xảy ra.

"A a..."

Doãn Kỳ bật dậy, mặt đầy bùn đất, nàng tức giận đến nổ tung.

Nàng vung nắm đấm, "Đồ ghê tởm, ghê tởm, đúng là tên khốn nạn ghê tởm đến cực điểm..."

"Ta cũng không thèm quan tâm ngươi sống chết nữa..."

Nhìn Doãn Kỳ hậm hực bỏ đi, các đệ tử xung quanh bắt đầu xôn xao.

"Không phải chứ? Doãn Kỳ sư tỷ một lòng tốt, mà hắn lại không nhận?"

"Không nhận đã đành, lại còn nghênh ngang như vậy?"

"Chẳng lẽ hắn thật sự muốn đấu đến cùng với Độn Giới? Không màng sống chết của chúng ta?"

"Ghê tởm, chẳng lẽ chúng ta phải chôn cùng với hắn sao?"

"Không được, ta tuyệt đối không thể chấp nhận chuyện này..."

Đến cả đệ tử thân truyền như Doãn Kỳ cũng bị đối xử như vậy, khiến nhiều đệ tử càng thêm oán giận Lữ Thiếu Khanh.

Dần dà, một vài trưởng lão cũng bắt đầu gia nhập vào nhóm đệ tử, bắt đầu oán trách Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, sự bất mãn lại lan rộng, hơn phân nửa số đệ tử trong môn phái đều bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Có người bất mãn Lữ Thiếu Khanh đắc tội Độn Giới, khiến Độn Giới mặc kệ Tề Châu.

Có người thì bất mãn với thái độ hiện tại của Lữ Thiếu Khanh, không làm gì cả, cứ như rùa rụt cổ.

Trên Thiên Cơ báo mỗi ngày đều có các danh sĩ đăng các bài viết từ nhiều góc độ khác nhau để chỉ trích Lữ Thiếu Khanh.

Trong một thời gian ngắn, Lữ Thiếu Khanh trở thành con chuột chạy ngoài đường ở Tề Châu, ai ai cũng muốn đánh.

Đa phần tu sĩ ở Tề Châu đều hận không thể Lữ Thiếu Khanh chết đi.

Không ít người thậm chí còn âm thầm bàn tính xem làm thế nào để giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Có điều, chiến tích của Lữ Thiếu Khanh quá chói lọi, người có ý định giết Lữ Thiếu Khanh chỉ là số ít, không ai dám hành động.

Chớp mắt một cái, hơn nửa năm trôi qua, sự oán hận của tu sĩ Tề Châu đối với Lữ Thiếu Khanh dường như đã lên đến đỉnh điểm.

Bên trong Lăng Tiêu thành!

Đột nhiên ánh sáng bùng lên, có bóng người dần xuất hiện từ trong trận pháp truyền tống.

"Ầm..."

Khí tức mạnh mẽ bùng nổ khiến Lăng Tiêu thành rung chuyển.

Cứ như có động đất, nhiều người cảm thấy trời đất rung chuyển, nhao nhao nằm rạp xuống đất.

"Sao, thế nào?"

"Ai, ai vậy?"

"Đại, Đại Thừa kỳ?"

Nhiều tu sĩ hoảng sợ, sao ở Lăng Tiêu thành này lại đột nhiên xuất hiện Đại Thừa kỳ?

"Ai dám..."

Đội chấp pháp của Lăng Tiêu phái lập tức lao ra, nhưng lại ngay lập tức phun máu tươi, ngã ầm xuống đất.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh vang vọng khắp Lăng Tiêu thành, "Sứ giả Độn Giới ở đây, ai dám lỗ mãng?"

"Độn, sứ giả Độn Giới?"

"Người Độn Giới đến?"

Các tu sĩ Lăng Tiêu thành đầu tiên là ngẩn người, sau đó vô cùng mừng rỡ.

"Quá, quá tốt rồi, Độn Giới không quên Tề Châu sao?"

"Chúng ta, chúng ta có thể vào Độn Giới?"

Người Độn Giới đến, tu sĩ Tề Châu vui mừng, cho rằng mình có thể tiến vào Độn Giới.

Nhưng giọng nói tự xưng là sứ giả Độn Giới lại tiếp tục vang lên, "Các ngươi muốn tiến vào Độn Giới, chúng ta cần Lữ Thiếu Khanh cho một lời giải thích!"

"Lần này là cơ hội duy nhất của các ngươi, bỏ lỡ lần này, các ngươi sẽ không có duyên với Độn Giới!"

Một trận xôn xao!

Các tu sĩ Lăng Tiêu thành quá sợ hãi.

Đây là cơ hội duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng?

"Chết tiệt, Lữ Thiếu Khanh đâu?"

"Để hắn ra đây, để hắn cho Độn Giới một lời giải thích!"

"Xin lỗi cũng được, bồi thường cũng được, mau lên..."

Vô số tu sĩ cuống lên.

Bỏ qua lần này, sẽ không có lần tiếp theo.

Nhiều tu sĩ hận không thể kéo Lữ Thiếu Khanh xuống núi, để Lữ Thiếu Khanh hảo hảo giải thích cho sứ giả Độn Giới một lời.

"Lữ Thiếu Khanh, ra đây, ra đây!"

"Lữ Thiếu Khanh, ra đây, mau chóng cho sứ giả Độn Giới một lời giải thích..."

Trong lúc lo lắng, các tu sĩ nhao nhao kéo đến Lăng Tiêu phái, một lần nữa diễn ra cảnh chặn cửa.

Trước đây, bọn họ kiêng kị sự cường đại của Lăng Tiêu phái nên không dám chặn cửa.

Hiện tại, người của Độn Giới đến, cho họ cơ hội cuối cùng.

Qua cơ hội này sẽ không có lần sau.

Đây là cơ hội duy nhất, tu sĩ Tề Châu cảm thấy mình phải nắm chặt lấy.

"Hừ..."

Trên bầu trời Lăng Tiêu phái, hai bóng người lơ lửng, một nam một nữ, họ chính là sứ giả Độn Giới.

Nhìn đám tu sĩ quần tình kích động, nữ tu sĩ Độn Giới cười lạnh một tiếng, ánh mắt hiện rõ vẻ khinh miệt, "Tu sĩ ngoại giới ngu xuẩn!"

"Bản chất thấp kém của nhân tính đã lộ rõ."

Ánh mắt nam tu sĩ cũng đầy khinh miệt, "Phơi lâu như vậy, oán khí của bọn chúng đã sớm lên đến đỉnh điểm, chúng ta đến để bọn chúng không nhịn được nữa."

"Bọn chúng đã xem chúng ta là chỗ dựa rồi, ha ha..."

"Không hổ là Phi Văn Tinh Quân, chỉ cần dùng chút kế nhỏ là có thể khiến cục diện thành ra thế này."

Nhắc đến Phi Văn Tinh Quân, trong mắt nữ tu sĩ lập tức lộ ra ánh mắt si mê, mặt đầy vẻ sùng bái ngưỡng mộ, "Phi Văn Tinh Quân chính là người kế nhiệm giới chủ."

"Nếu như hắn ra tay, mười Lữ Thiếu Khanh cũng không phải đối thủ của hắn."

"Lần này, hai chúng ta tuyệt đối không thể làm hỏng chuyện."

Nam tu sĩ cười ha ha, "Làm hỏng chuyện? Theo ý của Phi Văn Tinh Quân, chúng ta không ra tay, chúng ta chỉ cần tạo một chút áp lực, những chuyện khác tự nhiên có tu sĩ ngoại giới ở Tề Châu giúp chúng ta làm."

"Để hắn mất mặt một phen, coi như thu một chút lợi tức nhỏ."

Nữ tu sĩ hừ một tiếng, "Nếu có cơ hội, chúng ta không ngại giết hắn."

"Giết hắn, Phi Văn Tinh Quân chắc chắn sẽ rất vui."

"Ta không tin hắn thật sự mạnh như vậy..."

Trên mặt nam tu sĩ lộ ra vài phần kiêng kỵ, hắn nói, "Vẫn là không nên mạo hiểm."

"Không được ra tay với hắn, hừ, hai chúng ta là sứ giả Độn Giới, tu sĩ ngoại giới không dám đắc tội chúng ta."

"Chúng ta không thể cho Lữ Thiếu Khanh bất kỳ cơ hội nào."

Ánh mắt nữ tu sĩ lóe lên một tia không cam lòng, nhưng nam tu sĩ nói rất có lý.

Nàng hừ lạnh một tiếng, "Vậy, lần này cứ nhục nhã hắn một phen, không tin dưới áp lực của nhiều tu sĩ ngoại giới như vậy, hắn còn dám ngông cuồng?"

Nam tu sĩ cười ha ha, "Đi thôi, màn kịch hay sắp bắt đầu..."