"Lữ Thiếu Khanh đâu?"

"Hắn ở đâu? Mau bảo hắn ra đây!"

"Sứ giả Độn Giới đến rồi, bảo hắn đừng có mà rụt đầu như rùa đen!"

"Rụt đầu như rùa đen thì tính cái gì anh hùng hảo hán?"

"Ra đây, cút ra đây..."

Cửa chính phái Lăng Tiêu, đen nghịt chật ních tu sĩ.

Mỗi người một câu, tiếng người ồn ào náo nhiệt, âm thanh vang tận trời xanh, khí thế mênh mông cuồn cuộn.

Người đứng dưới đất, kẻ bay trên trời, đen nghịt một vùng, trải dài đến tận đằng xa, tựa như một đám mây đen sà xuống.

Tu sĩ trấn giữ cửa phái Lăng Tiêu cảm thấy áp lực to lớn, vội vàng chạy vào bẩm báo.

Phía Lăng Tiêu phái cũng như lâm vào đại địch, chuông báo động vang lên không ngớt.

Từng đoàn từng đoàn đệ tử từ khắp nơi xuất hiện, dưới sự dẫn dắt của trưởng lão đã sẵn sàng ứng chiến.

Không biết có bao nhiêu người đến từ bên ngoài, vì sự cố thiên địa, cao thủ Hợp Thể kỳ không còn là động vật quý hiếm.

Trong đám người phía dưới, ít nhất cũng phải có mười mấy hai mươi vị Hợp Thể kỳ.

Nếu bọn hắn hợp lực tấn công, cho dù là Lăng Tiêu phái cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Đừng nói chi là còn có vô số tu sĩ Luyện Hư kỳ, Hóa Thần kỳ các loại.

Chưởng môn Hạng Ngọc Thần cũng mang theo các trưởng lão xuất hiện.

Nhìn thấy một vùng đen nghịt, trong lòng hắn cũng có chút rụt rè.

Nhưng nghĩ đến cục diện này là do Lữ Thiếu Khanh cố ý tạo ra, trong lòng hắn lại bình tĩnh lại.

Lúc này, hắn tiến lên một bước, một tiếng "ông" vang lên, một đạo kiếm quang phóng lên trời.

Ông!

Các trưởng lão đệ tử khác cũng đồng loạt ra tay, hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm quang bắn lên không trung, kiếm ý đáng sợ lan tràn khắp đất trời.

Thanh thế đáng sợ khiến cả tràng lập tức yên tĩnh lại.

Hạng Ngọc Thần chắp tay với mọi người, "Chư vị đến Lăng Tiêu phái, không biết là có chuyện gì?"

Có chuyện gì?

Thái độ cố tình giả vờ không biết của Hạng Ngọc Thần khiến không ít người trong lòng bất mãn.

"Đừng ở đó giả vờ hồ đồ, Lữ Thiếu Khanh đâu?"

"Mau bảo hắn cút ra đây, sứ giả Độn Giới tới rồi, bảo hắn ra mặt..."

"Không sai, bảo hắn ra!"

Có người dẫn đầu, tu sĩ phía dưới thi nhau gào thét, tạo thành sóng âm lan tỏa, xung quanh như hình thành một cơn lốc, khiến cây cối ngả nghiêng.

Hạng Ngọc Thần hơi nhíu mày, trong lòng không khỏi kêu lên một tiếng, ánh mắt đảo qua bốn phía, "Sứ giả Độn Giới?"

"Bọn họ đến Tề Châu rồi, chẳng lẽ mọi người không tìm bọn họ hỏi xem nên đi Độn Giới như thế nào sao?"

"Hạng chưởng môn, ngươi đừng có giả vờ hồ đồ, sứ giả đã nói, nhất định phải có Lữ Thiếu Khanh cho một lời giải thích, nếu không thì tất cả chúng ta đều không thể đến Độn Giới."

Có vài lão giả lớn tuổi, có uy tín cao đứng ra, bọn họ là đại diện của đông đảo tu sĩ.

"Thiên địa biến động, quái vật Đọa Thần xuất hiện, đại kiếp phá hủy sắp tới, Độn Giới là nơi trú ẩn cuối cùng."

"Hạng chưởng môn, ngươi vẫn nên bảo Lữ Thiếu Khanh ra mặt đi, cũng không thể để hắn trốn tránh, uổng công hại mọi người chứ?"

"Đúng vậy, dù thế nào thì cũng phải lộ mặt ra chứ?"

Mấy lão đầu nói chuyện, âm thanh không lớn, giọng điệu không vội vàng, nhưng lại gây cho Hạng Ngọc Thần áp lực rất lớn.

Các lão đầu tỏ ra rất lễ phép, đó là phép lịch sự trước khi hành động.

Không giữ thể diện thì sẽ phải động binh.

Đến lúc đó một khi náo loạn, hàng chục vạn tu sĩ bên dưới, mỗi người một người cũng đủ để làm cho Lăng Tiêu phái tan thành mây khói.

Ngu Sưởng và các trưởng lão khác ẩn nấp phía sau, bọn họ cũng cảm nhận được áp lực tương tự.

Tiêu Sấm hỏi Thiều Thừa, "Thằng nhóc đó đâu?"

Thiều Thừa vẻ mặt có chút không tự nhiên, "Còn đang ngủ."

Xoa!

Câu trả lời của Thiều Thừa khiến Ngu Sưởng và những người khác lúc này muốn đến Thiên Ngự Phong tóm cổ Lữ Thiếu Khanh đến.

"Hắn muốn làm gì vậy?"

Cơ Bành Việt rất bất đắc dĩ, "Thằng nhóc này, bình thường thì che che giấu giấu, đến phút cuối cùng mới chịu nói rõ."

Đây cũng là điều khiến người ta phẫn nộ nhất.

Thừa nước đục thả câu, khiến người ta trong lòng ngứa ngáy.

Nếu Tiêu Y ở đây, có lẽ sẽ nổi khùng.

Hạng Ngọc Thần không trả lời trực tiếp lời nói của mấy vị đại diện, mà đảo mắt nhìn quanh, trầm giọng hỏi, "Sứ giả Độn Giới ở đâu? Có thể cho ta gặp một lần không?"

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, hai bóng người chậm rãi xuất hiện trước mặt mọi người.

"Sứ giả Độn Giới, Chúc Văn Sơn!"

"Sứ giả Độn Giới, Trình Á!"

Nam khí phách hiên ngang, nữ xinh đẹp động lòng người.

Điểm chung duy nhất là, cả hai người đều hơi ngẩng cao đầu, ánh mắt mang theo sự khinh miệt, toàn thân lộ ra một vẻ cao ngạo.

Giống như người thành phố lớn đến vùng quê nghèo, khắp nơi chê bai, đến cả không khí nơi đây cũng bị họ ghét bỏ.

Nếu là bình thường, chắc chắn rất nhiều người không ưa hai người, ngoài miệng không chửi nhưng trong lòng sẽ muốn mắng hai câu vì cái tội 'làm màu'.

Nhưng hiện tại, trong mắt rất nhiều tu sĩ, hai người lại là những người vĩ đại, cao cả, toàn thân tỏa ra ánh hào quang thánh khiết, là vị cứu tinh trong mắt bọn họ.

Bọn họ đến mang đến hy vọng cho bọn họ.

Vì vậy, cho dù là vẻ mặt kiêu ngạo như thế nào thì trong mắt họ cũng là chuyện đương nhiên.

Bọn họ sẽ tự an ủi trong lòng, là người của Độn Giới mà, cao thủ tuyệt thế, cao nhân lánh đời, không có chút "bức cách" thì sao được?

Không có dáng vẻ này, các tu sĩ lại sẽ cho rằng người đến là giả mạo.

Tuy chỉ có hai người, nhưng lại phát ra một khí tràng mạnh mẽ, khiến không ít người thấy mà sinh ra sợ hãi.

Hai người cũng không hề kiêng kị, tùy ý phát ra khí tức của mình.

Khí tức Đại Thừa kỳ của hai người quấn lấy nhau, khiến không gian xung quanh như bắt đầu vặn vẹo.

Hạng Ngọc Thần và các đối thủ của Lăng Tiêu phái phải chịu áp lực cực lớn.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, khí tức của Kha Hồng chợt lóe lên, giúp Hạng Ngọc Thần và những người khác ngăn chặn áp lực đang cuộn trào.

Hạng Ngọc Thần trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn đè nén sự khó chịu trong lòng, chắp tay với hai người, "Hai vị tiền bối, lần này Độn Giới đến đây có chuyện gì?"

Không ít người nghe vậy, ngoài miệng không kìm được mà nghiến răng.

Chưởng môn Lăng Tiêu phái này cũng là bậc thầy giả vờ hồ đồ.

Người Độn Giới đến đây để làm gì, trong lòng ngươi không rõ ràng sao?

Chúc Văn Sơn hừ lạnh một tiếng, "Đương nhiên là đến giúp đỡ các tu sĩ Tề Châu tiến vào Độn Giới tị nạn."

"Tiền bối đại nghĩa, vãn bối bội phục!" Hạng Ngọc Thần chắp tay, "Tiền bối nếu như cần Lăng Tiêu phái ta giúp đỡ, Lăng Tiêu phái ta nhất định cố gắng hết sức giúp đỡ các vị đồng đạo."

Vẫn còn giả vờ hồ đồ sao?

Trình Á lạnh lùng nói, "Đừng ở đó giả vờ hồ đồ, Lữ Thiếu Khanh đâu? Mau bảo hắn ra đây!"

Hạng Ngọc Thần mỉm cười, "Tiền bối tìm hắn có việc gì? Hắn không có ý định đi Độn Giới..."