Lữ Thiếu Khanh không đi Độn Giới?

Câu trả lời này khiến Hạ Văn Sơn và Trình Á ngẩn người, nhưng cũng không quá kinh ngạc.

Là đồ đệ của ba vị giới chủ Tử Giới, ai dám đi Độn Giới?

Chán sống mới đi.

Vậy nên, Lữ Thiếu Khanh không đi là hợp tình hợp lý.

Trình Á lạnh lùng nói, "Hắn không đi, vậy các ngươi thì sao? Những người khác đâu?"

Hạng Ngọc Thần lộ vẻ hết sức bình thản, "Lăng Tiêu phái ta cũng không có ý định đi, còn về những người khác, bọn họ quyết định thế nào, Lăng Tiêu phái ta không có quyền can thiệp."

"Cái gì?"

Lời của Hạng Ngọc Thần gây ra một trận xôn xao.

Vô số người lộ vẻ kinh ngạc.

Không chỉ những tu sĩ khác, ngay cả đám đệ tử Lăng Tiêu phái cũng tỏ ra vẻ ngạc nhiên.

Lăng Tiêu phái không đi Độn Giới?

Quyết định lúc nào vậy?

Có mở đại hội thương thảo không?

Có hỏi ý kiến bọn họ, những đệ tử bình thường này không?

Chẳng lẽ là vì Lữ Thiếu Khanh, mà làm trái với quyết định của số đông?

Lữ Thiếu Khanh là người, bọn họ, những đệ tử bình thường này không phải là người sao?

Lập tức, oán khí của đông đảo đệ tử Lăng Tiêu phái lại dâng lên, sự bất mãn sâu sắc bắt đầu.

Hạ Văn Sơn và Trình Á thì thật sự giật mình.

Lăng Tiêu phái không có ý định tiến vào Độn Giới?

Có chút ngoài dự đoán.

"Ngươi..." Trình Á nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Hạng Ngọc Thần khiến mọi việc ngoài dự kiến, trong lúc nhất thời những lời đã chuẩn bị không thể nói ra.

Hạng Ngọc Thần nói tiếp, "Vậy, hai vị tiền bối còn có vấn đề gì không?"

"Đệ tử Lăng Tiêu phái làm chuyện sai trái, Lăng Tiêu phái nguyện ý gánh chịu trách nhiệm và hậu quả."

"Lăng Tiêu phái ta không đại diện được cho Tề Châu, cũng không đại diện được cho các tu sĩ khác."

Mọi người đều hiểu.

Hạng Ngọc Thần đang nói cho mọi người biết, Độn Giới nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái nhận, nguyện ý cùng Lữ Thiếu Khanh gánh chịu trách nhiệm và hậu quả.

Nhưng việc Độn Giới vì Lữ Thiếu Khanh mà trút giận lên tu sĩ Tề Châu đã là quá đáng.

Đồng thời cũng coi như ngầm châm chọc Độn Giới.

Muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, cứ nhắm vào Lăng Tiêu phái là được, việc liên lụy đến tất cả tu sĩ Tề Châu có phải là anh hùng hào kiệt gì đâu?

Những lời này khiến sắc mặt của Hạ Văn Sơn và Trình Á đỏ lên một chút.

Nhưng rất nhanh, trong lòng tràn ngập tức giận.

Hạ Văn Sơn lạnh lùng nói, "Ngươi đang dạy Độn Giới làm việc?"

"Người Tề Châu, kiêu ngạo thật lớn."

Trình Á thì nói thẳng, "Xem ra tu sĩ Tề Châu các ngươi không muốn vào Độn Giới."

Móa!

Trong lòng rất nhiều tu sĩ căng thẳng.

"Sứ giả đừng giận!"

"Lăng Tiêu phái không muốn tiến vào Độn Giới không có nghĩa là chúng ta không muốn."

"Không sai, chúng ta và Lăng Tiêu phái không có bất kỳ quan hệ gì."

Đông đảo tu sĩ nhao nhao mở miệng, mỗi người một câu, như chợ vỡ.

Thậm chí, một số thế lực phụ thuộc Lăng Tiêu phái trực tiếp phân rõ ranh giới với Lăng Tiêu phái, sợ có nửa điểm quan hệ với Lăng Tiêu phái.

Hạng Ngọc Thần vẫn lạnh nhạt mở miệng, "Ta đã nói rồi, Lăng Tiêu phái không đại diện cho tu sĩ Tề Châu, cũng không liên quan gì đến tu sĩ Tề Châu."

"Việc Độn Giới không cho bọn họ vào Độn Giới, tự nhiên là ý của Độn Giới, không liên quan gì đến Lăng Tiêu phái ta."

Hạng Ngọc Thần kiên quyết tách Lăng Tiêu phái, Lữ Thiếu Khanh và tu sĩ Tề Châu ra.

Trước một bước nói rõ, như vậy Độn Giới muốn bắt cóc tu sĩ Tề Châu để đối phó Lăng Tiêu phái cũng phải cân nhắc một chút.

Tên gian xảo!

Hạ Văn Sơn và Trình Á âm thầm nghiến răng, đồng thời nhìn Hạng Ngọc Thần nhiều hơn vài lần.

Hạng Ngọc Thần trông như một thư sinh nhã nhặn, nhưng lời qua tiếng lại rất sắc bén và khéo léo, khiến người khác không thể tìm ra khuyết điểm.

Bất quá!

Nếu bọn họ không phải là tu sĩ Độn Giới, thật sự sẽ bị Hạng Ngọc Thần dồn vào thế bí không thể xuống đài, muốn nhắm vào Lữ Thiếu Khanh cũng không xong.

Đáng tiếc là, bọn họ đến từ Độn Giới.

Người bên ngoài coi trọng thể diện không phải là thứ Độn Giới của bọn họ cần.

Người Độn Giới cao quý cần để ý đến ánh mắt của người kém hơn bên ngoài sao?

Thổ hào sẽ không để ý đến ánh mắt của kẻ nghèo.

Càng không nhìn sắc mặt của kẻ nghèo mà làm việc.

Hạ Văn Sơn điều chỉnh lại tâm tình, cười lạnh, "Lữ Thiếu Khanh làm chuyện quá phận."

"Cái gọi là rừng sâu núi thẳm sinh ra kẻ hung ác, chúng ta không loại trừ Tề Châu sẽ có người thứ hai như Lữ Thiếu Khanh."

"Đến lúc cho đám người các ngươi tiến vào Độn Giới, náo loạn lên, người Độn Giới khác làm sao bây giờ?"

"Quyền lợi của người khác, chúng ta nhất định phải bảo đảm..."

Một tràng lời nói hùng hồn, đầy chính nghĩa.

Thực tế là suýt nữa đã nói thẳng ra muốn nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Nụ cười của Hạng Ngọc Thần thu lại, biết là sắp ngả bài, "Ý của hai vị tiền bối là phải làm thế nào?"

Biết rõ Hạng Ngọc Thần khó chơi, Trình Á không úp mở, trực tiếp vào đề, "Để Lữ Thiếu Khanh ra, nói lời xin lỗi là đủ."

Xin lỗi?

Có đôi khi, xin lỗi còn khiến người khác khó chịu khó xử hơn cả giết.

Lữ Thiếu Khanh dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, để hắn công khai xin lỗi, đây là một sự sỉ nhục trắng trợn.

Hạng Ngọc Thần cau mày lại, ở phía xa Thiều Thừa rút kiếm, nghiến răng nghiến lợi, "Độn Giới khinh người quá đáng, ta muốn chém chết bọn chúng."

Ngu Sưởng lạnh lùng nói, "Hừ, làm ra vẻ cao thượng, tâm địa thật đáng chết!"

Thiều Thừa, Ngu Sưởng và những người cấp cao trong lòng sát ý cuồn cuộn, ấn tượng với Độn Giới càng tệ hơn.

Hạng Ngọc Thần đương nhiên sẽ không đồng ý, "Lăng Tiêu phái đã quyết định không tiến vào Độn Giới, chuyện trước đó xóa bỏ, còn về việc các ngươi muốn làm gì, không liên quan gì đến chúng ta."

Thái độ của Hạng Ngọc Thần rất kiên quyết.

Không có khả năng xin lỗi.

"Ha ha," Hạ Văn Sơn cười ha ha một tiếng, "Không xin lỗi? Đã vậy, người Tề Châu các ngươi đừng hòng vào Độn Giới."

"Một người cũng đừng hòng!"

Ngữ khí đanh thép, như một chiếc búa nện vào trái tim của mỗi một tu sĩ.

Trùng điệp công kích vào nội tâm của họ, khiến tim họ run lên.

Rất nhiều tu sĩ sốt ruột.

"Sứ giả, không thể!"

"Sứ giả, xin suy nghĩ lại!"

"Sứ giả, chúng tôi không liên quan gì đến Lữ Thiếu Khanh..."

"Lăng Tiêu phái, các ngươi muốn hại chết tất cả chúng ta sao?"

"Lữ Thiếu Khanh đâu? Để hắn ra, để hắn ra xin lỗi."

"Chẳng phải chỉ là xin lỗi thôi sao? Có gì khó!"

"Nhanh lên, Lăng Tiêu phái, không xin lỗi, đừng trách chúng tôi không khách khí!"

Rất nhiều tu sĩ lo đến mức dậm chân, biểu cảm trở nên hung dữ, ánh mắt trở nên dữ tợn.

Giọng của Trình Á vang lên, "Mọi người cùng nhau ra tay, Lăng Tiêu phái có chống đỡ nổi không..."