Trình Á vừa dứt lời, sắc mặt của rất nhiều người trong Lăng Tiêu phái đã thay đổi.

Thật là một ý đồ thâm độc.

Tu sĩ tụ tập ở đây không có đến trăm vạn thì cũng có vài chục vạn.

Vài chục vạn tu sĩ, dù chỉ là tu sĩ cấp thấp, mỗi người một chiêu Hỏa Cầu thuật thôi cũng đủ xóa sổ Lăng Tiêu phái rồi.

Cho dù Lăng Tiêu phái có cao thủ Hợp Thể kỳ cũng không thể nào phòng bị hết được.

Có lẽ không giết được Hợp Thể kỳ, nhưng những đệ tử khác của Lăng Tiêu phái chắc chắn không thoát khỏi cái chết.

Ngu Sưởng và những người khác thầm chửi rủa trong lòng, đúng là một người đàn bà ác độc.

Hiện tại cảm xúc của đám tu sĩ đang rất kích động, bọn họ đã đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Lữ Thiếu Khanh và Lăng Tiêu phái.

Bọn họ đã ở vào bờ vực bạo phát, mất kiểm soát.

Chỉ cần thêm chút kích động, như là đốm lửa gặp thuốc nổ, chỉ cần một mồi là sẽ bùng nổ.

Kha Hồng không dám coi thường, lập tức xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc, đã sớm lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng, một khi tình hình mất kiểm soát, hắn chỉ còn cách giết chết những tu sĩ này.

Đến lúc đó tu sĩ chết vô số, sẽ là một tình cảnh lưỡng bại câu thương.

Ngu Sưởng và những người khác cũng vậy, họ đều đã xuất hiện trước, tất cả đều đã sẵn sàng.

Ngược lại, các đệ tử phía dưới đều mặt mày tái nhợt, trong lòng bất an.

Tình hình hiện tại đang trở nên bất lợi hơn bao giờ hết đối với Lăng Tiêu phái.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì sao?

Hắn đang ở đâu?

Đến nước này rồi mà còn muốn trốn tránh sao?

Rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái trong lòng lại càng thêm oán hận Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng có người không nhịn được, quay sang nói với Hạng Ngọc Thần: "Chưởng môn, Lữ Thiếu Khanh..."

Nhận thấy ánh mắt nghiêm khắc của Hạng Ngọc Thần, người này vội vàng sửa lại cách xưng hô: "Trưởng lão Lữ Thiếu Khanh không xuất hiện, e là... e là không ổn."

Đạo lý này ai cũng hiểu.

Đằng này, người Độn Giới Đại Thừa kỳ mang theo đông đảo tu sĩ Tề Châu, khí thế hung hăng.

Lăng Tiêu phái chỉ có một mình Đại Thừa kỳ, đối mặt với trận thế như vậy có phần bất lực.

Cách tốt nhất là Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Nhưng những người lãnh đạo Lăng Tiêu phái lại một lòng tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không xuất hiện, chắc chắn có lý do của hắn.

Họ sẽ không thúc giục, cũng không ép buộc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Họ tin tưởng Lữ Thiếu Khanh là có chủ ý của mình.

Hạng Ngọc Thần nói với người vừa lên tiếng: "Thiếu Khanh sư đệ tự có tính toán."

"Các ngươi không cần lo lắng nhiều!"

Không cần lo lắng nhiều?

Trong lòng không ít người bất mãn.

Tình hình trước mắt ngày càng trở nên nghiêm trọng, lúc nào cũng có thể mất kiểm soát.

Một khi mất kiểm soát, Lăng Tiêu phái sẽ bị tiêu diệt cũng không chừng.

Đối mặt với đám đông tu sĩ đang phẫn nộ, Hạng Ngọc Thần không hề sợ hãi, hắn lại tiến lên một bước, cơ thể lại bộc phát ra một luồng kiếm quang.

Kiếm quang bắn thẳng lên trời, muốn trấn nhiếp mọi người.

Hạ Văn Sơn thấy vậy, ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, các quy tắc xung quanh thay đổi.

Kiếm quang trong nháy mắt biến mất, đồng thời một luồng sức mạnh lao thẳng về phía Hạng Ngọc Thần.

Hạ Văn Sơn là Đại Thừa kỳ, ít nhất cũng đã trải qua một thời kỳ phá diệt, đã hai, ba vạn tuổi, tuổi lẻ của ông ta có lẽ còn lớn hơn tuổi của Hạng Ngọc Thần.

Bây giờ ông ta lại kiên quyết ra tay, ngang nhiên quấy rối, chẳng hề để ý đến mặt mũi.

Mục tiêu của Hạ Văn Sơn rất đơn giản, chính là muốn Hạng Ngọc Thần mất mặt trước mọi người.

Trưởng môn bị mất mặt thì uy quyền cũng sẽ bị suy giảm, từ đó khiến người khác xem thường Lăng Tiêu phái.

Khi sự xem thường đến mức độ nào đó, những tu sĩ khác ở Tề Châu sẽ dám ra tay với Lăng Tiêu phái.

Tâm địa cũng thật độc ác.

Kha Hồng cũng lập tức ra tay, muốn ngăn cản Hạ Văn Sơn.

Nhưng Trình Á đã sớm để mắt tới hắn, cười lạnh cản lại Kha Hồng: "Đừng nhúng tay vào!"

Luồng sức mạnh vô hình tốc độ không nhanh, tạo thành những gợn sóng trên không trung, có thể thấy rõ.

Từng lớp từng lớp sóng hướng về Hạng Ngọc Thần mà ập tới.

Không gian xung quanh Hạng Ngọc Thần đã bị phong tỏa, không thể né tránh, trốn chạy.

Trước mắt bao người, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn sức mạnh của Hạ Văn Sơn hướng về mình.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Hạng Ngọc Thần, một khi Hạng Ngọc Thần bị thương, tình hình của Lăng Tiêu phái sẽ càng trở nên tồi tệ.

Hạ Văn Sơn và Trình Á đều nở nụ cười đắc ý trên mặt.

Chỉ cần Hạng Ngọc Thần bị thương, tiếp theo họ sẽ không cần phải làm gì nữa.

Mọi thứ sẽ mất kiểm soát.

Mọi thứ sẽ diễn ra đúng như ý muốn của họ.

Nhưng!

Sự tình lại có sự thay đổi vào phút cuối.

Những gợn sóng có thể thấy được bằng mắt thường đột nhiên biến mất khi đến trước mặt Hạng Ngọc Thần.

Thật bất ngờ, ngay cả Hạ Văn Sơn cũng không hiểu sức mạnh của mình đã biến mất như thế nào.

"Ai!"

Hạ Văn Sơn lập tức quát lớn một tiếng, ánh mắt đảo xung quanh.

"Ngươi đang tìm ta?" Một giọng nói lười biếng vang lên, ngay sau đó, một bóng người lam sắc xuất hiện trước mặt mọi người.

"Lữ Thiếu Khanh!"

"Lữ Thiếu Khanh!"

Tu sĩ Tề Châu nhao nhao hô to lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh!?

Ánh mắt của Hạ Văn Sơn và Trình Á hơi co lại, trong lòng lập tức cảnh giác.

Đừng nhìn hai người bọn họ tới đây rất kiêu ngạo, không để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Chiến tích của Lữ Thiếu Khanh bọn họ đều biết rõ, cũng rất kiêng kỵ.

Lữ Thiếu Khanh đã giết chết mấy Đại Thừa kỳ của Độn Giới, còn đánh cho ba người Cừu Bạng phải trốn về Độn Giới như chó cụp đuôi.

Chiến tích chói lọi như vậy, ngay cả ở Độn Giới cũng là một sự tồn tại cực kỳ nổi bật.

Tuy nhiên, hai người tuy kiêng kỵ nhưng không quá sợ hãi.

Tình thế hiện tại rất có lợi cho bọn họ, dân ý, lòng dân đều đang đứng về phía bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh muốn giết bọn họ, tu sĩ Tề Châu chắc chắn sẽ không chấp nhận.

"Lữ Thiếu Khanh!" Trình Á cố lấy lại bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng ánh mắt chém Lữ Thiếu Khanh thành vạn mảnh.

Dám bất kính với Độn Giới, dám giết người Độn Giới, Lữ Thiếu Khanh không phải là người đầu tiên.

Trong dòng sông lịch sử, có quá nhiều thiên kiêu đối đầu với Độn Giới.

Nhưng chỉ có một mình Lữ Thiếu Khanh là giết nhiều Đại Thừa kỳ của Độn Giới như vậy.

Đè đầu cưỡi cổ Đại Thừa kỳ của Độn Giới, Lữ Thiếu Khanh cũng là người đầu tiên.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh đã khiến Độn Giới tràn ngập phẫn nộ và sát ý.

Nếu không phải vì một số chuyện phải trì hoãn, thì sư phụ của Từ Nghĩa, giới chủ của Độn Giới, đã sớm tự mình dẫn người đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, tiêu diệt tất cả những ai có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

"Là ta, là ta!" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó nhìn lướt qua Hạ Văn Sơn và Trình Á, "Các ngươi là ai?"

Chúng ta là ai?

Hạ Văn Sơn và Trình Á thiếu chút nữa đã muốn động thủ.

Hai người bọn họ đã đến đây lâu như vậy rồi, tên còn chưa truyền đến tai ngươi sao?

Cố tình nhục nhã bọn ta sao?

Hạ Văn Sơn và Trình Á phẫn nộ, trong khi đó, một số tu sĩ Tề Châu nịnh nọt, lập tức hô lớn: "Lữ Thiếu Khanh, ngươi thật cuồng vọng, sứ giả Độn Giới ở đây, ngươi còn không mau quỳ xuống dập đầu?"