"Bịch, bịch...."

Lữ Thiếu Khanh cách Trình Á một khoảng, không hề chạm vào người nàng, chỉ là đánh hụt qua người nàng.

Nắm đấm hết quyền này đến quyền khác giáng xuống, cường độ không hề yếu, lực lượng cũng không kém, đau đến Trình Á kêu la thảm thiết.

"A.... "

Trình Á không phải không muốn phản kháng, mà là nàng không thể phản kháng.

Đầu như bị kim châm, đau đến mức mắt nàng hoa cả lên, nếu không phải nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh giáng xuống, để nàng cảm nhận được sự đau đớn trên da thịt, thì nàng đã ngất rồi.

Một quyền, một quyền, tốc độ của Lữ Thiếu Khanh rất nhanh, trong nháy mắt đã đánh đến mấy chục cái.

Thời gian chỉ mới trôi qua vài hơi thở, đến khi Hạ Văn Sơn kịp phản ứng, đầu của Trình Á đã sưng như đầu heo.

"Dừng, dừng tay!"

Hạ Văn Sơn vừa sợ vừa giận, hét lớn một tiếng lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức trong cơ thể bạo động, tản ra hơi thở kinh khủng.

Không gian xung quanh vỡ tan dưới khí tức giận dữ của hắn, rất nhiều tu sĩ đến gần đều hộc máu bay ngược hoặc ngất đi.

"Đáng chết!"

Hạ Văn Sơn sát khí đằng đằng.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn hắn, bỗng nhiên chỉ vào sau lưng hắn kêu to, "Đọa Thần!"

Đọa Thần?

Hạ Văn Sơn giật mình, theo bản năng dừng lại một chút.

Nhưng rất nhanh hắn liền biết mình bị lừa rồi.

Muốn làm gì đó để cứu vãn, nhưng đã chậm một bước.

"Phụt!"

Phảng phất như một tiếng động nhỏ, Hạ Văn Sơn cảm thấy như có một thanh kiếm đâm vào đầu mình, rồi điên cuồng quấy.

"A!"

Hạ Văn Sơn ôm đầu kêu la đau đớn, khí tức tràn ra khắp nơi.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, tiến đến trước mặt Hạ Văn Sơn, một cước đá bay hắn đến chỗ Trình Á.

Tiếp đó như hổ đói vồ mồi, nhào đến đè Hạ Văn Sơn xuống đánh.

Vừa rồi còn đánh hụt qua Trình Á, hiện giờ lại trực tiếp giáng xuống da thịt Hạ Văn Sơn.

Mấy chục quyền trút xuống, dáng vẻ của Hạ Văn Sơn và Trình Á cũng không khác biệt lắm, mặt mày sưng vù như đầu heo, bị đánh đến mức mẹ cũng không nhận ra.

Sau khi đánh xong hai người, Lữ Thiếu Khanh đứng dậy vỗ vỗ tay, sau đó lại đạp Hạ Văn Sơn một cái, "Đây là thay chưởng môn của ta đá...."

Vận động một phen, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tinh thần sảng khoái, toàn thân thoải mái.

Hắn bay lên trời, quát lớn với tất cả các tu sĩ đang ngơ ngác, "Đến đây, tiếp tục mắng ta đi."

"Các ngươi mắng ta đều sẽ biến thành quả đấm giáng lên người bọn chúng."

"Ta không bắt nạt kẻ yếu, không tìm các ngươi gây chuyện, ta chỉ đánh chúng thôi."

"Đến, tiếp tục, tiếp tục mắng đi, ta xin rửa tai lắng nghe, các ngươi đừng có áp lực tâm lý...."

Khung cảnh im phăng phắc, tĩnh lặng như tờ.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, mọi người đều nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ làm gì.

Xin lỗi hoặc là không xin lỗi.

Hai lựa chọn này đều không phải là tốt đẹp.

Chọn thế nào cũng là rắc rối.

Rất nhiều người đã đang chờ xem trò cười của Lữ Thiếu Khanh.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại dùng cách này để phá giải tình thế.

Đem Hạ Văn Sơn, Trình Á, những người mà rất nhiều tu sĩ hận không thể cung phụng làm cha mẹ, đánh cho thừa sống thiếu chết.

Hoàn toàn không để ý thân phận Độn Giới sứ giả của bọn hắn, mỗi một quyền đều dùng toàn bộ sức lực, đánh cho hai người kêu la thảm thiết.

Ngu Sưởng che trán cười khổ không thôi, hắn hỏi Thiều Thừa, "Ngươi đoán được hắn sẽ làm vậy không?"

Thiều Thừa với tư cách là sư phụ lại vô cùng vui vẻ, hết sức hài lòng với hành vi của đồ đệ, "Không đoán được, nhưng mà làm rất tốt."

Cái thứ rác rưởi gì mà Độn Giới chứ, ngầu lắm sao?

Xúi giục nhiều người như vậy đến bắt nạt đồ đệ ta, xem đồ đệ ta dễ bắt nạt à?

Đánh không chết hai đứa chúng bay thì coi như đồ đệ ta rộng lượng, không chấp nhặt với chúng bay đấy.

Trầm mặc, tất cả mọi người tiếp tục trầm mặc.

Nhìn Hạ Văn Sơn và Trình Á hai người ôm đầu, lảo đảo đứng dậy, toàn thân bùn đất, chật vật vô cùng.

Rất nhiều người trong chốc lát cảm thấy trời đất như sụp đổ.

Độn Giới sứ giả, tồn tại Đại Thừa kỳ, đó là thân phận của Hạ Văn Sơn và Trình Á, khiến cho vầng hào quang trên người hai người sáng rực, làm người ta ngưỡng mộ sùng bái.

Lữ Thiếu Khanh lại dùng nắm đấm trực tiếp đánh nát hào quang trên người bọn họ, đem bọn họ từ trên mây đánh xuống đất bùn.

Khiến cho hình tượng cao lớn trong lòng nhiều tu sĩ sụp đổ tan tành, gây ra một đả kích rất lớn đối với họ.

Những người mà họ hết lòng muốn quỳ liếm lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho đến mức mẹ cũng không nhận ra.

"Sao nào?" Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý hô hào, "Đến đây, sao các ngươi không mắng nữa?"

"Nhanh lên đi, ta ra mặt rồi, muốn mắng sao không mắng, có ý gì?"

Mẹ kiếp!

Rất nhiều người trong lòng chửi ầm lên.

Ngươi đang ở cái bộ dạng này rồi, chúng ta mắng kiểu gì?

Rất nhiều tu sĩ cảm thấy vô cùng khó chịu.

Không sai, bọn họ đông người, Lữ Thiếu Khanh không hề tìm họ để trả thù.

Mà là đi đánh Hạ Văn Sơn và Trình Á.

Bọn họ càng mắng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ lại đánh Hạ Văn Sơn và Trình Á.

Hiện tại là Lữ Thiếu Khanh cầu xin bọn họ, bọn họ cũng không dám mở miệng chửi bới người.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh nói đánh là đánh, Hạ Văn Sơn, Trình Á đều là Đại Thừa kỳ, vậy mà lại như con nít bị đánh không có cách nào phản kháng.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Một số người đầu óc linh hoạt nghĩ đến đây, trong lòng ớn lạnh, nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt vô cùng e ngại.

Một tồn tại cường đại.

"Đến đi, tiếp tục mắng!"

"Ta xin rửa tai lắng nghe, chẳng phải các ngươi muốn ta xin lỗi sao? Cứ mắng đi, mắng cho ta khóc, ta khẳng định sẽ xin lỗi."

"Ta người này da mặt mỏng lắm, không chịu được một câu mắng người nào đâu, đến đây, tới đây.... "

Ngươi da mặt mỏng?

Mắng cho ngươi khóc?

Chúng ta sợ là chưa kịp mắng cho ngươi khóc thì hai vị Độn Giới sứ giả đã bị ngươi đánh cho khóc trước rồi.

Rất nhiều tu sĩ im lặng sâu sắc, cảm thấy uất ức, đối diện với Lữ Thiếu Khanh như vậy, họ không có bất kỳ biện pháp nào.

Đánh không lại cũng thôi, hiện tại ngay cả mắng chửi người họ cũng không dám.

"Khốn, đáng chết!"

Một hồi lâu sau, giọng của Trình Á mới vang lên, mặt nàng tái mét, nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt hung tợn, "Ngươi, ngươi đáng chết!"

Đường đường là Đại Thừa kỳ của Độn Giới, ở ngoại giới đi đến đâu cũng có người cung phụng, đến cái rắm cũng có người tranh nhau nghe.

Ở ngoại giới này, ai dám bất kính với nàng.

Bây giờ ở chỗ này lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho đến mức hoài nghi nhân sinh.

"Ngươi, các ngươi," Trình Á nghiến răng, nén đau, nghiêm giọng thét lên, "Các ngươi tất cả đừng hòng tiến vào Độn Giới, các ngươi ở đây mà chờ chết đi...."

"Bốp!" Một tiếng tát vang lên giòn giã....