Một bàn tay vung lên không trung tát vào mặt Trình Á, mạnh đến mức mắt nàng tóe lửa, đầu óc quay cuồng.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, "Đừng có kêu, không lại ta tát cho cái nữa."

"Còn nữa, đừng tưởng ta không dám giết các ngươi."

Trình Á ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đột nhiên trào lên nỗi bi thương và tủi nhục vô cùng.

Mình là ai chứ, vậy mà lại phải chịu loại uất ức này ở đây.

Đánh không lại, mắng cũng không xong, còn gì uất ức hơn thế này?

Hạ Văn Sơn trong lòng cũng đầy sự bức bối.

Dù sao mình cũng là sứ giả của Độn Giới, vậy mà lại bị đối xử như phế nhân ở đây, nghĩ thôi cũng thấy tủi thân.

Bị đánh thành thế này, trở về còn mặt mũi nào gặp ai?

Hắn oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đã đồng tình với Trình Á.

Bất kỳ sinh linh nào ở Tề Châu, dù chỉ là một con chó cũng không thể vào Độn Giới.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, bước đến trước mặt hai người.

Thân hình cao lớn của hắn tạo áp lực nặng nề cho Hạ Văn Sơn và Trình Á.

Trong lòng hai người lại càng cảnh giác, một lần nữa sẵn sàng đối phó.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh có bất kỳ động tĩnh gì, bọn hắn sẽ lập tức ra tay.

Lữ Thiếu Khanh thấy hai người như đang lâm vào trận địa, cười tủm tỉm nói, "Thả lỏng đi, đừng căng thẳng thế."

"Còn nói là sứ giả của Độn Giới, nhìn cái dáng vẻ của các ngươi xem, khẩn trương quá vậy, đến con chó nhà ta còn không có căng thẳng bằng các ngươi, chỉ động tí là sủa."

Móa!

Hạ Văn Sơn, Trình Á trong lòng oán hận chửi thầm, thầm nguyền rủa tổ tông mười tám đời của Lữ Thiếu Khanh.

Tên tu sĩ ngoại giới chết tiệt, thật đáng chết.

Hắn còn móc họng ra để mà mắng bọn họ.

Hai người chỉ hận thực lực của mình không đủ, nếu không chắc chắn phải chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh, rồi giết sạch tất cả những người ở đây.

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!" Hạ Văn Sơn mặt đỏ lên, cố gắng thốt ra câu này.

"Ồ, thật sao?" Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thay đổi, trở nên lạnh tanh, sát khí tràn ngập, như gió lạnh thấu xương, khiến Hạ Văn Sơn và Trình Á toàn thân run rẩy.

Linh hồn phảng phất như bị đóng băng.

Cái chết rình rập như đang kề bên, trong chớp mắt hai người phảng phất như thấy cả ông bà mình.

Sát khí nồng nặc cho hai người biết, Lữ Thiếu Khanh thật sự có ý định giết bọn họ.

Cái gọi là sứ giả Độn Giới, cái gọi là lấy lòng dân chúng, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không để ý.

Muốn đánh là đánh, muốn giết, hắn thực sự sẽ giết.

Nghĩ thông suốt điều này, Hạ Văn Sơn và Trình Á như trút bỏ được gánh nặng, thân thể dường như nhẹ đi, lưng không còn thẳng nữa.

Nhìn thấy khí thế của hai người thay đổi, tất cả các tu sĩ trong đầu đều không hẹn mà cùng xuất hiện hai chữ.

Sợ!

Rất nhiều tu sĩ lại một lần nữa cảm thấy trời đất như sụp đổ.

Hình tượng sứ giả cao lớn của Độn Giới hoàn toàn sụp đổ.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, sứ giả Độn Giới cũng không thể không sợ.

Bọn họ đến đây gây chuyện còn có ý nghĩa gì nữa?

Lữ Thiếu Khanh cũng phát hiện khí thế của Hạ Văn Sơn và Trình Á đã thay đổi, khóe miệng nở một nụ cười khinh thường.

Người Độn Giới, cũng chỉ có vậy.

Lữ Thiếu Khanh thu liễm sát khí, thân thể Hạ Văn Sơn, Trình Á liền nhẹ bẫng, lập tức thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy như vừa thoát ra từ vực sâu.

Hai người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đã mang theo sự kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh không giết bọn họ, nhưng cũng chẳng khác gì giết họ một lần.

"Nói đi, ai bảo các ngươi đến gây sự với ta!" Lữ Thiếu Khanh thản nhiên lên tiếng, đi thẳng vào vấn đề.

Hạ Văn Sơn, Trình Á trong lòng giật thót.

Ai xúi ngươi á, đương nhiên là giới chủ muốn làm thịt ngươi rồi.

Ngươi giết đồ đệ người ta, người ta không tìm ngươi thì tìm ai?

Giới chủ bận, đại đồ đệ của giới chủ cũng bận, cho nên mới phái hai chúng ta đi chạy vặt, làm chút việc, thu chút lợi tức trước.

Nhưng loại chuyện này không thể nhận, Hạ Văn Sơn nói, "Ngươi nói gì vậy, chúng ta không hiểu."

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, giơ tay tát một cái thật mạnh.

Hạ Văn Sơn bị đánh bay ra ngoài, giống như một con rối vải rách không có sức phản kháng.

Mọi người nhìn mà khóe mắt giật giật, trong lòng nổi hết cả da gà.

Quá hung tàn!

Một vài đệ tử của Lăng Tiêu phái cảm thấy như bây giờ mình mới biết đến Lữ Thiếu Khanh thật sự.

Hoàn toàn không giống như trong truyền thuyết.

Sau khi đánh Hạ Văn Sơn, Lữ Thiếu Khanh quay sang nhìn Trình Á.

Trình Á trong lòng run rẩy, có cảm giác muốn bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi Trình Á, "Ngươi nói đi."

"Ta không muốn đánh nhau!"

Ta còn không muốn bị đánh đây.

Trình Á thầm gào lên trong lòng, vào lúc này, nàng cũng không quan tâm đến thể diện gì nữa, trực tiếp bán đứng.

"Là Phi Văn Tinh Quân, Từ Nghĩa đại sư huynh."

"Ngươi giết Từ Nghĩa của hắn, hắn bảo chúng ta đến đòi ngươi một lời giải thích."

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh không hề thay đổi, điều này đã nằm trong dự liệu.

Hắn liếc nhìn những tu sĩ ở phía xa với vẻ mặt khác nhau, đen kịt một mảng, bầu không khí nặng nề đang lan tỏa.

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, không coi sứ giả của Độn Giới ra gì, trước mặt mọi người lại hành hung, đánh đập sứ giả Độn Giới.

Các tu sĩ Tề Châu còn có cơ hội vào Độn Giới không?

Rất nhiều người đã không còn chút hy vọng nào.

Lữ Thiếu Khanh khẽ liếc họ một cái, rồi lại nhìn Trình Á, "Vậy nghĩa là, việc không cho tu sĩ Tề Châu vào Độn Giới cũng chỉ là các ngươi tùy tiện nói thôi?"

Một khi đã mở miệng, thì mọi chuyện đều dễ nói.

Trình Á không giấu diếm, "Hai chúng ta thân là sứ giả, việc tu sĩ Tề Châu có thể vào Độn Giới hay không, đều phải dựa vào báo cáo của hai chúng ta khi trở về."

"Chúng ta nói có là có."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, lộ ra mấy phần sát khí, "Nói như vậy, việc bọn họ không vào được Độn Giới chẳng liên quan gì đến ta?"

"Mà là tên Tinh Quân cẩu kia đánh đấm trả thù, cố ý trút giận lên người ta?"

Trình Á há hốc mồm, câu hỏi này khó trả lời quá.

Nàng không biết liệu mình có lại bị ăn đòn nếu thành thật trả lời hay không.

"Không phải!" Hạ Văn Sơn giận dữ lao tới, "Là vì..."

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh không nương tay, vung một cái tát.

"Phụt!"

"A!"

Hạ Văn Sơn kêu lên thảm thiết, bay ngược lên không trung, xoay mấy vòng rồi đâm mạnh xuống đất, không động đậy.

Lần này Lữ Thiếu Khanh không hề nương tay, Hạ Văn Sơn Đại Thừa kỳ bị đánh cho thổ huyết hôn mê.

Mọi người xung quanh thấy thế mà lạnh gáy.

Lại một lần nữa cảm thấy sợ hãi trước sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh.

Đại Thừa kỳ, tại sao trước mặt hắn lại yếu đuối như gà con vậy?

Sau khi đánh Hạ Văn Sơn, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Trình Á, "Sao nào?"

Trình Á vội vàng gật đầu, "Không, không sai, việc bọn họ có thể vào được Độn Giới hay không thì không liên quan gì đến ngươi..."