Người phụ nữ cũng không nhịn được nữa, hét lớn một tiếng, linh khí trong cơ thể tuôn trào, khí thế mạnh mẽ khiến không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Ánh mắt mọi người đổ dồn vào người phụ nữ, dường như thấy được thân thể nàng tỏa ra từng luồng sức mạnh vô hình, tan vào hư không.

Đồng thời, nàng cũng trở nên cao lớn và thần bí, giống như một vị Thần Linh.

Sức mạnh vô hình khuếch tán, khiến những người xung quanh có cảm giác muốn quỳ lạy.

Dưới sự khống chế của người phụ nữ, sức mạnh vô hình dường như hóa thành những cơn gió hữu hình, ào ào thổi về phía Lữ Thiếu Khanh.

Từng đợt sóng trào mãnh liệt.

Nơi những cơn gió đi qua, để lại một vệt mờ nhạt, dường như là con đường mà Thần Linh đã đi qua.

Vệt mờ nhạt đó, trên không trung biến thành một hình vẽ.

Một chiếc bình ngọc lớn, đột ngột xuất hiện giữa bầu trời.

Trong mắt tu sĩ Nhữ Thành, Lữ Thiếu Khanh như bị một chiếc bình ngọc lớn bao bọc lấy.

Hắn trở thành người trong bình.

Hắn dường như bị ngăn cách với thế giới này, lại giống như hòa tan vào thế giới này.

Thân ảnh trở nên ảo hóa, cả người bắt đầu ngơ ngác.

"Hoàn Thi đạo hữu, chiêu Thự Quang Lưu Bình, mỗi lần nhìn đều cảm thấy thật không thể tưởng tượng nổi."

Người bên cạnh không kìm được cảm thán, nhìn vẻ ngạo mạn của hắn, liền biết rõ là người đến từ Độn Giới.

Từ Nghĩa cười ngạo nghễ, "Dù sao thì cũng là sư tỷ của ta."

Bất quá hắn rất nhanh lại lộ vẻ lo lắng, "Sư tỷ có làm được không?"

Từ khi nãy, trong lòng Từ Nghĩa luôn có một dự cảm chẳng lành.

Lữ Thiếu Khanh quá đáng sợ.

Hắn dẫn theo mười hai Đại Thừa kỳ, liên thủ đánh ra một kích, uy lực của nó có thể nói kinh thiên động địa, khiếp quỷ thần.

Uy lực của hắn quá khủng bố, cho dù là sư phụ của hắn cũng không ngăn cản được.

Có lẽ người duy nhất có thể ngăn cản chỉ có vị tổ sư ít khi lộ diện của hắn.

Nhưng, tổ sư của hắn là ai?

Còn Lữ Thiếu Khanh lại là người nào?

Đáng sợ hơn là, hắn cảm thấy dù tổ sư của hắn có thể ngăn cản, cũng không thể thản nhiên như Lữ Thiếu Khanh, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn nhìn rất rõ, Lữ Thiếu Khanh đã dùng nhục thân để chặn đứng công kích của bọn hắn.

Không dùng pháp khí, không dùng linh lực, tất cả đều dựa vào nhục thân để chống đỡ.

Thật sự là quá quỷ dị.

Từ một khắc đó, Từ Nghĩa bắt đầu cảm thấy bất an.

Có cảm giác như đại họa ập đến, giống như có thanh kiếm đang kề cổ.

Sư tỷ của hắn rất mạnh, nhưng hắn cũng không tự tin.

"Không sao cả!" Từ Nghĩa đang lo lắng thì Điền Minh bên cạnh tự tin cười, "Lữ Thiếu Khanh nhục thân mạnh mẽ, tuy không rõ luyện thế nào, nhưng chắc chắn thần thức của hắn không mạnh."

"Sư muội giỏi nhất là tấn công bằng thần thức, trong Độn Giới, nàng nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất."

"Sư muội cũng biết rõ nhục thân của Lữ Thiếu Khanh cường hãn, cho nên nàng mới tung chiêu tất sát này."

"Uy lực của Thự Quang Lưu Bình, cho dù là sư phụ cũng phải tốn chút công sức mới có thể hóa giải, hắn chỉ là một con sâu kiến ở bên ngoài, lấy gì mà chống đỡ?"

"Không sai," tu sĩ Độn Giới thứ hai lên tiếng đồng ý, "Hoàn Thi đạo hữu giỏi công kích bằng thần thức, nàng đứng nhất Độn Giới."

"Lữ Thiếu Khanh không chết được, nhưng chắc chắn sẽ bị thương nặng." Vị Đại Thừa kỳ thứ ba của Độn Giới cười nói.

"Chỉ cần hắn bị thương, hắn chắc chắn phải chết..."

Điền Minh thản nhiên nói, "Chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"Lát nữa chúng ta sẽ lại xuất thủ, nhất định phải tru sát kẻ này."

Điền Minh nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy sát ý, vậy mà dám nói ta là loại người đó sao?

Đáng chết!

Hoàn Thi bên kia cũng đi đến bước cuối cùng, nàng quát lớn một tiếng, "Phá!"

Bình ngọc phát ra một tiếng vỡ nhẹ, bộp một tiếng, rồi nát tan.

"Xoạt!"

Giống như nước trên trời đổ ập xuống, Lữ Thiếu Khanh bị sức mạnh vô hình bao phủ, thân ảnh của hắn lại một lần nữa trở nên hư ảo, thậm chí biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Cảm nhận được thần thức xung kích liên miên không ngừng, như thủy triều sôi trào mãnh liệt, mạnh mẽ, dứt khoát.

Các Đại Thừa kỳ của Ngao gia biến sắc, nhỏ giọng nói, "Thần thức mạnh thật..."

Hai vị Đại Thừa kỳ Cảnh gia cũng mang vẻ mặt nghiêm nghị, đây chính là sức mạnh của Độn Giới sao?

Bọn hắn tự nhận mình không thể chống lại được công kích bằng thần thức này.

Nếu như công kích nhằm vào nhục thể, rất nhiều tu sĩ có thể có biện pháp ứng phó.

Hộ thuẫn linh khí, pháp khí, tu luyện công pháp, vân vân.

Nhưng công kích vào thần thức và linh hồn thì lại khó phòng bị hơn.

Các công pháp về phương diện này rất ít, người bình thường khó nắm giữ, một khi có người nắm giữ, đó tuyệt đối là một sát chiêu đáng sợ.

Lão tổ Mị gia, sắc mặt tái mét lộ vẻ dữ tợn, ánh mắt cuồng nhiệt, "Tốt, tốt, phải như vậy."

Hắn suýt bị một đấm đánh chết, hiện tại Lữ Thiếu Khanh đang bị thần thức cuồn cuộn của Hoàn Thi bao phủ.

Nhục thể cường hãn không có nghĩa là thần thức cũng cường đại.

Cho nên, khi đối mặt với đòn công kích đáng sợ như vậy, mười ba vị Đại Thừa kỳ đều không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể chống lại được.

Mây mù giữa thiên địa tan ra, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất, vị trí của hắn không ngừng vặn vẹo, như có một bàn tay vô hình đang lau chùi, nhưng không thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đâu.

Vô số ánh mắt sáng lên, Lữ Thiếu Khanh thành tro bụi rồi sao?

Ba người Cừu Bạng thầm siết chặt nắm tay, Cừu Yếm lớn tiếng nói, "Hay!"

"Hoàn Thi đạo hữu quá lợi hại, một con sâu đáng chết sao có thể là đối thủ của tiền bối được?"

Khổng Hồng cũng thâm trầm cười, "Hay, công kích thần thức của Hoàn Thi đạo hữu là đệ nhất Độn Giới, cũng là đệ nhất thế giới này."

"Chỉ là một con sâu ở bên ngoài, sao có thể chống đỡ nổi?"

Cừu Bạng cũng nhẹ nhõm thở ra, "Đồ đáng chết, cuối cùng cũng chết rồi."

Một tảng đá lớn trong lòng cuối cùng đã rơi xuống đất.

Sau đó có thể về nhà dưỡng thương rồi. . .

Từ Nghĩa lại tươi cười, "Sư tỷ quá lợi hại, sớm biết lúc đó nên để sư tỷ xuất thủ mới phải. . ."

Mười ba người liên thủ mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, thật là mất mặt.

Không bằng Hoàn Thi tự mình ra tay.

Điền Minh cười ha hả, "Nếu không phải chúng ta cùng nhau xuất thủ, để hắn sinh lòng kiêu ngạo, công kích của sư muội chưa chắc đã có hiệu quả."

Tất cả mọi người vui mừng hớn hở, cảm thấy đại cục đã định.

Chỉ có biểu hiện của Hoàn Thi là hơi khác thường.

Từ Nghĩa cười mấy tiếng, sau đó cũng nhận ra vẻ mặt không thích hợp của Hoàn Thi, "Sư tỷ, sao vậy?"

"Không, không đúng!"

Vừa dứt lời, không gian vặn vẹo nhúc nhích bỗng nhiên như mặt biển nổi triều, rung chuyển, một luồng thần thức mênh mông mãnh liệt ập đến, quét sạch cả thiên địa, mọi người kinh hãi....