Việc có thể hay không tiến vào Độn Giới không liên quan gì đến ngươi.

Trình Á vừa nói ra câu này, tu sĩ xung quanh đều lộ vẻ mặt khác nhau.

Thiều Thừa và những người khác thì lộ ra vẻ tươi cười.

Chuyện này coi như đã giải quyết.

Chính miệng Trình Á thừa nhận việc tu sĩ Tề Châu tiến vào Độn Giới không liên quan gì đến Lữ Thiếu Khanh.

Nguyên nhân Độn Giới đóng cửa với bọn họ không phải do Lữ Thiếu Khanh.

Vì vậy, sự oán hận ngập trời của các tu sĩ Tề Châu đối với Lữ Thiếu Khanh cũng mất đi căn cơ, trở thành bèo trôi không rễ, trở nên vô nghĩa.

Họ không thể dùng lý do này để đến gây sự ở Lăng Tiêu phái nữa.

Các tu sĩ khác ở Tề Châu thì trong lòng hoảng loạn lo sợ.

Mặc dù mọi người đều biết rõ Trình Á nói ra những lời này là do dâm uy của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng đã nói ra, thì đó là sự thật, không ai có thể thay đổi được.

Lữ Thiếu Khanh không còn là cái cớ khiến Độn Giới đóng cửa đối với các tu sĩ Tề Châu.

Việc Độn Giới vì Lữ Thiếu Khanh mà giận cá chém thớt với các tu sĩ Tề Châu, sau này không cho một ai trong số họ tiến vào Độn Giới, các tu sĩ Tề Châu cũng chỉ biết trừng mắt nhìn.

Thậm chí, bọn họ muốn tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ cũng không được.

Không có cớ, mà Lữ Thiếu Khanh lại quá mạnh, chẳng ai có cái gan đó.

Ngay cả sứ giả Độn Giới cũng đánh, ai dám đi trêu chọc một kẻ như Lữ Thiếu Khanh?

"Không tệ." Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, câu nói này của Trình Á đã rũ sạch trách nhiệm cho hắn.

Các tu sĩ Tề Châu đã không còn cách nào gây khó dễ cho hắn và môn phái.

Hắn vẫy tay, Hạ Văn Sơn đang hôn mê ở đằng xa bay lơ lửng tới.

"Ngươi," Trình Á lo lắng thấy rõ, cả người sợ hãi khiếp đảm, "Ngươi muốn làm gì?"

Giọng nói của Trình Á bây giờ cũng nhỏ đi rất nhiều.

Người bình thường đều có thể nhận thấy rõ sự e ngại của Trình Á đối với Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhiều tu sĩ thấy mà lòng tan nát.

Sứ giả Độn Giới cao cao tại thượng, vừa rồi ngông cuồng không ai sánh bằng.

Bây giờ chỉ bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho một trận đã sợ hãi thành ra thế này.

Độn Giới còn uy phong cao lớn như bọn họ từng nghĩ nữa không?

"Tính sổ với các ngươi thôi!" Lữ Thiếu Khanh thuần thục gỡ nhẫn trữ vật của Hạ Văn Sơn xuống, rồi ném hắn một cách tùy tiện như ném rác về phía Trình Á.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Trình Á, dữ tợn nói, "Các ngươi có thể bắt nạt ta, ta rộng lượng không thèm chấp nhặt."

"Nhưng các ngươi bắt nạt chưởng môn sư huynh của ta, chuyện này ta không thể nhịn."

"Vừa rồi chưởng môn sư huynh của ta phải chịu ấm ức, các ngươi nhất định phải bồi thường."

Trình Á không kìm được liếc nhìn Hạng Ngọc Thần ở đằng xa, Hạng Ngọc Thần hoàn toàn không hề hấn gì.

Còn ấm ức, có ai bị ấm ức hơn bọn ta không?

Trong lòng Trình Á tủi thân đến muốn khóc.

Hạ Văn Sơn thì ngất đi rồi, chỉ còn một mình nàng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Đối diện với tên như thế này, ai mà chẳng muốn khóc.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, Trình Á không muốn chết, cho nên, nàng cắn răng, "Ngươi, ngươi muốn bồi thường cái gì?"

Các tu sĩ Tề Châu lại một lần nữa xôn xao.

Rất nhiều người đau lòng đến rơi lệ.

Sợ thành thế này sao?

Ngươi thật sự là tu sĩ Độn Giới?

Chẳng phải là thà chết chứ không chịu khuất phục sao? Không sợ cường quyền sao?

Oai phong liền chịu khuất phục ư?

"Rất đơn giản," Lữ Thiếu Khanh giơ ba ngón tay, "2000 ức linh thạch."

"Thân phận chưởng môn sư huynh ta cao quý, địa vị tôn sùng, vốn nên đòi hai vạn ức linh thạch. Nhưng để phòng người khác nói ta chưởng môn sư huynh tham lam của cải, nên cho ngươi bớt đi vài số 0, gọi là ý tứ một chút thôi."

"Cảm tạ ta đi!"

Ý tứ một chút thôi ư?

Còn muốn bọn họ cảm tạ ngươi?

Trong lòng ai nấy đều hận không thể giết chết ngươi.

Rất nhiều người đều im lặng.

Cái ý tứ này của ngươi đúng là không có ý nghĩa gì hết.

Hạng Ngọc Thần lại càng cúi gằm mặt, không dám nhìn vào mắt mọi người.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là đang ra mặt cho hắn, nhưng hắn vẫn thấy vô cùng khó xử.

Hắn cảm thấy ánh mắt của các môn nhân đệ tử đang nhìn mình bỗng trở nên nóng rực, khiến hắn đứng ngồi không yên.

Thiều Thừa bụm mặt, hắn khẽ mắng, "Đồ hỗn trướng!"

Đường đường Đại Thừa kỳ, trước mặt mọi người giở trò lừa bịp thì còn mặt mũi gì nữa.

Nhưng lúc lừa tiền lại trông rất hạ cấp.

Ngu Sưởng và mấy người khác cũng câm nín, "Mấy trăm năm rồi, thằng nhãi hỗn đản vẫn trước sau như một tham của. . . . ."

"Tên ghê tởm," Doãn Kỳ cầm đại kiếm, khẽ vung vẩy hai lần, rất muốn đâm Lữ Thiếu Khanh một kiếm, "Làm ra bao nhiêu chuyện, còn bắt nạt ta, hóa ra chỉ vì lừa chút linh thạch này thôi."

"Thật đáng chém chết. . . . ."

Trước đó Doãn Kỳ bị Lữ Thiếu Khanh ném đi, nàng vẫn còn chưa hiểu chuyện gì.

Bây giờ thì nàng đã hiểu ra rồi.

Cố ý làm cho mọi người oán hận hắn, sau cùng dẫn dụ người Độn Giới đến, đánh một trận xong rồi, thì lại giở trò lừa tiền.

Doãn Kỳ tức giận là vì Lữ Thiếu Khanh dám giấu giếm nàng, quả thực đáng chém.

"Cái... cái gì?"

Con số 2000 ức cũng làm Trình Á bừng tỉnh.

Nàng không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, có phải lời này chính ngươi cũng không muốn nghe phải không, có phải là ngươi nói nhầm rồi không?

2000 ức? Chắc không phải là hai ngàn vạn chứ?

"Ta, không có." Trình Á mặt đỏ bừng, nổi giận đùng đùng.

Ta giống kẻ có nhiều tiền đến thế à?

"Không sao, cứ từ từ mà góp." Lữ Thiếu Khanh hào phóng nói, "Độn Giới vật tư phong phú, linh thạch đầy đường, ngươi trở về Độn Giới rồi góp đủ là được, đến lúc đó ta lại tìm ngươi lấy."

"Không, không thể nào!" Trình Á quả quyết từ chối, 2000 ức, bộ định biến nàng thành đồ ngốc à?

"Bốp!"

Một tiếng vang giòn tan, Trình Á bị đánh bay đi.

Hạ Văn Sơn bên kia lúc đầu vừa tỉnh dậy nghe thấy âm thanh liền nhắm mắt lại, tiếp tục giả chết.

"Không đồng ý?" Lữ Thiếu Khanh hung ác nói, "Không đồng ý thì ta đánh chết ngươi."

"Ngươi có muốn giống hắn không?" Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào Hạ Văn Sơn uy hiếp Trình Á, "Ngươi cứ từ chối thử xem? Ta giết hắn trước."

Má ơi!

Hạ Văn Sơn không giả vờ nữa, trực tiếp ngồi bật dậy, "Ta, ta. . ."

Lữ Thiếu Khanh giơ một ngón tay, một đạo kiếm ý bắn ra.

"Phụt!"

Cơ thể Hạ Văn Sơn bị đâm thủng một lỗ máu, hắn lại ngất đi lần nữa.

Cảnh tượng như thế dọa cho mọi người tê hết cả da đầu.

Quá độc ác.

Trình Á đứng lên, thấy cảnh tượng này thì hai chân mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống.

Lữ Thiếu Khanh nói với Trình Á, "Cũng đâu phải bảo ngươi một mình đưa ra 2000 ức, ngươi với hắn mỗi người 1000 ức, về Độn Giới chẳng phải rất dễ gom góp sao?"

"Đại Thừa kỳ, muốn nhiều linh thạch thế làm gì?"

Xoa!

Câu này suýt nữa khiến nhiều người không kìm được mà chửi thẳng vào mặt.

Ngươi cũng là Đại Thừa kỳ, ngươi nói câu đó không thấy xấu hổ sao?

Nhìn Hạ Văn Sơn máu me đầy người, Trình Á không thể cố gắng được nữa, "Ta, ta đồng ý là được. . ."