"Ta chấp nhận chính là."

Câu nói này vừa thốt ra, Trình Á lập tức ngã quỵ xuống đất.

Sự kiêu ngạo cuối cùng trong lòng nàng cũng tan biến hoàn toàn vào thời khắc này.

Là người của Độn Giới, nàng mất hết thể diện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thất bại thảm hại.

Kiêu ngạo, tự tôn bị Lữ Thiếu Khanh giẫm đạp không thương tiếc.

Trình Á chợt nhớ lại trước đây khi nàng vỗ ngực trước mặt Phi Văn Tinh Quân cam đoan sẽ làm nhục Lữ Thiếu Khanh, hả giận cho Phi Văn Tinh Quân, ánh mắt của Cừu Yếm khi nhìn nàng.

Lúc đó nàng còn tưởng Cừu Yếm là ghen tị nàng được Phi Văn Tinh Quân coi trọng.

Giờ nhớ lại, ánh mắt của Cừu Yếm rõ ràng là thương hại.

Trình Á chợt muốn khóc, nếu như nàng hiểu được ý tứ trong ánh mắt của Cừu Yếm, có lẽ đã không rơi vào tình cảnh này.

"Người thức thời mới là tuấn kiệt!" Lữ Thiếu Khanh khen ngợi không ngớt, "Người Độn Giới các ngươi không nói những cái khác, riêng việc thức thời vẫn làm rất tốt."

"So với chúng ta ở bên ngoài, các ngươi vượt trội quá nhiều."

"Phát lời thề đi..."

Thề?

Những người hiểu rõ tính cách của Lữ Thiếu Khanh lại im lặng.

Thiều Thừa nghiến răng, "Thằng nhãi ranh đáng ghét..."

Tên đồ đệ này của mình cái gì cũng tốt, chỉ là thích linh thạch và thích thề.

Bản thân mình thích thề, còn thích người khác thề.

Đối với hai chữ "cam đoan" là cực kỳ ghét.

Thề?

Người bình thường ai tùy tiện thề chứ?

Bình thường Trình Á chắc chắn sẽ không, nhưng giờ đây nàng đã bị đánh cho rụng hết lớp vỏ ngụy trang.

Kiêu ngạo, tự tôn đều bị chà đạp.

Thể diện không còn quan trọng, cũng chẳng giữ được.

Trình Á rất nhanh chóng phát lời thề.

Một lần nữa làm cho vô số tu sĩ tan nát cõi lòng.

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hài lòng với điều này, sau đó liếc nhìn các tu sĩ xung quanh, chỉ vào Hạ Văn Sơn đang nằm hôn mê dưới đất, quát lớn, "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Đi đỡ cha của các ngươi dậy đi, đều hôn mê ở đó, các ngươi không quan tâm tới à?"

"Chỉ bằng các ngươi như thế này mà muốn vào Độn Giới?"

Xoa!

Lời này quá sỉ nhục người.

Rất nhiều tu sĩ muốn xông lên giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh khiến họ không dám manh động.

Một số tu sĩ đỏ mặt, đứng bất động tại chỗ, họ vẫn còn giữ chút thể diện.

Nhưng một số tu sĩ giỏi luồn lách đã nhanh chân lao đến chỗ Hạ Văn Sơn.

Muốn vào được Độn Giới, ý kiến của Hạ Văn Sơn và Trình Á cực kỳ quan trọng.

Nhất định phải lấy lòng bọn họ mới được.

"Cút đi!" Trình Á hét lên một tiếng, các tu sĩ xung quanh đều bay ngược ra sau.

Không thể đối phó với Lữ Thiếu Khanh, nhưng đối phó với đám tu sĩ bình thường, Trình Á vẫn có thể.

Nếu như không kiêng dè Lữ Thiếu Khanh ở đây, Trình Á đã muốn đại khai sát giới.

Trình Á mang theo Hạ Văn Sơn rời khỏi đây trong bộ dạng thảm hại, Lữ Thiếu Khanh thì trở về bên cạnh Thiều Thừa và những người khác, vỗ tay nói, "Nhìn đi, ngon lành."

Mọi người đều lộ vẻ im lặng.

Họ biết rõ Lữ Thiếu Khanh có cách giải quyết, nhưng nằm mơ cũng không thể ngờ đó lại là cách này.

Đánh cho sứ giả của Độn Giới một trận, ép bọn họ tự mình thừa nhận việc Độn Giới đóng cửa đối với Tề Châu không liên quan gì đến Lữ Thiếu Khanh.

Cách làm này rất hay, nhưng mà, mọi người không biết nên đánh giá như thế nào.

Người cười đầu tiên là Thiều Thừa, hắn cực kỳ hài lòng với hành động của đồ đệ mình, "Làm tốt!"

Hừ, dám khi dễ đồ đệ của ta à?

Xem đồ đệ của ta làm cho các ngươi không sống dở chết dở.

Bị Lữ Thiếu Khanh làm cho như thế, Hạ Văn Sơn và Trình Á chưa chết, nhưng bọn họ so với chết còn khó chịu hơn.

Kha Hồng cười vuốt râu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, cách này của ngươi, ngươi không sợ nó vô dụng à?"

"Hai người bọn họ nếu thà chết chứ không chịu khuất phục, ngươi cũng phiền phức đó."

Hạ Văn Sơn, Trình Á nếu cận kề cái chết mà không cúi đầu, bị Lữ Thiếu Khanh giết trước mặt mọi người, các tu sĩ ở Tề Châu sẽ hoàn toàn nổi giận.

Đến lúc đó, cục diện sẽ trở nên không thể kiểm soát.

Ít nhất Lăng Tiêu phái sẽ phải trả một cái giá rất lớn.

"Yên tâm đi, yên tâm đi," Lữ Thiếu Khanh không có chút lo lắng nào, "Không có vấn đề này đâu."

"Vì sao?" Tiêu Sấm ngạc nhiên, nhìn hắn từ trên xuống dưới, "Ngươi lấy đâu ra sự tự tin vậy? Nghe ngươi nói giống như hiểu rất rõ bọn họ ấy."

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên với Tiêu Sấm, tỏ ý Tiêu Sấm nói đúng, "Ta với bọn họ rất quen, hơn ba trăm năm trước đã từng quen biết rồi."

Hơn ba trăm năm trước?

Cái gọi là tu sĩ Độn Giới, thực chất đều là một lũ nhát gan.

Từ Nghĩa cũng vậy, Cừu Bạng cũng thế, bây giờ Hạ Văn Sơn, Trình Á cũng vậy.

Mạng sống bị uy hiếp, những thứ khác đều không quan trọng nữa.

Mọi người ngỡ ngàng, một lần nữa đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Kha Hồng không kìm được cảm thán, "Tiểu tử ngươi, chúng ta đều già rồi."

Mặc dù là bậc trưởng bối, nhưng những gì trải qua còn kém xa Lữ Thiếu Khanh.

So với Lữ Thiếu Khanh, có khi họ, những người lớn tuổi này, giống như người nhà quê, thiếu hiểu biết một cách đáng thương.

"Đừng, tổ sư," Lữ Thiếu Khanh lập tức ngăn Kha Hồng lại, "Các ngươi đừng có hô 'lão'."

"Các ngươi mà hô 'lão' là muốn trốn việc phải không? Nói cho các ngươi biết, không được đâu."

Kha Hồng tức giận đến râu ria dựng ngược, trợn mắt quát, "Thằng nhãi, có phải muốn ăn đòn không?"

Thiều Thừa ở bên này đá một cước tới, "Đừng có ở đây nói nhảm."

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm cũng xông lên đá theo, định cho Lữ Thiếu Khanh một cước.

Lữ Thiếu Khanh vội tránh ra, biến mất trong chớp mắt, "Thôi đi, các ngươi bận việc, ta cũng phải về lo việc của mình đây..."

Không đá trúng ai, Ngu Sưởng khó chịu, bực bội nói, "Hắn thì có việc gì bận chứ?"

Tiêu Sấm nói, "Chắc chắn là hắn vội về ngủ."

Ti Dao cười, nhìn các tu sĩ bên dưới đang tản ra, cảm thán, "Chuyện chúng ta lo lắng rất lâu, đến chỗ Thiếu Khanh chẳng qua là chuyện nhỏ như con thỏ."

Trước đó các tu sĩ ở Tề Châu oán hận ngút trời, khiến cho Lăng Tiêu phái như ngồi trên miệng núi lửa, lúc nào cũng có thể bị dung nham nuốt chửng.

Bây giờ thì khác, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần đánh cho Hạ Văn Sơn, Trình Á một trận là giải quyết xong chuyện.

Sau khi đánh người xong, còn vui vẻ trở về đi ngủ.

Sự thư thái thoải mái ấy khiến những bậc trưởng bối như họ không thể không bội phục.

Ngu Sưởng nói với Hạng Ngọc Thần, "Những chuyện còn lại để chúng ta giải quyết cho tốt, dù sao cũng không sai khiến được hắn..."

Vừa dứt lời, bỗng nhiên từ phía xa có lưu quang bay tới, đệ tử chạy đến bẩm báo, "Chưởng môn, các vị trưởng lão, đại quân Đông Minh đang tiến vào Tề Châu, thẳng đến Lăng Tiêu phái của chúng ta mà tới..."