Lữ Thiếu Khanh ra mặt giải quyết sứ giả Độn Giới, các tu sĩ Tề Châu muốn gây chuyện cũng mất cơ hội.

Vì vậy các tu sĩ đứng chặn cửa chỉ có thể tản đi.

Cả trên dưới Lăng Tiêu phái vừa thở phào một cái, nhiều người còn chưa kịp thả lỏng, lại nhận được tin Đông Minh từ Đông Châu quy mô lớn kéo đến.

Trước kia Đông Châu là nơi các môn phái, gia tộc thế lực mọc lên như nấm, đều chiếm cứ đỉnh núi, đánh nhau túi bụi.

Về sau, khi Ma Tộc xâm lấn, Đông Châu nhận thấy thực lực không đủ, các thế lực mới liên hợp lại để ngăn cản Ma Tộc.

Sau khi Ma Tộc rút lui, liên minh không giải tán mà tiếp tục tồn tại.

Hơn nữa còn phát triển mạnh mẽ, thực lực tăng trưởng nhanh chóng, trở thành thế lực lớn nhất Đông Châu.

Thực lực mạnh mẽ, ngay cả Trung Châu cũng phải nể mặt vài phần.

Đông Châu tài nguyên tốt hơn nên thực lực tu sĩ càng mạnh.

So ra, thực lực tổng thể của Lăng Tiêu phái không bằng Đông Minh.

Sự thành lập Đông Minh nói ra cũng có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng giờ đại quân Đông Minh tiến vào Tề Châu, thẳng tiến đến Lăng Tiêu phái, trên dưới Lăng Tiêu phái bắt đầu căng thẳng.

Kẻ đến không có ý tốt, kẻ có ý tốt thì không đến.

Trên dưới Lăng Tiêu phái thà tin Đông Minh đến thừa nước đục thả câu, cũng không muốn tin Đông Minh đến Lăng Tiêu phái uống trà.

"Chuẩn bị sẵn sàng...."

Hạng Ngọc Thần lập tức ra lệnh, Lăng Tiêu phái lại một lần nữa luống cuống tay chân.

Các đệ tử đều chuẩn bị nghênh chiến.

Không lâu sau, trên bầu trời xa xăm đột nhiên xuất hiện những chấm đen.

Như có người dùng bút lông vẽ trên nền trời xanh thẳm, các chấm đen dần hiện rõ, cuối cùng như mực đổ loang lổ, biến thành biển nước đen ngòm, cuồn cuộn kéo đến.

Theo biển nước đen đến gần, đó là từng chiếc phi hành chở người.

Màu sắc khác nhau, kích cỡ khác nhau, nối liền nhau không thấy điểm dừng.

Ánh sáng lấp lánh, từng vị tu sĩ quanh quẩn bên cạnh, giống như thị vệ trung thành.

Cờ xí phần phật, che trời khuất nhật.

Khung cảnh hùng vĩ, khí thế hào hùng.

Sát khí đằng đằng, cảm giác áp bức cực lớn lan tỏa, giữa trời đất một mảnh túc sát.

Trên dưới Lăng Tiêu phái như gặp phải kẻ thù lớn, tất cả môn nhân đệ tử nắm chặt trường kiếm trong tay.

Tu sĩ trong thành Lăng Tiêu càng nhanh chân bỏ chạy thật xa.

"Người Đông Minh đến làm gì?"

"Là hướng về phía Lăng Tiêu phái mà đến?"

"Trời ạ, Đông Châu vào lúc này chọn xâm lấn?"

"Đánh bại Lăng Tiêu phái, Đông Minh muốn độc bá hai châu sao?"

"Quái vật Đọa Thần xuất hiện, độc bá hai châu thì có ích gì?"

Các tu sĩ nhao nhao suy đoán, lộ vẻ lo lắng.

"Ha ha, Lăng Tiêu phái xong đời rồi!"

"Đáng đời! Xem Lăng Tiêu phái làm sao ngăn cản?"

Cũng có người hả hê, việc Lữ Thiếu Khanh đánh hai sứ giả Độn Giới, khiến tu sĩ Tề Châu muốn vào Độn Giới trở nên vô cùng khó khăn.

Trong lòng nhiều người hận Lăng Tiêu phái, Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy.

Giờ thấy Lăng Tiêu phái dường như gặp họa lớn, bọn hắn còn cầu không được, vui mừng khôn xiết.

Đại quân Đông Minh dừng lại khi cách Lăng Tiêu phái hơn ngàn dặm.

Mấy đạo lưu quang từ đằng xa bay tới.

"Minh chủ Đông Minh xin gặp!"

Âm thanh trong trẻo uyển chuyển vang vọng giữa trời đất, để mọi người biết rõ người đang nói là ai.

"Minh chủ Đông Minh? Không phải là Nhan Hồng Vũ sao?"

"Đúng, không sai, là minh chủ Đông Minh Nhan Hồng Vũ!"

"Nàng ta đúng là một kỳ nữ, là tình nhân trong mộng của vô số tu sĩ Đông Châu!"

"Dưới sự dẫn dắt của nàng, Đông Minh phát triển như vũ bão, thực lực tăng cường nhanh chóng, trở thành thế lực cường đại nhất Đông Châu..."

"Minh chủ rất lợi hại, nàng mang người đến đây, quả nhiên là hướng về phía Lăng Tiêu phái."

"Hắc hắc, Lăng Tiêu phái có rắc rối rồi..."

Minh chủ Đông Minh tự mình dẫn đội, trên dưới Lăng Tiêu phái càng thêm khẳng định Đông Minh đến không phải để uống trà.

Chưởng môn Hạng Ngọc Thần bước ra khỏi đám người, không kiêu ngạo không tự ti hỏi, "Không biết Đông Minh đại giá quang lâm, có việc gì?"

Không ít tu sĩ vây xem không nhịn được mà nghiến răng.

Chưởng môn Lăng Tiêu phái có phải chỉ biết mỗi câu này?

Người ta khí thế hung hăng, sát khí có thể thấy rõ, ngươi còn giả ngơ?

Có phải ngốc không vậy?

Một số tu sĩ không ngừng càu nhàu, "Má, ông chưởng môn này có phải bị ngốc không?"

"Đến đây có việc gì? Không phải đến đối phó với Lăng Tiêu phái ngươi, lẽ nào lại đến đây uống trà hàn huyên?"

"Đúng đấy, họa đến nơi rồi mà còn dáng vẻ không nhanh không chậm này, muốn chết..."

Nhan Hồng Vũ tập hợp mấy người bên cạnh, sau khi thấy Hạng Ngọc Thần xuất hiện, nàng liền tiến lên vài bước, khách khí hành lễ, "Nghe nói có người muốn tìm Lữ công tử gây phiền phức, Đông Minh ta cố ý đến đây giúp đỡ."

"Ai là địch với Lữ công tử, chính là địch với Đông Minh ta."

Âm thanh không lớn, lại vang dội hữu lực, lan tỏa ra xung quanh, rõ ràng truyền vào tai từng tu sĩ.

Hô!

Nghe đến mấy câu này, các tu sĩ Tề Châu lập tức cảm thấy xung quanh gió bỗng nhiên lớn lên rất nhiều.

Tiếng gió thổi vù vù khiến bọn hắn có cảm giác nghe không rõ ràng.

Đông Minh kéo đến quy mô lớn, không phải đến đối phó Lăng Tiêu phái, mà là đến giúp đỡ Lữ Thiếu Khanh?

Đùa gì vậy, quy mô xuất động lớn như vậy, nói ít cũng phải mấy chục vạn tu sĩ, mênh mông dập dờn, mênh mông vô bờ.

Không nói những cái khác, việc điều động quy mô lớn như vậy, nhiều đồ chở như vậy, linh thạch vật tư tiêu hao vô số.

Tiêu hao lượng lớn vật tư, chạy xa ngàn dặm đến đây, không phải để thừa cơ bỏ đá xuống giếng, mà là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Chắc không làm minh chủ chứ?

Đang nghĩ cái gì đây?

Chạy đến đây không phải để đối phó Lăng Tiêu phái, mà thật chỉ đến hàn huyên uống trà?

Ngay cả Hạng Ngọc Thần vốn trầm ổn lúc này cũng ngẩn người, hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn.

Hắn hơi ngơ ngác nhìn Nhan Hồng Vũ.

Dáng người uyển chuyển, dung mạo tuyệt mỹ, lại thêm khí chất bề trên toát ra từ trong người, không giận tự uy, giống như một vị Nữ Vương, tỏa ra sức hấp dẫn chí mạng.

Minh chủ Đông Minh, nắm trong tay lực lượng mạnh nhất Đông Châu.

Nàng đến đây chỉ vì giúp Lữ Thiếu Khanh?

Nếu là người khác, Hạng Ngọc Thần khẳng định chẳng thèm quan tâm.

Chạy xa ngàn dặm đến đây nói muốn giúp, nhìn thế nào cũng không bình thường.

Nhưng việc liên quan đến sư đệ mình, Hạng Ngọc Thần lại cảm thấy rất hợp lý.

Dù sao, những chuyện sư đệ mình làm ra đâu có mấy việc là bình thường.

Chẳng lẽ là người theo đuổi Thiếu Khanh sư đệ?

Hạng Ngọc Thần giật mình, ý nghĩ như vậy lập tức hiện lên.

Hắn nhìn Nhan Hồng Vũ, ánh mắt lập tức trở nên dịu dàng, "Lời Nhan minh chủ nói là thật?"