Nhan Hồng Vũ một lần nữa dùng giọng khẳng định lớn tiếng nói, "Không sai, Đông Minh lần này đến đây tương trợ Lữ công tử."

"Vô luận là ai muốn tìm Lữ công tử gây phiền phức, nhất định phải qua cửa Đông Minh này."

Lời nói vô cùng chắc chắn, âm thanh như sấm, vang vọng mạnh mẽ, một lần nữa thông báo cho đám người.

Bọn họ không có nghe lầm, Đông Minh lần này đến đây là giúp Lữ Thiếu Khanh, là chỗ dựa của Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhiều người sau khi xác định, tâm thần chấn động.

Ai muốn tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức?

Đương nhiên là người của Độn Giới.

Nhan Hồng Vũ mang theo người của Đông Minh đến làm chỗ dựa cho Lữ Thiếu Khanh, chẳng phải là muốn đối đầu với Độn Giới?

Người Đông Minh điên rồi?

Độn Giới còn muốn đi nữa không?

Tiếng nghị luận nhất thời nổi lên, các tu sĩ bàn tán xôn xao.

Tu sĩ Tề Châu vì muốn tiến vào Độn Giới đều muốn đối đãi sứ giả Độn Giới như cha mẹ để cung kính.

Vì có được tư cách tiến vào Độn Giới, điên cuồng tìm mọi cách.

Mà Đông Minh vì Lữ Thiếu Khanh mà muốn đối đầu với Độn Giới?

Đầu óc bọn họ đang nghĩ gì vậy?

Ngay cả nhóm đệ tử của Lăng Tiêu phái cũng nhỏ giọng bàn luận, cảm thấy vô cùng khó tin.

Quả nhiên là vì Lữ sư đệ mà đến.

Ánh mắt Hạng Ngọc Thần càng thêm dịu dàng, nụ cười cũng nhiều lên.

"Nhan minh chủ đường xa mà đến, không ngại vào Lăng Tiêu phái ngồi một chút?"

"Những người khác..."

Ánh mắt hắn rơi vào đám tu sĩ Đông Minh đen nghịt ở đằng xa.

Những người này đương nhiên không thể đi vào Lăng Tiêu phái, vạn nhất xảy ra chút ngoài ý muốn, ai cũng không dễ chịu.

Nhan Hồng Vũ tự nhiên hiểu rõ suy nghĩ trong lòng Hạng Ngọc Thần, nàng tươi cười nhẹ nhàng, chủ động mở lời, "Hạng chưởng môn yên tâm, bọn họ sẽ ở tại chỗ chờ đợi."

"Mọi chuyện đợi gặp qua Lữ công tử rồi tính."

Sau khi nói xong, nàng phất tay, khiến người khác lui về, bên cạnh nàng chỉ để lại hai người.

Một người tự nhiên hào phóng, nụ cười nhàn nhạt, lộ ra vẻ thành thục phóng khoáng, cho người ta một cảm giác điềm tĩnh.

Một người khác tết tóc búi tó, đôi mắt trong veo, trên mặt phảng phất vẫn còn mang theo vài phần ngây thơ.

Hạng Ngọc Thần dường như cảm thấy người bên cạnh Nhan Hồng Vũ khá quen, nhưng nhất thời không nhớ ra đã gặp ở đâu.

Chú ý thấy Hạng Ngọc Thần nghi hoặc, Nhan Hồng Vũ liền giới thiệu với Hạng Ngọc Thần, "Hạng chưởng môn, hai người này cũng là người quen của Lữ công tử."

"Vị này là Phương Hiểu của Phương gia ở Lai Thành, hiện là trưởng lão của Đông Minh ta, vị này là Mạnh Tiểu của Ngọc Đỉnh phái, cũng là trưởng lão Đông Minh."

Nghe xong giới thiệu, Hạng Ngọc Thần lập tức nhớ ra, ký ức về đối phương hiện ngay trước mắt.

Hắn chắp tay với Phương Hiểu, cười nói, "Phương cô nương, chúng ta hẳn là đã gặp nhau hơn bốn trăm năm trước rồi."

Hơn 400 năm trước, Phương Hiểu còn mở quán rượu ở Lăng Tiêu thành, Lữ Thiếu Khanh là khách quen.

Phương Hiểu cười gật đầu, "Hạng chưởng môn trí nhớ tốt."

"Vậy tên kia đâu?" Mạnh Tiểu trực tiếp hỏi Hạng Ngọc Thần, lười phải khách sáo.

Hạng Ngọc Thần đánh giá ba người, đều là mỹ nhân tuyệt sắc, mỗi người khí chất đều không giống nhau, có một nét quyến rũ đặc biệt.

Trong lòng hắn thầm than một tiếng, nụ cười càng thêm dịu dàng.

Sư đệ Lữ đào hoa thật nhiều.

Hắn dẫn ba người Nhan Hồng Vũ vào Lăng Tiêu phái, Ngu Sưởng và đám người đã sớm chờ sẵn ở đây.

Mục đích đến đây của Nhan Hồng Vũ, đám người đã sớm biết.

Vào lúc Lữ Thiếu Khanh bị Độn Giới nhắm đến, Đông Minh dẫn theo đại quân đến tận cửa muốn làm chỗ dựa cho Lữ Thiếu Khanh.

Hành động này có thể gọi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết lạnh.

Lăng Tiêu phái trên dưới vô cùng cảm động.

Đồng thời, Thiều Thừa, sư phụ của Lữ Thiếu Khanh, cũng giống Hạng Ngọc Thần, nhìn ba người Nhan Hồng Vũ với ánh mắt vô cùng dịu dàng.

Đúng kiểu một ông bố già đang nhìn nàng dâu tương lai.

Thời điểm này mà chạy đến, đối địch với Độn Giới, không phải thật sự yêu là gì?

Thằng nhóc hỗn láo, đầu gỗ khai khiếu rồi sao?

Thiều Thừa hai mắt sáng lên, ngữ khí nhẹ nhàng nói với ba người Nhan Hồng Vũ, "Ta đưa các ngươi đi tìm Thiếu Khanh!"

Thiều Thừa dẫn ba người Nhan Hồng Vũ đi thẳng đến Thiên Ngự phong.

Mạnh Tiểu phấn khởi đánh giá xung quanh, "Nơi này chính là Thiên Ngự phong sao?"

Nơi này linh khí nồng đậm, sương trắng nhè nhẹ tràn ngập, khắp nơi có thể thấy linh thực trân quý.

Trên trời dưới đất, linh sủng trân quý xuyên qua trong rừng, trên không trung bay lượn.

Nhan Hồng Vũ cũng nhìn xung quanh, cảm nhận được linh khí nồng đậm tinh khiết nơi này, không nhịn được cảm thán, "Quả nhiên là địa linh nhân kiệt."

"Khó trách có thể sinh ra hai vị thiên tài tuyệt thế!"

Hiện tại thiên cơ hỗn loạn, thế giới đang suy thoái.

Linh khí suy yếu, đục ngầu, quy tắc thiên địa kiên cố nặng nề, việc tu luyện trở nên khó khăn.

Nhưng Thiên Ngự phong nơi này lại giống như một thế giới khác.

So với thế giới bên ngoài, Thiên Ngự phong giống như một chốn tiên cảnh.

Phương Hiểu cũng thầm cảm thán trong lòng, thời gian trôi qua thật nhanh.

Nàng không phải lần đầu tiên đặt chân đến Thiên Ngự phong, biết rõ Thiên Ngự phong trước kia là như thế nào.

Nàng sửa lại lời của Nhan Hồng Vũ, "Chính vì có Kế Ngôn công tử và Lữ Thiếu Khanh công tử, Thiên Ngự phong mới có thể biến thành bộ dạng như bây giờ."

Cao thủ chân chính có thể ảnh hưởng đến môi trường xung quanh họ.

Thiều Thừa ngoảnh đầu lại, tỏ ý đồng tình với Phương Hiểu, "Không sai, chính là vì có hai người họ, Thiên Ngự phong mới trở thành nơi tốt nhất của Lăng Tiêu phái."

Giọng Thiều Thừa tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Nhan Hồng Vũ không nhịn được hỏi, "Tiền bối, Kế Ngôn công tử, hắn, thật sự phi thăng rồi sao?"

Tin tức Kế Ngôn phi thăng đã được biết hơn ba trăm năm trước.

Nhưng Nhan Hồng Vũ vẫn không nhịn được có chút mong chờ, lỡ như là giả thì sao?

Thân thể Thiều Thừa khựng lại, im lặng không nói.

Ánh mắt Nhan Hồng Vũ tối sầm lại, trong lòng thất vọng tràn trề.

Kế Ngôn quả nhiên đã lên trời, nàng còn có cơ hội gặp lại Kế Ngôn không?

Trên đường đi, Thiều Thừa không nói gì thêm, dẫn ba người đi thẳng đến chỗ cây Ngô Đồng.

Còn chưa đến gần cây Ngô Đồng, ba người Nhan Hồng Vũ đã nghe thấy giọng Lữ Thiếu Khanh vọng đến.

"Cây ơi, cây, ngươi cho ta đi."

"Ngươi nhỏ mọn như vậy làm gì?"

Một tiếng nói già nua truyền đến, "Tên khốn, ngươi cút xa khỏi ta."

Mạnh Tiểu lập tức nói, "Là cây Ngô Đồng, ta nhớ giọng hắn."

"Sao hắn cũng đến đây rồi? Bất quá vẫn như trước, vẫn nhỏ mọn như vậy, đến một nhánh cây cũng không chịu cho sao?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ngươi cho ta làm một cái giường là ta đi ngay, tuyệt đối không quấy rầy ngươi."

"Cây nhỏ ở đây, ngươi không muốn làm tấm gương xấu chứ, mau, cho ta chặt một đoạn đi..."