Nhan Hồng Vũ và Lữ Thiếu Khanh đối mặt, chỉ vừa liếc nhau, Nhan Hồng Vũ đã biết mình giấu giếm cũng vô ích.

Huống hồ nàng cũng không định giấu giếm, nàng nghiêm nghị một chút, đối Lữ Thiếu Khanh lần nữa hành lễ, "Mời Lữ công tử mau cứu Đông Châu!"

Lữ Thiếu Khanh khẽ nhún mình, tránh đi cái đại lễ của Nhan Hồng Vũ.

Hờ hững nói, "Ngươi quá xem trọng ta rồi."

"Ta còn tự thân khó bảo toàn, làm sao cứu người?"

Nhan Hồng Vũ lại tỏ ra rất tự tin, tự tin cho rằng Lữ Thiếu Khanh có năng lực như thế.

Nàng nói, "Ta và công tử gặp nhau không nhiều, nhưng mỗi lần công tử thể hiện năng lực đều khiến ta bội phục đến sát đất."

"Công tử đã dám đối địch với Độn Giới, ta tin rằng công tử chắc chắn đã có chuẩn bị ở sau."

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh xem như đã hiểu vì sao Nhan Hồng Vũ lại tin tưởng mình như thế, còn mang theo đại quân chờ đợi chạy đến đây làm hậu thuẫn cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh rất ngạc nhiên, "Ta rốt cuộc đã làm gì mà khiến ngươi tin ta như thế?"

"Chỉ là nghe nói ta và Độn Giới có mâu thuẫn, ngươi đã vội vàng đến giúp? Ngươi không sợ lỗ đến khóc sao?"

Thiều Thừa không khỏi cảm thán, "Quyết đoán thật lớn."

Đông Châu và Tề Châu cách xa nhau như thế, chỉ là biết Lữ Thiếu Khanh và Độn Giới có mâu thuẫn, biết Độn Giới muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, ngay lập tức đã mang đại quân chạy thẳng đến Tề Châu mà tới.

Liều lĩnh muốn đứng về phe Lữ Thiếu Khanh.

Không cho mình đường lui, dùng kiểu dân cờ bạc thì chính là đặt hết cả vốn liếng, không còn đường lùi.

Nhan Hồng Vũ mỉm cười nói, "Trong ấn tượng của ta, công tử mưu lược vô song, đi một bước đã tính đến mười bước sau, luôn luôn tự chừa cho mình đường lui."

"Công tử đã dám đối địch với Độn Giới, ta tin rằng công tử tự nhiên có đối sách."

"Sau lưng công tử có Lăng Tiêu phái, ta tin rằng công tử sẽ không bỏ mặc bọn họ, một người cũng cần che chở, mười người cũng vậy, đúng không công tử."

Nhan Hồng Vũ cười nói nhẹ nhàng, trong nụ cười mang theo sự tín nhiệm tuyệt đối với Lữ Thiếu Khanh.

Giống như những lần gặp trước, nàng và đệ đệ đều chọn tin tưởng vô điều kiện vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, "Ngươi làm minh chủ thế này thì nên thất bại."

"Ngươi là minh chủ, không phải con bạc."

Nhan Hồng Vũ nở nụ cười càng thêm rạng rỡ, trở nên thong dong tự tin hơn, "Do dự không phải là cách làm người của ta."

"Ngươi làm vậy, không sợ người dưới phản đối sao? Cẩn thận lòng người tan hết."

Câu nói này khiến nụ cười của Nhan Hồng Vũ biến mất, nàng thu lại nụ cười, ngữ khí lạnh nhạt, "Bây giờ thời thế này, đại nạn đến thì mỗi người tự lo."

"Người có chí riêng, bọn họ có suy nghĩ và cách làm riêng, ta cũng không thể cự tuyệt."

Lúc này, Nhan Hồng Vũ lộ ra vẻ lãnh khốc, mang dáng dấp của một minh chủ.

Dù Nhan Hồng Vũ thần sắc lộ vẻ nhẹ nhõm, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể nhận ra được sự khó khăn trong đó.

Đại Minh Đông lớn như vậy, vô số thế lực hợp thành, không thể nào mọi người đồng lòng.

Có lẽ vì quyết định của Nhan Hồng Vũ, Đông Minh đã bị chia rẽ.

Nhưng nàng vẫn có thể mang nhiều người như vậy đến đây, cho thấy năng lực của nàng hơn người, nhiều nam nhân cũng không sánh bằng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán, nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ, chậm rãi mở miệng, "Ngươi không sợ thua sao?"

Nhan Hồng Vũ lại tự tin cười một tiếng, lạnh nhạt thong dong, "Độn Giới không thoát được, ở lại Đông Châu cũng chỉ là chết từ từ."

"Đằng nào sớm muộn gì cũng chết, sao không thử một lần? Tìm đến công tử ngươi, còn có cơ hội, không đến thì chẳng có cơ hội nào."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Nói cũng có lý."

"Thôi, ta nói thật cho ngươi biết đi. . ."

Nhan Hồng Vũ, Mạnh Tiểu, Phương Hiểu trong lòng vui mừng, quả nhiên có cách?

Mạnh Tiểu càng nóng vội hỏi, "Cách gì?"

"Không có cách nào." Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay, cười hắc hắc, "Ngươi thua rồi."

Nụ cười trên mặt ba người Nhan Hồng Vũ lập tức cứng đờ.

Mạnh Tiểu trợn to mắt, "Ngươi đang lừa người à."

Ánh mắt Nhan Hồng Vũ lộ ra mấy phần cay đắng, không có cách nào sao?

Nàng đến đây thật sự là đánh cược một lần, hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách nào.

Mạnh Tiểu bên này không tin, tiếp tục kêu lên, "Ta không tin, ngươi chắc chắn đang lừa người."

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Cần ta thề không?"

Má ơi!

Thiều Thừa bên cạnh không giữ nổi bình tĩnh, hắn hét lớn một tiếng, "Đừng có làm càn!"

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, "Hỗn trướng, đừng đem lời thề ra đùa."

Sau đó, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Chẳng phải ngươi nói ngươi có một thế giới sao?"

"Siêu thoát khỏi thiên đạo, khiến người khác không thể đi vào sao?"

"Chính ngươi đã nói thế giới của ngươi có thể tránh được quái vật Đọa Thần."

Ba người Nhan Hồng Vũ trợn to mắt, không dám tin vào tai mình.

Thế giới siêu thoát khỏi thiên đạo, chẳng phải là nơi ẩn náu lý tưởng sao?

Cái gọi là Độn Giới cũng không sánh bằng.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, hắn nhìn sư phụ mình, "Sư phụ, ngươi ở một bên thì không thể ngậm miệng được à?"

"Ngươi thích khoe khoang trước mặt mấy cô nương này như vậy à? Có tin ta nói với sư nương không?"

Thiều Thừa quát, "Đừng có lôi sư nương ngươi ra hù ta, ta mà không để ý đến ngươi thì mỗi ngày ngươi chỉ biết giỡn thề có đúng không?"

Cái thằng hỗn trướng này, mỗi ngày cứ thề thốt, xem lời thề như trò đùa, nhỡ có ngày không may gặp chuyện, thì muốn khóc cũng không kịp.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Sư phụ, ngươi làm vậy chẳng khác gì đến thanh lâu trước khi giao tiền lại đi chọn cô nương?"

"Giao tiền rồi, thì quyền chủ động thuộc về tú bà, người ta đưa cho cô nương xinh đẹp cho ngươi mới lạ."

Thiều Thừa giận đến tím mặt, "Hỗn trướng!"

Nhưng hắn cũng hiểu ra ý của Lữ Thiếu Khanh, "Ta nói sai sao?"

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta chỉ muốn thử xem cô nương đây có thành tâm không thôi."

Thiều Thừa mặt xụ xuống, chính mình nhất thời lo lắng, làm hỏng chuyện của đồ đệ.

Mà ba người Nhan Hồng Vũ thì lặng lẽ bắt đầu, còn định lừa các nàng.

Mạnh Tiểu nghiến răng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đáng ghét, ngươi lại muốn gạt chúng ta à?"

Nhan Hồng Vũ không tức giận, nàng lần nữa cúi chào Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, mong rằng hãy giúp đỡ chúng ta."

"Công tử có yêu cầu gì cứ việc nói. . ."

Một bộ dáng mặc cho người ta định đoạt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy thì đau đầu, "Chậc, ngươi đừng như vậy, ta đau đầu."

Chậc    Người quen không dễ ra tay.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh đau đầu thì bỗng một thanh phi kiếm từ trên trời rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh vung tay ngược lại, phi kiếm quay trở lại. . ...