Đen kịt một mảng, nơi xa giữa trời đất hóa thành một đường đen, đậm như mực, trời đất phảng phất chỉ còn lại một màu đen.

So với đại quân Đông Minh, số lượng Ma Tộc dường như còn nhiều hơn, tỏa ra khí tức càng thêm hung hãn.

Từ rất xa, các tu sĩ Lăng Tiêu thành đã cảm nhận được cảm giác áp bức cường đại.

Tựa như chân trời nổi lên sóng biển, cuồn cuộn kéo đến, áp lực ngập trời khiến trời đất đều rung chuyển.

"Cái này, cái này, quá, thật là đáng sợ..."

"Khủng khiếp đến cực điểm, đây chính là sức mạnh của Ma Tộc sao?"

"Trời ạ, Lăng Tiêu phái có thể ngăn cản được không?"

"Đáng sợ, Lăng Tiêu phái xong đời!"

"Ha ha, Lữ Thiếu Khanh? Lăng Tiêu phái? Hừ, kẻ đắc tội sứ giả Độn Giới không có kết cục tốt..."

Rất nhiều tu sĩ hoảng sợ, nhưng cũng có không ít người cười ha hả.

Họ cho rằng Lăng Tiêu phái và Lữ Thiếu Khanh lần này chắc chắn gặp xui xẻo.

Sức mạnh của Ma Tộc đã sớm khắc sâu vào lòng người.

Nhục thân cường đại, sức mạnh đáng sợ, là ác mộng của tu sĩ Nhân tộc.

Cùng cảnh giới, tu sĩ Nhân tộc không có nhiều cơ hội chiến thắng.

Lần này Ma Tộc kéo đến nhiều người như vậy, Lăng Tiêu phái làm sao ngăn cản?

"Haizz, hai vị sứ giả rời đi nhanh vậy, bỏ lỡ trò hay rồi."

"Ma Tộc cũng đến muộn quá."

"Đến sớm một chút thì đã không đến nỗi thế này..."

Hạ Văn Sơn và Trình Á sau khi rời khỏi Lăng Tiêu phái đã lập tức lên đài truyền tống đi mất.

Bị đánh thành bộ dạng thảm hại như vậy, hai người họ không còn mặt mũi ở lại đây nữa.

Nhất định phải về nhà khóc một trận mới được.

Từ xa Ma Tộc cuồn cuộn kéo đến, rất nhiều tu sĩ chạy xa, họ đứng từ xa chuẩn bị xem kịch.

"Hắc hắc, ta muốn chụp lại làm kỷ niệm, đến lúc đưa cho hai vị sứ giả xem, chắc chắn sẽ khiến bọn họ cực kỳ vui mừng..."

"Hừ, Lăng Tiêu phái, Lữ Thiếu Khanh, các ngươi chuẩn bị khóc đi..."

Cách đó mấy ngàn dặm, đội ngũ Ma Tộc dừng lại.

Đen kịt một mảng, những tu sĩ mặc giáp đen, chiến thuyền đen kịt, trông còn oai phong và hung hãn hơn cả tu sĩ Đông Minh.

Rất nhiều tu sĩ nhìn thấy họ sinh lòng kiêng kị, trong lòng dâng lên sự kính sợ.

"Hô!"

Mấy đạo lưu quang từ trong hàng ngũ tu sĩ Ma Tộc phóng lên trời, hướng thẳng về phía Lăng Tiêu phái.

"Đến rồi!"

"Tiên lễ hậu binh!"

"Hắc hắc..."

Rất nhiều tu sĩ Tề Châu thấy thế tinh thần chấn động, vô cùng mong chờ.

Nhưng cũng có một số người bất mãn, "Thật là, Ma Tộc còn nói đạo lý gì chứ?"

"Trực tiếp động thủ, đánh cho chúng một trận trở tay không kịp thì hơn!"

"Đi đến đây mà cứ chậm rì rì, không biết thừa thắng xông lên, đúng là Ma Tộc không có đầu óc."

"Đúng vậy, cứ lề mề, chẳng lẽ còn muốn cùng Lữ Thiếu Khanh hàn huyên vài câu à?"

"Dừng bước!"

Phía Lăng Tiêu phái có người quát lớn.

Đệ tử Lăng Tiêu phái lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, vô cùng căng thẳng.

Khí thế Ma Tộc hung hãn, ngay cả bọn họ cũng cảm thấy đây là thách thức lớn nhất của môn phái từ trước đến nay.

Mấy đạo lưu quang dừng lại, mọi người phát hiện xuất hiện là mấy người trông có vẻ trẻ tuổi.

Hai nữ một nam, trong đó một nam một nữ trông là biết ngay song sinh.

Nữ nhân cầm đầu mặc một thân giáp linh màu đỏ, toát lên vẻ hào hùng, giọng của nàng vang vọng khắp trời đất, trong trẻo và mạnh mẽ, "Lữ Thiếu Khanh đâu?"

Rất nhiều tu sĩ Tề Châu mắt sáng rực hơn.

Nghe giọng nói này, nghe điệu bộ này, chắc chắn là có thù oán với Lữ Thiếu Khanh, là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Hừ, lần này Lăng Tiêu phái và Lữ Thiếu Khanh khó thoát kiếp nạn rồi.

Các tu sĩ Tề Châu là người Nhân tộc, nhưng vào thời điểm này, lập trường của họ đã nghiêng về phía Ma Tộc.

Chỉ cần là kẻ địch của Lữ Thiếu Khanh, đều là người tốt trong mắt họ.

Hạng Ngọc Thần có chút đau đầu, sao Đông Minh vừa đến, Ma Tộc cũng kéo đến theo vậy?

Nghe giọng điệu, ý đồ của Ma Tộc và Đông Minh dường như không giống nhau.

Đánh nhau với Ma Tộc, Lăng Tiêu phái lại càng không có tự tin.

Thực lực Lăng Tiêu phái mạnh, nhưng Ma Tộc còn mạnh hơn.

Nhưng nghĩ đến có Lữ Thiếu Khanh ở đó, Hạng Ngọc Thần trong lòng cũng yên tâm hơn nhiều, hắn bình tĩnh nói, "Không biết các vị đến đây, cần làm gì?"

Móa!

Rất nhiều tu sĩ lần nữa chửi thầm trong lòng.

Chưởng môn Lăng Tiêu phái có phải chỉ biết nói câu này không?

Nữ nhân mặc giáp linh màu đỏ mở miệng, giọng nói rõ ràng truyền vào tai các tu sĩ xung quanh, "Ta tên Đàm Linh, là đồ đệ của Thánh Chủ Ma Tộc."

"Nghe nói Lữ Thiếu Khanh gây ra chuyện lớn, sư phụ cố ý sai ta dẫn người đến đây giúp đỡ..."

Lời Đàm Linh như một quả cầu năng lượng linh lực cuồng bạo nổ tung, làm tất cả mọi người choáng váng đầu óc.

"Cái gì?"

Rất nhiều tu sĩ lại một lần nữa cảm thấy có cơn gió lớn thổi qua, họ tưởng như nghe nhầm.

"Không, không thể nào!"

"Giả, sao có thể?"

"Bọn họ là Ma Tộc, Ma Tộc muốn đến nịnh Lữ Thiếu Khanh?"

"Bọn họ có thực sự là Ma Tộc không?"

Rất nhiều tu sĩ không thể chấp nhận điều này, suýt chút nữa thì phát điên.

Họ căm hận Lữ Thiếu Khanh vô cùng, đã chuẩn bị tinh thần để xem trò cười của hắn.

Không ngờ Ma Tộc đến đây lại muốn làm chỗ dựa cho Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, chính những người chuẩn bị xem trò vui này lại trở thành trò cười.

Đến đây không phải gây phiền phức, mà là để uống trà trò chuyện.

Thế giới này rốt cuộc thế nào vậy?

Ma Tộc mà không thừa cơ bỏ đá xuống giếng thì còn là Ma Tộc tốt sao?

"Vì sao?"

Đông Minh, Ma Tộc đều muốn tranh nhau đến làm chỗ dựa cho Lữ Thiếu Khanh, không sợ đắc tội Độn Giới.

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh còn lợi hại hơn cả Độn Giới?

Rất nhiều tu sĩ gãi đầu, không thể nào hiểu được vì sao.

Mà trên dưới Lăng Tiêu phái cũng ngơ ngác không hiểu, họ cũng không hiểu chuyện gì.

Đông Minh đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, muốn đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, bọn họ có thể hiểu được.

Nhưng còn Ma Tộc thì sao?

Lữ Thiếu Khanh và Ma Tộc vốn có thù hằn, trước đó ở Trung Châu còn hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Hạng Ngọc Thần lúc này não bộ đình trệ, hắn cũng không hiểu chuyện gì.

Vài nhịp thở trôi qua, hắn theo bản năng hỏi, "Cô nương, ta có thể hỏi một chút tại sao không?"

Đàm Linh nhíu mày, rõ ràng không muốn nói nhiều, giọng của nàng hơi lạnh lùng, "Bảo tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh kia ra đây."

Hạng Ngọc Thần giật mình, ánh mắt lại một lần nữa trở nên hiền hòa.

Thì ra là thế.

Sư đệ Thiếu Khanh đúng là có số đào hoa.

Thiều sư bá hoàn toàn không cần lo lắng về chuyện nhân khẩu của Thiên Ngự phong không phát triển.

Hắn nở nụ cười hiền từ, "Như vậy, hãy đi theo ta gặp Thiếu Khanh sư đệ..."