Đại quân Ma Tộc mênh mông dao động dừng ở nơi xa.

Cùng đại quân Đông Minh đứng đợi cách một khoảng.

Ở giữa là phái Lăng Tiêu.

Có người trong đầu hình dung ra một cảnh tượng, Ma Tộc cùng Đông Minh giống như thị vệ trung thành, tả hữu hộ pháp bảo vệ phái Lăng Tiêu ở giữa.

Hai thế lực lớn đều muốn dựa vào Lữ Thiếu Khanh, không sợ Độn Giới.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có mị lực gì?

Hay là Độn Giới cũng không bằng hắn?

Tu sĩ Tề Châu cảm thấy đầu óc mình không đủ dùng.

Sao cũng không thể hiểu nổi vì sao Đông Minh và Ma Tộc không tiếc đắc tội Độn Giới mà lại muốn hết lòng ủng hộ Lữ Thiếu Khanh.

"Vì sao?"

"Lẽ nào Lữ Thiếu Khanh còn lợi hại hơn cả Độn Giới?"

"Độn Giới có thể bảo hộ chúng ta tránh khỏi quái vật Đọa Thần, Lữ Thiếu Khanh có thể sao?"

"Hắn mạnh hơn cũng chỉ là một người, Đông Minh và Ma Tộc có cần phải đặt hết cược vào hắn như vậy không?"

"Đáng ghét, rốt cuộc là vì cái gì?"

Các tu sĩ Tề Châu không hiểu, bực bội đến phát điên.

Từ khi Độn Giới nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, oán khí của bọn họ đối với Lữ Thiếu Khanh ngày càng cao.

Sứ giả Độn Giới đến, yêu cầu Lữ Thiếu Khanh xin lỗi.

Bọn họ cho rằng thời cơ tốt đã đến, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh xin lỗi, để sứ giả Độn Giới hài lòng, bọn họ có thể tiến vào Độn Giới, rời khỏi thế giới đã xuất hiện quái vật Đọa Thần.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không làm theo lẽ thường, trực tiếp ra tay đánh sứ giả Độn Giới một trận, đánh cho đối phương kêu cha gọi mẹ.

Khiến cho cơ hội để tu sĩ Tề Châu tiến vào Độn Giới trở nên xa vời.

Tưởng chừng như Đông Minh và Ma Tộc đến gây phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh, thừa lúc Lữ Thiếu Khanh đắc tội Độn Giới, thừa cơ mà vào, diệt phái Lăng Tiêu, diệt Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả, hai bên đều đến để ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, trong lời nói lộ rõ không tiếc muốn đối đầu với Độn Giới.

Bọn họ lòng đầy chờ mong, đều nói Lữ Thiếu Khanh chết chắc, lại bị hung hăng vả mặt.

Mà còn là bị vả hai lần, vả cho mặt của bọn họ sưng lên, nóng bừng.

Đã có không ít tu sĩ trong lòng chửi ầm lên, hỏi thăm minh chủ Đông Minh, Thánh Chủ Ma Tộc.

Không biết làm lão đại hả?

Lão đại làm gì có kiểu này?

Bỏ đá xuống giếng thì không làm, chỉ biết đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có biết đây là hành vi rất vô trách nhiệm không?

Đến giúp Lữ Thiếu Khanh, không sợ lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng sao?

Các tu sĩ Tề Châu hết sức khó chịu, Hạng Ngọc Thần bên này lại đang cười rất vui vẻ.

Dẫn đại quân đến tận cửa, muốn ép cưới sao?

Đến lúc ép cưới, phái Lăng Tiêu phải làm gì?

Ừm, được rồi, đến lúc đó ta dẫn đám đệ tử trốn đi là xong.

Hạng Ngọc Thần lẩm bẩm trong lòng, ngoài mặt muốn dẫn Đàm Linh và ba người đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã tới, người chưa tới, tiếng đã đến trước, "Má, Đàm Linh cô nương, ngươi tới đây làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, ba người Nhan Hồng Vũ cũng đi theo ra.

Mắt Hạng Ngọc Thần hơi phóng to, con ngươi co lại.

Hắn thân là chưởng môn không nói hai lời lặng lẽ lui lại.

Lặng lẽ lui lại, vẫy tay để đông đảo đệ tử rút lui, còn hắn thì cẩn thận nghiêm túc ở dưới, híp mắt nhìn lên trời cao.

"Chưởng môn sư huynh, ngươi đang làm gì vậy?" Doãn Kỳ không cùng những người khác cùng nhau rút lui, mà chạy đến tìm chưởng môn, "Bộ dáng ngươi lén lén lút lút, ngươi tuyệt đối đừng học Thiếu Khanh sư huynh."

"Ngươi là chưởng môn, phải làm gương."

Mượn lời của Lữ Thiếu Khanh, chưởng môn học theo Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái ăn phải thuốc lắc.

"Nhỏ giọng chút," Hạng Ngọc Thần ra hiệu im lặng với Doãn Kỳ, chỉ chỉ phía trên, "Nhìn kìa."

"Nhìn?" Doãn Kỳ trên dưới dò xét Hạng Ngọc Thần, ánh mắt Hạng Ngọc Thần tỏa ra hào quang, dựng thẳng tai lên.

Bộ dáng này, thân là phụ nữ Doãn Kỳ quá quen thuộc.

Hồn hóng hớt của chưởng môn sư huynh đang bừng bừng cháy.

Doãn Kỳ tựa hồ lần đầu tiên nhận biết chưởng môn sư huynh của mình, nàng không nhịn được nói, "Chưởng môn sư huynh, ngươi từ khi nào lại trở nên hóng hớt vậy?"

Hạng Ngọc Thần khoát tay, kiên quyết phủ nhận, "Ta không phải."

"Chỉ là ngươi không hiếu kỳ về mấy người bọn họ sao?"

"Mấy cô nương đều mang người tới đây muốn ủng hộ Thiếu Khanh sư đệ, ngươi không hiếu kỳ tại sao bọn họ lại phải nỗ lực lớn như vậy sao?"

"Ta thân là chưởng môn, lại là sư huynh, chuyện này nhất định phải giám sát chặt chẽ."

Tục ngữ có câu ba bà đàn bà một vở kịch, Thiếu Khanh sư đệ nơi này gộp đủ một vở kịch rưỡi.

Đến lúc đó khung cảnh sẽ thảm liệt đến mức nào.

Thân là chưởng môn phải theo dõi để không có chuyện gì xảy ra.

Lời nói rất có đạo lý, nhưng Doãn Kỳ chỉ nghe thấy hai chữ, hóng hớt.

Nàng liếc mắt, "Chưởng môn sư huynh, ta lần đầu tiên phát hiện ngươi là người hóng hớt."

"Ngươi không muốn nghe thì về trong môn phái phụ giúp đi."

Doãn Kỳ lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cũng phải hóng hớt mới được. . ."

Thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, mắt Đàm Linh lóe lên một tia nhu sắc, cố ý làm mặt lạnh, "Ngươi quả nhiên chưa chết."

"Má," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ngươi mới chết rồi."

"Vừa gặp mặt đã ân cần thăm hỏi người khác như vậy? Ngươi dẫn đại quân tới cửa, là định đưa ta linh thạch sao?"

Lữ Thiếu Khanh chìa tay về phía Đàm Linh, "Trước kia thiếu ta hai mươi vạn linh thạch, giờ cho ta hai nghìn tỷ là được."

"Giá hữu nghị, không mặc cả!"

Đàm Linh suýt chút nữa sặc chết.

Đã bao lâu rồi? Cái tên khốn này vẫn còn nhớ mãi không quên?

Nàng không kìm được nhìn thoáng qua phía sau Lữ Thiếu Khanh, phía xa là phái Lăng Tiêu đang chìm trong sương mù.

Đàm Linh hết sức nghi ngờ trong số tài sản của phái Lăng Tiêu có dịch vụ cho vay nặng lãi.

Hai mươi vạn linh thạch mới qua bao lâu, đã tăng lên đến hai nghìn tỷ.

Ai là người tính toán vậy?

Ánh mắt Đàm Linh lại rơi vào Thiều Thừa bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh khách khí hành lễ với Thiều Thừa, "Tiền bối, người quản hắn đi."

Mặt Thiều Thừa hơi ửng hồng, trong lòng nóng nảy đến hoảng, nếu có thể quản được, hắn có thể không quản sao?

Hắn thân là sư phụ không quản nổi tên đồ đệ này, nói ra cũng thấy mất mặt.

Thiều Thừa khụ khụ hai tiếng, ánh mắt không dám đối diện với Đàm Linh, trực tiếp đổi chủ đề, "Cô nương, các ngươi Ma Tộc rầm rộ kéo đến đây, không sợ đắc tội Độn Giới sao?"

Đàm Linh mỉm cười, "Đã dám đến đây, tự nhiên là không sợ."

"So với Độn Giới, chúng ta càng muốn tin tưởng hắn. . ."