So với Độn Giới, chúng ta càng muốn tin tưởng hắn hơn.

Câu nói này không hề cố gắng che giấu, các tu sĩ vây xem nghe thấy rõ ràng.

Lập tức lại là một tràng xôn xao.

Trong mắt Ma Tộc, Lữ Thiếu Khanh thế mà còn hơn Độn Giới?

Độn Giới rất thần bí, nhưng những năm gần đây đã dần được thế nhân biết rõ.

Mọi người đều biết Độn Giới là do rất nhiều Đại Thừa kỳ ra tay tạo dựng nên một thế giới, có thể tránh họa, trốn tránh quái vật Đọa Thần, vĩnh cửu trường tồn.

Thế giới như vậy có lẽ có khuyết điểm, nhưng ở điểm có thể trốn tránh quái vật Đọa Thần, bất kỳ khuyết điểm nào cũng không đáng kể.

Đã trường tồn hàng trăm vạn năm, tồn tại hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ.

Một thế giới cường đại như thế, vậy mà trong suy nghĩ của Ma Tộc lại không bằng Lữ Thiếu Khanh?

Người của Ma Tộc bị làm sao vậy?

Thiếu thông minh sao?

Lời như vậy mà cũng không ngại nói ra?

Rất nhiều tu sĩ Tề Châu không phục, trong lòng khinh bỉ, cảm thấy Đông Minh và người của Ma Tộc đều bị mù mắt.

Lữ Thiếu Khanh thì nói thẳng, "Các ngươi Ma Tộc mù mắt à?"

"Ta có tài đức gì mà so với Độn Giới?"

"Không trả linh thạch còn chạy tới đây nịnh bợ làm gì? Về, về, nhanh lên, về quỳ liếm Độn Giới."

Không có linh thạch, Lữ Thiếu Khanh rất tức giận.

Đàm Linh tức chết, tên hỗn đản này, thật sự không hiểu lòng tốt của người khác.

Đàm Linh giận dữ nói, "Đáng ghét, ngươi tên hỗn đản này......"

Mạnh Tiểu không vui, đầu tròn lắc lư một cái, nhảy ra, chỉ vào Đàm Linh nói, "Ngươi là ai vậy?"

"Ma Tộc cũng không ra gì, đây là Nhân giới, không phải Ma giới các ngươi, bớt ở đây phách lối đi."

"Đến rồi!" Hạng Ngọc Thần bỗng nhiên nói một câu.

Doãn Kỳ bỗng nhiên cảm giác được thân thể chưởng môn bên cạnh rung động, hai mắt tỏa sáng, vẻ chờ mong trên mặt càng sâu.

Doãn Kỳ sâu sắc im lặng, "Chưởng môn sư huynh, ngươi quả nhiên rất bát quái!"

Hạng Ngọc Thần mỉm cười, "Tu La tràng......"

Đàm Linh lông mày chớp chớp, nhìn chằm chằm Mạnh Tiểu thấp hơn mình một cái đầu, "Con nhóc từ đâu tới?"

Mạnh Tiểu tức giận, hung tợn nhìn chằm chằm bộ ngực Đàm Linh, "Người cao to, thịt dài không đúng chỗ."

Ngực Ma Tộc cũng không lớn, hừ, còn không bằng Nhân tộc ta.

Đàm Linh chú ý đến ánh mắt của mình, cúi đầu nhìn thoáng qua mình, nhìn lại Mạnh Tiểu, cũng nổi giận, "Bộ dạng ngươi như vậy còn dám chê người khác?"

"Vừa thấp vừa nhỏ!"

"Ấy da!" Mạnh Tiểu hung hăng quơ nắm đấm, sát khí đằng đằng, "Ta thấy ngươi là chán sống rồi."

"Ngươi có phải muốn thử nắm đấm của ta không?"

"Chả lẽ ta lại sợ ngươi?" Đàm Linh không hề sợ hãi, cũng sát khí đằng đằng.

Hai người chỉ vài ba câu cũng đã tràn ngập hỏa khí, bốn mắt nhìn nhau, hung tợn trừng đối phương, đều nghĩ đến thu thập đối phương.

Phía dưới Hạng Ngọc Thần càng thêm kích động, hắn thậm chí nói với Doãn Kỳ bên cạnh, "Nhìn kìa, đều là những người thích sư đệ Thiếu Khanh, vừa gặp nhau liền không đội trời chung."

"Nhất định phải đánh một trận, phân cao thấp."

"Sư đệ Thiếu Khanh sẽ làm thế nào đây? Đây cũng không phải là chuyện dễ giải quyết."

"Còn khó hơn cả đánh giết kẻ địch nữa......"

"Ngô, cũng không biết sư đệ Thiếu Khanh đã nhấc lên mối liên hệ gì với các nàng, hy vọng không bội tình bạc nghĩa......"

Nhìn xem chưởng môn mắt trái một chữ bát, mắt phải một quẻ chữ, Doãn Kỳ bụm mặt, "Chưởng môn sư huynh, đây mới là bộ mặt thật của ngươi sao?"

"Ngươi còn bát quái hơn cả đàn bà."

Hạng Ngọc Thần kiên quyết phủ nhận, "Quan tâm, ta đây là đang quan tâm sư đệ Thiếu Khanh......"

Nhan Hồng Vũ vội vàng khuyên can Mạnh Tiểu, "Đừng làm loạn."

Nơi này là địa bàn của Lăng Tiêu phái, Lữ Thiếu Khanh mới là chủ nhân nơi này, Đàm Linh có đáng ghét thì cũng là khách của Lữ Thiếu Khanh.

Hai phe người đánh nhau ở đây, chủ nhà sẽ khó xử.

Thời Cơ bên này cũng kéo Đàm Linh lại, "Tỷ Linh, không nên manh động, đừng quên chính sự."

An ủi Đàm Linh xong, Thời Cơ nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, cười rộ lên, hai mắt đỏ ngầu, thậm chí mang theo vài giọt nước mắt, vui mừng đến phát khóc, "Công tử người không chết, thật sự là quá tốt."

Thanh âm dịu dàng mang theo kích động, nghe khiến người ta cảm thấy thương xót.

Xoa!

Mạnh Tiểu lập tức trút ánh mắt phẫn nộ lên người Thời Cơ.

Cái gì mà Ma Tộc chứ, là hồ ly tinh mới đúng.

Thật là buồn nôn, Ma Tộc cũng học theo Nhân tộc làm nũng à?

Lữ Thiếu Khanh có thể không mềm không cứng, nhưng thấy dáng vẻ Thời Cơ như vậy, Lữ Thiếu Khanh không nói được nhiều, hắn cười ha hả, "Chết cái gì mà chết, có người còn thiếu linh thạch của ta, ta chết cũng không cam tâm."

"Các ngươi tới đây có chuyện gì?"

"Muốn đánh nhau với Độn Giới sao? Đồ chó hoang Mộc Vĩnh bị tàn não rồi à?"

Thời Liêu lên tiếng, "Mộc Vĩnh đại nhân đã không còn là Thánh Chủ, Thánh Chủ là trưởng lão Nhuế!"

Hả?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Đàm Linh, sau đó cười mỉm với Đàm Linh, "Chúc mừng nhé."

Đàm Linh mặt lạnh, "Lời này của ngươi, ta nghe không ra có thành tâm."

Ngữ khí nhẹ bâng, ta thấy ngươi là đang cười nhạo ta.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh, "Lời này của ngươi làm ta đau lòng."

Thời Cơ kéo Đàm Linh lại, "Tỷ Linh..."

Giọng có chút trách cứ, "Công tử là thành tâm."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, thành tâm chúc mừng ngươi."

"Đồ đệ Thánh Chủ, ở thánh địa có thể đi nghênh ngang, so với đồ đệ trưởng lão trước kia oai phong hơn nhiều."

"À phải, ngươi nếu là đồ đệ Thánh Chủ, linh thạch thánh địa có thể tùy ý lãnh, đưa linh thạch cho ta đi."

Đàm Linh quay mặt sang chỗ khác, nàng không muốn nhìn vẻ mặt đáng ghét của Lữ Thiếu Khanh.

Cái gọi là chúc mừng, chẳng qua là để dẫn ra câu nói tiếp theo.

Đàm Linh tức giận nói, "Ngươi nằm mơ!"

"Má!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Nợ tiền không trả, đồ già kia, ngươi chờ đấy, không trả linh thạch cho ta, ta sớm muộn sẽ đến thánh địa chặn cửa."

Mạnh Tiểu cũng phụ họa, "Đồ già kia!"

Má!

Lữ Thiếu Khanh mắng, trong lòng Đàm Linh cũng không thấy lạ, nàng quen rồi.

Nhưng Mạnh Tiểu mắng, nàng không nhịn được.

Trừng mắt nhìn Mạnh Tiểu, "Ta thấy ngươi là chán sống rồi."

"Ấy da, sợ ngươi chắc? Đến đây, để ta thu thập ngươi một trận......"

Thấy hai người lại muốn lao vào đánh nhau, Nhan Hồng Vũ và Phương Hiểu vội vàng ngăn Mạnh Tiểu lại, Nhan Hồng Vũ nói với Đàm Linh, "Người Độn Giới đã đi rồi, các ngươi tới đây cũng không còn ý nghĩa gì."

Ma Tộc cũng là vì Lữ Thiếu Khanh mà đến, Nhan Hồng Vũ không muốn Ma Tộc ở đây tranh giành Lữ Thiếu Khanh với Đông Minh.

Thời Cơ lắc đầu, "Chúng ta không chỉ vì người Độn Giới mà đến, mà là hy vọng công tử Lữ sẽ giúp chúng ta làm một việc......"