Thao thao bất tuyệt, liên miên không ngừng, phủ kín trời đất.

Toàn bộ không gian của học viện Trung Châu bắt đầu vặn vẹo.

Thần thức mênh mông như hồng thủy ập đến.

Sắc mặt Hoàn Thi hoàn toàn thay đổi, như nhìn thấy quỷ, vừa công kích vừa hét lên, "Không thể nào!"

Thần thức mênh mông, rung trời chuyển đất, tràn ngập toàn bộ không gian.

Còn đáng sợ hơn cả thần thức của nàng.

Thần thức của nàng như một vũng nước sạch, chỉ có thể vẽ ra một cái bình ngọc, thần thức của Lữ Thiếu Khanh lại như đại dương mênh mông, vô biên vô tận, kéo dài không dứt.

Từ Nghĩa và mấy người khác cũng biến sắc mặt.

Thần thức như vậy, kinh khủng đến cỡ nào!

Ngoại giới có người như vậy tồn tại sao?

"Phụt!"

Hoàn Thi đứng mũi chịu sào, thần thức mãnh liệt ập đến, như Thái Sơn áp đỉnh.

Bên ngoài thân thể không sao, nhưng thức hải đã bị công kích nặng nề.

Máu tươi phun ra, hai tay ôm đầu thét thảm.

"A..."

Thần thức xung kích, thức hải trọng thương, giờ phút này Hoàn Thi mới cảm nhận được bị thần thức công kích thống khổ đến nhường nào.

Cảm giác mà kẻ địch của nàng ngày xưa từng nếm trải, giờ đây nàng đã trải qua.

Cơn đau dữ dội khiến nàng cảm thấy đầu mình như muốn nứt ra, đau đến mức muốn chết.

Ngay cả linh hồn cũng muốn rách toạc hủy diệt.

Nàng phát ra tiếng rên đau khổ, nàng khẩn thiết mong có người đến giúp mình.

Nhưng thần thức to lớn không chỉ nhắm vào một mình nàng, mà ngay cả Từ Nghĩa và mấy người cũng bị cuốn vào.

Bọn họ quá sợ hãi tự bảo vệ, không ai lo cho nàng.

Mấy hơi thở sau, thân thể Hoàn Thi đột nhiên phình to một vòng, gương mặt gầy gò trở nên đầy đặn, khí tức của nàng cũng tăng lên một bậc.

Điền Minh từ xa thấy vậy vội hét lớn, "Sư muội đừng!"

"Ngươi làm vậy sẽ phi thăng..."

Hoàn Thi không để ý gì khác, nàng không sử dụng toàn lực thì nàng cảm thấy mình sẽ chết.

Nhưng khi khí tức vừa tăng vọt, thân thể nàng liền nổ tung, chia năm xẻ bảy, thịt nát máu văng, biến thành một đám huyết vụ giữa trời đất.

Nàng thậm chí còn chưa kịp bộc phát hết thực lực đã hóa thành đầy trời bọt máu.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, tựa như từ hư không bước ra.

Ánh mắt lạnh lùng, giống như Tiên Đế, nhìn xuống chúng sinh như sâu kiến.

Cảnh tượng này rơi vào mắt mọi người, không gian bỗng chốc im ắng.

"Hô..."

Dù là trong trận pháp hay ngoài trận pháp, mọi người đều cảm nhận được những cơn gió mát, gió thổi vào người, thân thể, thậm chí cả linh hồn đều thấy lạnh lẽo.

Từ khi lão tổ Từ Mị bị đánh nát đến giờ đã được bao lâu? Có được một canh giờ không?

Lại có vị Đại Thừa kỳ thứ hai bị đánh nát.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Mạnh đến mức ngay cả tu sĩ Đại Thừa kỳ của Độn Giới trước mặt hắn cũng không sống nổi một hiệp sao?

"Ngươi..." Từ Nghĩa không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng dự cảm chẳng lành càng thêm mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng liếc bọn hắn một cái, rồi cười khẩy một tiếng, "Đệ nhất Độn Giới?"

"Lũ âm dương không rõ ràng có gì đáng sợ?"

"A..."

Thân ảnh Hoàn Thi dựng lại xuất hiện, nghe câu này tức giận đến hộc máu, "Khốn kiếp, đáng chết, ta, ta muốn giết ngươi."

"Giết, giết hắn!" Đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Từ Nghĩa kinh hãi, vội hét lớn, "Tất cả cùng nhau ra tay, giết hắn!"

Điền Minh xông lên đầu tiên, dẫn đầu ra tay, "Hôm nay ngươi đừng hòng thoát thân!"

Những người khác cũng đồng loạt ra tay, vô số đòn tấn công ầm ầm kéo đến.

Ngoại trừ lão tổ Ngao gia, Hoàn Thi và Cừu Bạng đều bị thương, uy lực không lớn bằng bên ngoài, còn lại thì vẫn rất hung hãn.

Công kích vừa xuất ra, đất trời nứt toác.

Lữ Thiếu Khanh dường như không định đối đầu trực tiếp với bọn họ, mà lựa chọn tránh né.

Ngoài những lúc bất đắc dĩ phải ra tay chặn đỡ, những lúc khác hắn đều né tránh.

Thân ảnh thoăn thoắt, luồn lách trong không gian, như cá chạch trơn tuột.

Lữ Thiếu Khanh liên tục né tránh, thân ảnh xuất hiện khắp nơi, trông có vẻ như đang liều mạng chạy trốn, không hề phản kháng.

Cảnh này khiến sắc mặt nhiều người dần trở nên cổ quái.

Bọn họ không nhịn được mà suy đoán.

"Tình cảnh của Lữ Thiếu Khanh, có vẻ, không được tốt lắm?"

Bây giờ nói chuyện đã không dám dùng câu khẳng định.

Trước khi nói một câu nghi vấn, chủ yếu là sợ bị vả mặt.

"Hừ," Công Tôn Liệt khẳng định chắc nịch, cười lạnh nói, "Hắn đỡ được liên thủ một kích của mười ba vị tiền bối, còn may mắn thắng mị tiền bối, Hoàn Thi tiền bối, chẳng lẽ không cần trả giá đắt sao?"

"Bây giờ mười ba vị tiền bối lại liên thủ, hắn lấy cái gì để chống đỡ?"

"Điều duy nhất hắn có thể làm là trốn, dùng không gian để đổi lấy cơ hội."

Công Tôn Liệt nhận được sự đồng tình của nhiều người.

"Hắn muốn chạy trốn!"

"Ghê tởm, không thể để hắn chạy thoát."

Ngao Đức cười ha ha một tiếng, "Yên tâm, hắn trốn không thoát đâu..."

"Các ngươi xem thân ảnh của hắn có thể trốn đi đâu được?"

Ánh mắt mọi người đổ dồn vào trong tấm hình, bên trong đại trận Lữ Thiếu Khanh đúng là không chạy được xa.

Khoảng cách xa nhất hắn né tránh cũng chỉ trong vòng trăm vạn dặm, những nơi xa hơn hắn không cách nào đến được.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh cũng khiến cho Từ Nghĩa và những người khác đưa ra kết luận không khác gì Công Tôn Liệt.

"Ha ha!" Điền Minh lớn tiếng, "Đây là trận pháp cấp tám của Độn Giới ta, do mấy trăm vị Đại Thừa kỳ liên thủ tạo ra đấy, đại trận này ngươi đừng hòng trốn thoát."

"Ngươi đã thành cá trong chậu, kết cục cuối cùng của ngươi đã định!"

Ba tu sĩ Độn Giới đi cùng Điền Minh, Hoàn Thi lộ vẻ ngạo nghễ, một người trong số đó quát, "Để ba người bọn ta cùng nhau thúc giục trận pháp, ngươi đừng hòng thoát thân."

"Sâu kiến ngu xuẩn của ngoại giới, hôm nay là ngày chết của ngươi!"

"Ngươi bước vào đây đã thành cá trong chậu rồi."

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Thật là hèn hạ!"

Chửi xong lại tiếp tục trốn, thân ảnh thoăn thoắt, lấp lóe trên học viện Trung Châu, nhanh như chớp, mọi ngóc ngách đều có thân ảnh hắn xuất hiện.

Mỗi lần hắn ra tay vào không khí đều khiến không gian gợn sóng, có những bình chướng vô hình ngăn cản hắn.

Hắn chỉ có thể tiếp tục đổi sang chỗ khác.

Vẻ ngoài này của hắn khiến không ít người không nhịn được cười, đã thành cá trong chậu, chim trong lồng rồi.

"Ha ha, Lữ Thiếu Khanh, ngươi đừng hòng trốn thoát..."

"Lữ Thiếu Khanh, ta xem ngươi còn có bản lĩnh gì nữa?" Điền Minh hét lớn một tiếng, thân thể như Man Ngưu, mang dáng vẻ cường hãn phá không gian, giết tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh....