Hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi làm một sự kiện?

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác, "Làm gì? Ta trăm cái cũng không hứng thú, ta nói cho các ngươi biết, đánh chết ta cũng không đi."

"Yêu ai ai đi!"

Đùa à!

Nghe việc này là biết rõ rất nguy hiểm, cự tuyệt chắc chắn không sai.

Hiện tại Thánh Chủ là Nhuế trưởng lão, vậy bọn hắn tới đây chính là đại diện ý của Nhuế trưởng lão.

Trong đám Ma Tộc mà Lữ Thiếu Khanh gặp phải, hắn kiêng kỵ nhất chính là Thánh Chủ, sau đó là Nhuế trưởng lão.

Mộc Vĩnh phải xếp sau.

Đàm Linh ba người mang theo đại quân kéo đến đây, muốn giúp hắn đối phó Độn Giới.

Việc muốn hắn làm là sau khi đối phó Độn Giới xong, muốn hắn trả lại ân tình.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết rõ đây là chuyện khó lớn, nguy hiểm lớn, lợi ích nhỏ.

Chuyện kiểu hai lớn một nhỏ này, người bình thường ai làm?

Đàm Linh nghe xong, âm thầm nghiến răng, còn chưa nói gì mà ngươi đã từ chối?

Nàng giận dữ hỏi, "Ngươi biết muốn cho ngươi đi làm gì không?"

"Không muốn biết." Lữ Thiếu Khanh trả lời dứt khoát, "Dù sao ta sẽ không đi."

"Các ngươi tìm người khác đi."

"Tốt, các ngươi tranh thủ thời gian dẫn người về, ở đây không có cơm nuôi."

Không trả ta linh thạch, còn nghĩ ta Lăng Tiêu phái cho ngươi ăn cơm à?

Nằm mơ!

Sau đó hắn dịu dàng nói với Thời Cơ, "Về đi, không cho ngươi ăn cơm, ngươi đừng buồn, cứ mắng cô nàng Đàm Linh là được, ai bảo nàng nợ linh thạch của ta không trả?"

Xoa!

Đàm Linh tức đến méo mặt.

Tên khốn này đáng chết.

Lúc đó sao tin chết không phải thật?

Tức giận!

Thời Cơ cũng cười khổ.

Vẫn là tính cách quen thuộc, lúc nào cũng ngoài dự kiến.

Người bình thường ai mới mở miệng đã từ chối, ít nhất cũng phải nghe xem chuyện gì rồi mới quyết định.

Lữ Thiếu Khanh thì khác, giống như đã biết trước muốn đi làm gì, vội vàng từ chối.

Thời Cơ cười khổ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, chuyện này có lợi rất lớn cho ngươi."

Có lợi?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, "Có lợi lớn?"

Không thể nào, Nhuế trưởng lão tốt bụng thế, có lợi sao không giữ lại cho mình hoặc đệ tử?

Lại tới phiên tiện nghi người ngoài là ta?

Chắc chắn có gì đó sai sai.

Nhưng mà, hỏi cũng đâu có mất gì, Lữ Thiếu Khanh hỏi Thời Cơ, "Lợi gì?"

Thời Cơ nhìn Đàm Linh, Đàm Linh nhìn mấy người Thiều Thừa bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Vốn định để mấy người Nhan Hồng Vũ đi ra ngoài, nhưng thấy ánh mắt khiêu khích của Mạnh Tiểu, Đàm Linh thay đổi ý.

Nàng vung tay lên, dựng lên một tầng kết giới, không cho người ngoài nghe thấy, nàng chậm rãi nói, "Giới chủ Độn Giới, ngươi có hứng thú không?"

Vừa dứt lời của Đàm Linh, mấy người Lữ Thiếu Khanh ngơ ngác.

Ba người Nhan Hồng Vũ nhìn nhau, Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa thì liếc mắt.

Mấy người đều nghi ngờ mình nghe lầm.

Thiều Thừa nhìn Đàm Linh, "Cô nương, cô nói gì? Nói lại lần nữa xem?"

"Giới chủ Độn Giới!" Đàm Linh hơi lớn giọng, tăng thêm ngữ khí, "Chúng ta muốn Lữ công tử đi đảm nhiệm."

Lữ Thiếu Khanh hai tay vỗ vỗ mặt, mình không phải đang ngủ đấy chứ.

Hắn nhìn Đàm Linh, quan tâm hỏi, "Nhuế trưởng lão những năm này thế nào?"

Đàm Linh nhíu mày, chuyện của sư phụ ta liên quan gì đến ngươi?

"Rất tốt, không cần ngươi quan tâm."

"Rất tốt?" Lữ Thiếu Khanh không tin, "Ngươi không nói dối đấy chứ?"

Đàm Linh lập tức giận, "Ngươi có ý gì?"

"Ba bốn trăm năm rồi, nàng lão nhân gia không lú lẫn chứ?"

Đàm Linh muốn rút vũ khí ra đánh chết Lữ Thiếu Khanh, "Đồ khốn, ngươi nói lại lần nữa xem?"

"Đã không lú lẫn, vậy đầu óc có vấn đề không?"

Đàm Linh nhịn không nổi nữa, trực tiếp lấy trường cầm ra, giơ lên cao, muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nàng kêu lớn, "Đừng nóng."

"Ta hỏi ngươi, nếu sư phụ ngươi không lú lẫn, đầu óc không bệnh, sao dám nói để ta đi làm giới chủ Độn Giới? Độn Giới là nhà nàng mở à? Muốn ai làm giới chủ thì để người đó làm?"

"Đúng đấy," Mạnh Tiểu ở bên cạnh, "Chắc chắn có vấn đề."

Ba người Thiều Thừa, Nhan Hồng Vũ và Phương Hiểu dù không nói, nhưng trong lòng ít nhiều có chút đồng tình.

Đầu óc không có vấn đề thì sao có thể nói ra những lời như vậy.

Độn Giới là nơi nào?

Ma Tộc có thể quyết định người làm giới chủ?

Mười Ma giới cộng lại cũng không bằng Độn Giới.

Người Ma giới lấy đâu ra dũng khí muốn để Lữ Thiếu Khanh đi làm giới chủ Độn Giới.

"Đồ khốn. . . ." Đàm Linh nghiến răng, sắp bùng nổ.

Thời Cơ vội kéo nàng lại, rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, chúng ta nói thật, ngươi đi Độn Giới, dựa vào thực lực của ngươi, ngươi có thể làm giới chủ Độn Giới."

"Dựa vào cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Chẳng lẽ anh tuấn tiêu sái, đẹp trai ngời ngời có thể làm giới chủ Độn Giới?"

"Nếu thế thì trừ ta ra chắc chắn không ai khác."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, lộ vẻ ưu tư, "Haiz, tại ta, lỡ để lộ vài lần mặt ở Ma giới các ngươi, để Ma giới các ngươi biết thế nào là soái ca . . . ."

Đàm Linh nói với Thời Cơ, "Ngươi thả ta ra, ta đánh chết hắn."

Không biết xấu hổ, nói những lời này không nghĩ cho cảm xúc người khác sao?

Thiều Thừa cũng che mặt, thằng đồ đệ này, ta thật không muốn.

Mạnh Tiểu hừ một tiếng, tỏ vẻ bất mãn với Đàm Linh, "Ngươi ý gì? Hắn nói không đúng?"

So với lũ Ma Tộc các ngươi, người ta không đẹp trai?

Mắt mũi kiểu gì vậy?

Nhan Hồng Vũ đoán, "Chẳng lẽ các ngươi muốn mượn đao giết người?"

"Các ngươi có mâu thuẫn với Độn Giới, cố ý xúi Lữ công tử đến đó, giải quyết rắc rối giúp các ngươi?"

Thiều Thừa giật mình, nhìn ánh mắt của ba người Đàm Linh đầy cảnh giác.

Không phải người mình thì tất sẽ nảy sinh dị tâm.

Thiều Thừa nhìn Đàm Linh, "Ba vị, có thể nói rõ được không?"

Muốn hố đồ đệ của hắn, hắn không chấp nhận đâu.

"Sư phụ, không cần nói rõ, chắc chắn là mê vẻ đẹp của ta, muốn ta đến Độn Giới làm mỹ nam kế."

Đàm Linh quay mặt đi chỗ khác, thở phì phò nói với Thời Cơ, "Ngươi nói đi, ngươi nói đi . . . ."

Thời Cơ mỉm cười, "Sư phụ ta nói, chỉ cần ngươi đến Độn Giới, ngươi sẽ là giới chủ Độn Giới . . . ."