"Sư phụ của ngươi nói?"

"Không phải trưởng lão Nhuế nói sao?"

Thời Cơ nói khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy giật mình.

Hắn nhớ không lầm, sư phụ của Thời Cơ tên là Phù Doãn.

Đồng thời trong đầu hắn hiện ra hình ảnh Phù Doãn, ung dung tự tại, hiền lành hòa ái.

Nhưng nghĩ kỹ hơn, Lữ Thiếu Khanh lại phát hiện mình không cách nào hình dung ra dáng vẻ của Phù Doãn.

Dường như với Phù Doãn hắn chỉ có cảm giác, không nhìn thấy diện mạo người đó.

Chính là cái cảm giác chỉ nghe tên mà không thấy người thật.

Má nó!

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới chợt tỉnh, Phù Doãn không phải là lão già Ma tộc bình thường.

Hắn cố nhớ lại lần nữa, vẫn không thể phác họa ra vẻ ngoài Phù Doãn, Phù Doãn trong đầu hắn mờ hồ như một khối gạch men.

May hắn là Đại Thừa kỳ, nếu là người khác thì có lẽ đã sớm quên mất sự tồn tại của người tên Phù Doãn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thời Cơ và Thời Liêu, "Sư phụ của các ngươi có địa vị gì?"

Phù Doãn lúc này mang đến cho hắn cảm giác còn lợi hại hơn cả trưởng lão Nhuế.

Ít nhất trong đầu hắn vẫn còn phác họa được dáng vẻ của trưởng lão Nhuế.

Thời Cơ lắc đầu, nàng cũng không biết nói gì thêm.

"Ngươi không nói ta thật sự không đi!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Còn nữa, Ma tộc các ngươi có quan hệ gì với Độn Giới?"

Thời Cơ tiếp tục lắc đầu, "Công tử, nói thật, chúng ta cũng không rõ."

"Sư phụ có liên quan đến Độn Giới, nhưng, nhưng ông không kể cho chúng ta quá nhiều, chỉ dặn chúng ta đưa người tới tìm ngươi, nghe theo sự sắp xếp của ngươi."

"Đến Độn Giới, ngươi sẽ hiểu rõ."

Lữ Thiếu Khanh im lặng, lừa người à?

Sao không đưa cho mấy cái cẩm nang, đến Độn Giới lại mở ra?

Thời Liêu nói thêm, "Sư phụ ta nói, chỉ có ngươi làm chủ Độn Giới, mới có thể cứu được nhiều người hơn, cũng có thể cứu được Độn Giới."

"Má, đừng nói cho ta, sư phụ ngươi chính là chủ Độn Giới đấy nhé!"

Thời Liêu lắc đầu, "Không phải."

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc.

Độn Giới, hắn muốn đi, ít nhất hắn có 5000 tỷ linh thạch cần thu hồi.

Người Độn Giới dám động vào phái Lăng Tiêu, 5000 tỷ chỉ là trừng phạt nhỏ thôi.

Còn về việc làm chủ Độn Giới, hắn không thèm làm.

Nghĩ bằng đầu ngón chân cũng biết vị trí đó là cái ghế nóng, hắn điên mới tự rước phiền vào thân, tự tìm chuyện cho mình làm.

Thời Cơ hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, thiên hạ thương sinh đều trông chờ vào ngươi."

"Sư phụ nói, ngoài ngươi ra không ai cứu được chúng sinh."

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp trợn trắng mắt.

"Ta rất lạ, ta và sư phụ ngươi tiếp xúc không nhiều, sao ông ta lại có lòng tin vào ta đến vậy?"

Số lần hắn gặp Phù Doãn chỉ đếm trên đầu ngón tay, hai người nói chuyện với nhau cũng chỉ dăm ba câu.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn mình, lẽ nào cơ thể hắn lúc nào cũng tỏa ra bá khí mà bản thân không biết?

Lữ Thiếu Khanh hỏi hai tỷ đệ Thời Cơ, "Đây đều là sư phụ các ngươi nói?"

Thời Cơ gật đầu, "Đúng vậy."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Đàm Linh, "Sư phụ của ngươi có phải là con rối không? Đúng thì nháy mắt đi."

Đàm Linh mắt trợn tròn, không nháy mắt dù chết, "Hỗn đản, ngươi nói gì?"

"Không phải con rối, nhưng sao ta lại cảm thấy Phù Doãn trưởng lão mới là người quyết định, sư phụ ngươi không nói gì sao?"

Đàm Linh khẽ nói, "Sư phụ ta cũng đồng ý."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta có thể mang những người này đi sao?"

Những người Đàm Linh dẫn tới đều là tinh nhuệ của Ma tộc, sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ.

Đó là lực lượng bảo vệ thánh địa, không có sự cho phép của Thánh Chủ, làm sao có thể mang ra.

"Các ngươi tự ý quyết định, những người khác không phản đối?"

Đàm Linh hừ một tiếng, "Đến nước này rồi, bọn họ còn có gì để phản đối?"

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh từ miệng ba người Đàm Linh biết được, Ma tộc những năm gần đây cũng có nhiều thay đổi lớn.

Mộc Vĩnh hơn hai trăm năm trước đã giao chức Thánh Chủ cho trưởng lão Nhuế rồi biến mất không dấu vết.

Sau khi trưởng lão Nhuế lên vị, đã hòa hoãn quan hệ với tổ chức Thí Thần, quân phản loạn, Tang Lạc Nhân, chiến tranh giảm dần.

Quái vật Đọa Thần liên tục xuất hiện, mâu thuẫn giữa Ma tộc cũng bắt đầu chuyển sang hướng khác.

Quái vật Đọa Thần không ngừng xuất hiện, áp lực giữa Ma tộc dần dần tăng lên.

Sau đó Độn Giới xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện.

Nhận được tin tức Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trưởng lão Nhuế và Phù Doãn không biết đã bàn bạc gì, bèn cho Đàm Linh dẫn theo một nhóm tu sĩ chạy tới đây, hy vọng Lữ Thiếu Khanh đến Độn Giới làm chủ.

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì vội, "Tên khốn Mộc Vĩnh đi đâu rồi?"

"Ta còn chưa kịp tìm hắn trả thù đây!"

Những thứ khác Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, hắn chỉ để ý Mộc Vĩnh.

Giờ hắn có thể hành hạ Mộc Vĩnh ngon hơn rồi.

Thời Liêu lắc đầu, "Chúng ta cũng không biết đại nhân đi đâu."

"Đại nhân?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, rồi lập tức quát Thời Liêu, "Cái gì mà đại nhân, hắn là tiểu nhân, hắn chỉ là một tên ranh con giảo hoạt, đừng có cung kính hắn như vậy."

"Ngày nào cũng đại nhân đại nhân, làm như ngươi là đám trẻ ranh, ngươi là cùng thời với hắn đấy."

Nhưng Thời Liêu lại lắc đầu, nghiêm túc nói, "Lữ công tử, Mộc Vĩnh đại nhân hơn chúng ta một bối, thân phận của ông ta rất lớn."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Lớn tới đâu, hả?"

Đàm Linh lên tiếng, "Hắn là phân thân của Thánh Chủ tiền nhiệm."

"Ngươi nói gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó có chút phát điên, "Tên khốn Mộc Vĩnh cũng có chỗ dựa lớn hả?"

"Không có lẽ nào!"

Sao những kẻ mình ghét đều có chỗ dựa lớn vậy?

Chỗ dựa lớn của Mộc Vĩnh lại là người mình kiêng kỵ nhất, Thánh Chủ Loan Sĩ.

Còn có lẽ nào không?

Đàm Linh gật đầu, nói tiếp những bí mật ít ai biết về Thánh Chủ.

Khi Bắc Mạc Ma giới bị quái vật Đọa Thần xâm chiếm, Thánh Chủ Loan Sĩ chỉ là một tu sĩ bình thường.

Sư phụ của hắn khi chiến đấu với quái vật đã bị ăn mòn.

Về sau Loan Sĩ cũng bị ăn mòn, nhưng vì tính cách kiêu ngạo mà hắn không bị bóng tối thôn phệ, mà là dựa vào ý chí để chống lại bóng tối.

Giọng của Thời Cơ nhẹ nhàng truyền vào tai Lữ Thiếu Khanh, "Thánh Chủ đại nhân không trở thành chó săn của bóng tối, ngược lại biến bóng tối thành công cụ của mình..."