Vẻ mặt Thời Cơ và những người khác tràn đầy kinh ngạc.

Bị bóng tối ăn mòn, lại có thể phản công.

Hút tinh hoa của nó, bỏ bã của nó, tiếp nhận sức mạnh bóng tối mà không bị bóng tối ô nhiễm.

Đây là chuyện mà con người có thể làm được sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng không khỏi cảm thán: "Quả nhiên là một tên trâu bò."

Chẳng trách lúc trước khi nhìn thấy Thánh Chủ Loan Sĩ, trong lòng Lữ Thiếu Khanh đã điên cuồng cảnh báo.

Đồng thời cũng hiểu rõ vì sao Loan Sĩ trông giống như Quỷ Thị, nhưng lại biểu hiện hoàn toàn khác với Trương Tòng Long.

Người khác bị bóng tối lây nhiễm sẽ trở thành chó săn của bóng tối, Loan Sĩ không trở thành chó săn, mà ngược lại thành chủ nhân của bóng tối, mượn sức mạnh bóng tối để tăng cường thực lực của mình.

Khó trách chỉ trong thời gian ngắn ngủi ngàn năm, sức mạnh của hắn đã xuất hiện và bước vào Đại Thừa kỳ.

Ngay cả Lạc Thương cũng không ngớt lời tán thưởng hắn.

Sau khi cảm thán trong lòng, Lữ Thiếu Khanh hỏi: "Vậy, Mộc Vĩnh là phân thân của hắn du tẩu trên thế gian?"

"Chơi trò này, mở tài khoản phụ để 'nổ cá' hả?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, mở tài khoản phụ 'nổ cá', so với hắn còn hỗn đản hơn.

Chẳng trách có lúc muốn giết Mộc Vĩnh lại có cảm giác tai họa ập đến.

Thì ra là trên đầu có một 'cỡ lớn' đang nhìn chằm chằm, sau đó sẽ đăng nhập online.

Thời Cơ lắc đầu: "Chuyện này không phải vậy..."

"Thánh Chủ đại nhân tuy lợi dụng bóng tối, nhưng lại vô cùng căm hận bóng tối đã hại chết sư phụ của mình."

"Dần dà, sinh ra hai ý nghĩ khác biệt, một loại cam nguyện hợp tác với bóng tối, một loại đối đầu không đội trời chung với bóng tối."

"Cuối cùng, Thánh Chủ hóa thành hai người..."

Lữ Thiếu Khanh coi như đã hiểu rõ.

Đồng thời cũng có thể hiểu vì sao Mộc Vĩnh lại có sát ý lớn với mình như vậy.

Nguyên nhân xuất phát từ đây.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh có liên quan mật thiết đến bóng tối, nên mới tìm mọi cách đối phó, muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ: "Vậy, Mộc Vĩnh đi đâu rồi?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh do dự, có 'cỡ lớn', chắc hẳn hắn không dám trực tiếp giết chết Mộc Vĩnh.

Các loại gặp lại, đánh cho hắn một trận vẫn được.

Không đúng, một trận chắc chắn không đủ, đánh cho hắn mười bữa ăn tám bỗng dưng còn thấy ít.

Nhưng nghĩ đến mình khó mà giết được Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất thất vọng.

Có 'cỡ lớn' thì không phải là thứ gì tốt.

Đàm Linh lắc đầu: "Không biết, sư phụ nói, sư bá chắc hẳn đã đi tìm biện pháp đối phó với đám quái vật Đọa Thần."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh, ngón tay xoay vòng vòng, giống như đang thúc giục bộ não mình bắt đầu hoạt động, "Ngươi đừng nói cho ta, Mộc Vĩnh là sư bá của ngươi?"

Thông tin nhiều quá, hắn nhất thời quá tải.

Đàm Linh hài lòng nhìn Lữ Thiếu Khanh phản ứng không kịp, bật cười: "Không sai, sư phụ ta và Thánh Chủ là sư huynh muội, bất quá thân phận này không có mấy người biết."

"Ta cũng chỉ là trước khi xuất phát mới được sư phụ cho biết."

Đủ bí mật, thật là biết nhẫn nại.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa im lặng, Nhuế trưởng lão và Mộc Vĩnh lại có quan hệ như vậy.

Thảo nào trước đây Nhuế trưởng lão đối với Mộc Vĩnh tốt có hơi quá mức.

Khiến hắn còn tưởng rằng Mộc Vĩnh là con riêng của Nhuế trưởng lão.

Trong thánh địa, Nhuế trưởng lão giống như khắp nơi đối đầu với Thánh Chủ, nhưng lại không hề hấn gì, thì ra là còn có thân phận này.

"Chúc mừng nhé!" Lữ Thiếu Khanh lại nói với Đàm Linh, "Sư điệt của tiền nhiệm Thánh Chủ, đồ đệ của đương nhiệm Thánh Chủ, thỏa thỏa là đại tiểu thư của thánh địa."

"Ngươi ở thánh địa có thể đi nghênh ngang, ai, nếu trước đây biết sớm thì tốt rồi."

Đối với lời chúc mừng của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh cảm thấy không có chút thành tâm nào, nàng xụ mặt: "Ngươi lại muốn nói gì?"

"Ta muốn nói, thân phận của ngươi cao quý như vậy, làm lão lại không được sao, cho ta linh thạch đi."

"Làm lão lại, truyền ra ngoài, mất hết mặt của sư bá và sư phụ ngươi. Nghĩ năm xưa, bọn họ là những nhân vật anh hùng cỡ nào, ngươi đừng làm mất mặt họ có được không?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài trong lòng, đòi nợ gian nan.

Dù sao cũng là đại tiểu thư của thánh địa, 'thánh đời thứ hai', sao lại thích làm lão lại chứ.

Đàm Linh lại lần nữa quay mặt đi chỗ khác, nàng sợ mình nhìn Lữ Thiếu Khanh thêm chút nữa sẽ nhịn không được động thủ đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Lúc ở Hàn Tinh, biết tin Lữ Thiếu Khanh chưa chết, trong lòng nàng đã rất vui.

Cảm thấy ông trời có mắt, không đến nỗi để thiên tài vẫn lạc.

Bây giờ gặp lại Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên không còn chút vui vẻ nào.

Cảm thấy ông trời không có mắt, vậy mà vẫn không mang tên hỗn đản này đi.

Quả nhiên là người tốt sống không lâu, người xấu sống ngàn năm.

Đàm Linh chú ý thấy Thiều Thừa đang bụm mặt ở bên cạnh, trong lòng nàng bỗng nhiên sinh ra vài phần đồng cảm.

Làm sư phụ của tên hỗn đản này, đúng là một việc rất đau đầu.

"Ngươi có đi Độn Giới không?" Đàm Linh buộc phải đổi chủ đề.

Cùng Lữ Thiếu Khanh kéo chuyện linh thạch, cuối cùng người bị thiệt chắc chắn là mình, tốt nhất là nên tránh đi, đừng tiếp tục chủ đề này.

"Không đi," Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Các ngươi thích đi đâu thì đi, dù sao ta là không đi."

"Ai đi người đó là, phi, dù sao ta không đi..."

Đàm Linh nghiến răng, nghe câu này thật bực mình: "Ngươi muốn thế nào mới chịu đi?"

"Đưa linh thạch cho ta, ta sẽ suy nghĩ lại."

Đàm Linh quả quyết: "Đổi cái khác."

Cho ngươi linh thạch, ngươi còn muốn cân nhắc, không phải là tương đương với không đi sao?

Chỉ có hai mươi vạn linh thạch, ta vốn dĩ không thiếu ngươi, mà ngươi còn sư tử ngoạm, mỗi lần gặp mặt lại lật ngược đòi vô số lần, ta lấy cái rắm mà cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy mũi: "Ta chỉ muốn linh thạch, cái khác ta không muốn, ta không phải là người tham lam."

Nhẫn, phải nhịn.

Đàm Linh nghiến răng âm thầm tự khuyên mình, không nên chấp nhặt với tên hỗn đản này.

Thời Cơ nói: "Công tử, người làm giới chủ Độn Giới, muốn bao nhiêu linh thạch đều có thể có."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Thời Cơ: "Ngươi cũng học hư hả?"

"Độn Giới là nơi nào, chắc hẳn ngươi còn rõ hơn ta đúng không?" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Một thế giới nhân tạo, có thể có bao nhiêu vật liệu?"

"Đến lúc đại kiếp phá diệt, bọn người Độn Giới còn phải ra ngoài đánh 'Thu Phong', Độn Giới chính là giới nghèo, làm giới chủ? E là còn phải tự bỏ tiền túi bù vào."

"Các ngươi về đi, Lăng Tiêu phái không nuôi cơm..."