Xoảng!

Lữ Thiếu Khanh cả người cứng đờ, hắn khó khăn lắm mới xoay đầu lại, không dám tin nhìn Hạng Ngọc Thần.

Chưởng môn sư huynh của hắn làm sao lại bênh người ngoài thế này?

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, hỏi Hạng Ngọc Thần: “Chưởng môn sư huynh, ngươi nói lại lần nữa?” Hạng Ngọc Thần ném cho Lữ Thiếu Khanh một ánh mắt xin lỗi: “Người đến là khách, vào Lăng Tiêu phái đều là vinh hạnh của môn phái, không thể đuổi người ta ra ngoài, nếu truyền đi thì mặt mũi Lăng Tiêu phái còn đâu?” Lữ Thiếu Khanh tận tình khuyên bảo, cố gắng can ngăn: “Chưởng môn sư huynh, ngươi để Ma tộc ở lại đây, người khác sẽ nghĩ chúng ta cấu kết với Ma tộc, nếu truyền đi, Lăng Tiêu phái còn giữ được mặt mũi không?” “Ngươi xem vẻ mặt hung tợn của bọn hắn kia, còn kém mỗi việc viết rõ bốn chữ ‘rắp tâm hại người’, bọn chúng đến đây chắc chắn không có ý tốt.” Hạng Ngọc Thần vẫn mỉm cười: “Độn Giới giới chủ, ta cũng thấy ngươi là người phù hợp nhất để đảm nhận vị trí đó.” “Vì thiên hạ chúng sinh, ngươi không ngại thử một lần.” “Thử cái đầu ngươi!” Lữ Thiếu Khanh không thể bình tĩnh được nữa, chưởng môn sư huynh bị sao vậy? Sao lại thành ra thế này?

Đàm Linh cười phá lên: “Ngươi nhìn đi, chưởng môn sư huynh ngươi đã lên tiếng rồi, ngươi không nghe sao?” “Nghe cái đầu ngươi!” Lữ Thiếu Khanh vô cùng bi thương: “Lăng Tiêu phái bị trúng thuốc rồi!” “Được thôi, cứ đợi, cứ chờ cho đến thiên hoang địa lão đi.” Lữ Thiếu Khanh trực tiếp rời đi: “Dù sao các ngươi không thèm lên Thiên Ngự phong nữa thì thôi…” Đàm Linh nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, trong lòng càng thêm vui vẻ.

Cô suýt nữa thì cười ra tiếng.

Xem ra Lăng Tiêu phái ngoại trừ tên hỗn đản này thì những người khác rất tốt.

Nàng hành lễ với Hạng Ngọc Thần: “Cảm tạ Hạng chưởng môn.” Hạng Ngọc Thần khoát tay: “Không sao, Thiếu Khanh là người như vậy, thực ra trong lòng hắn thiện lương hơn ai hết.” “Các ngươi có thời gian cứ thân cận với hắn nhiều hơn.” Sau đó, Hạng Ngọc Thần nháy mắt với Doãn Kỳ, nói với nàng: “Sư muội, muội đến chiêu đãi mấy vị khách này đi.” Doãn Kỳ trực tiếp liếc mắt.

Muốn nàng đi ghi chép, rồi sau đó về báo cáo cho ngươi à?

Thật là, làm gì có vị chưởng môn nào lắm chuyện như vậy chứ?

Sau khi xong chuyện riêng, Hạng Ngọc Thần nói với Nhan Hồng Vũ, Đàm Linh mấy người: “Mấy vị, hiện tại thế đạo đại biến, vì tất cả mọi người đều là bạn bè của Thiếu Khanh, nên chúng ta hợp sức hợp tác, bù đắp cho nhau.” Nhan Hồng Vũ lộ vẻ nghiêm túc: “Nên phải như vậy.” Biết Lữ Thiếu Khanh có một thế giới siêu thoát ngoài thiên đạo, Nhan Hồng Vũ càng quyết tâm ôm chặt lấy đùi của Lữ Thiếu Khanh.

Cũng giống như Lữ Thiếu Khanh đuổi Đàm Linh, đuổi thế nào cũng không được.

Nàng cũng vậy, nếu Lữ Thiếu Khanh muốn đuổi nàng đi, nàng cũng sẽ mặt dày mày dạn ở lại.

“Tất nhiên rồi!” Đàm Linh cũng bày tỏ sự đồng tình: “Quái vật Đọa Thần xuất hiện, dù là Tổ Tinh hay Hàn Tinh đều trở nên không an toàn.” “Chỉ có Độn Giới mới là nơi thích hợp nhất để ẩn náu.” “Hạng chưởng môn, Thiều tiền bối, hai vị khuyên hắn một chút đi, đi làm Độn Giới giới chủ, chuyện đó tốt cho tất cả mọi người.” Thiều Thừa thấy rất lạ: “Sao các ngươi khẳng định Thiếu Khanh có thể trở thành Độn Giới giới chủ?” Mấy người phe Nhân tộc đều nhìn sang Đàm Linh.

Đàm Linh lắc đầu: “Ta cũng không rõ, sư phụ ta với Phù Doãn trưởng lão bọn họ không nói rõ cho chúng ta.” “Chỉ nói là chỉ cần hắn đi, sẽ có cơ hội, mà cơ hội rất lớn.” Doãn Kỳ không nhịn được nói một câu: “Nghe cứ như các ngươi có thể chi phối Độn Giới ấy.” Thời Cơ muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng nàng khẽ thở dài.

Trước khi đi lần này, sư phụ nàng mang đến cho nàng một cảm giác rất thần bí.

Thời Liêu lên tiếng: “Sư phụ ta nói, nhất định phải để Lữ công tử đến Độn Giới, đây là việc sư phụ nhờ chúng ta, nếu không làm được, chúng ta không còn mặt mũi về gặp lão nhân gia.” Thiều Thừa sau khi nghe xong thì lắc đầu: “Thiếu Khanh tự có chủ trương của nó, nó không muốn đi thì ta cũng không ép.” “Thật lòng mà nói, nếu có thể, ta không mong nó đến Độn Giới.” Giết mấy đệ tử của đương nhiệm giới chủ, đánh cả sứ giả Độn Giới, chắc chắn Độn Giới hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy.

Đến Độn Giới chẳng khác nào lành ít dữ nhiều.

Thiều Thừa đương nhiên không muốn đồ đệ mình đi mạo hiểm.

Nhưng mà nếu đồ đệ mình muốn làm việc gì đó, thì ông sẽ không ngăn cản.

Đàm Linh lại nói: “Thế đạo bây giờ, mạo hiểm cũng đáng.” “Độn Giới là nơi duy nhất mọi người có thể trốn tránh thế sự, nếu không thì trong đại kiếp diệt vong này, không có mấy người còn sống sót đâu.” Đây vốn là một chủ đề nặng nề.

Ít nhất là khi Đàm Linh nói đến, tâm trạng cô rất nặng nề, vẻ mặt nghiêm túc.

Thời Cơ và Thời Liêu cũng vậy.

Mấy năm gần đây, người Độn Giới dần dần xuất hiện, đại kiếp diệt vong cũng dần dần được mọi người trên thiên hạ biết đến.

Những quái vật Đọa Thần đáng sợ, bủa vây kín cả đất trời, liên tục không ngừng, không ai có thể cứu vớt thế giới này, thế giới sẽ bị hủy diệt dưới thủy triều đen tối.

Vòng đi vòng lại, thiên địa khởi động lại.

Những chuyện đáng sợ như vậy, chỉ nghe nói thôi cũng đủ làm cho nhiều người run sợ trong lòng.

Hiện tại thiên địa tiếp tục biến hóa, thiên cơ hỗn loạn, quái vật Đọa Thần lục tục xuất hiện.

Đại kiếp diệt vong đã bắt đầu, không ai có thể ngăn cản được.

Chỉ cần nhắc đến những chuyện như thế này thôi cũng khiến người ta cảm thấy nặng nề.

Nhưng rất nhanh, Đàm Linh đã phát hiện, bất luận là Thiều Thừa, Hạng Ngọc Thần hay là mấy người Nhan Hồng Vũ, vẻ mặt của bọn họ đều không giống nhau.

Thiều Thừa bọn họ vẫn mang vẻ tươi cười nhàn nhạt như trước, thậm chí Mạnh Tiểu còn có chút chế giễu.

Bọn họ dường như không hề để đại kiếp diệt vong vào lòng.

Đại kiếp diệt vong nhắc đến cũng không ảnh hưởng gì đến tâm trạng của họ.

Kỳ lạ!

Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu ba người trong lòng sinh ra nghi hoặc, kỳ quái, chuyện này là sao?

“Tiền bối, các vị...” Thiều Thừa khoát tay: “Ha ha, đến lúc đó các ngươi tự nhiên sẽ biết. Đi thôi, nếu là bạn của Thiếu Khanh thì ủy khuất các ngươi ở trên Thiên Ngự Phong một thời gian vậy...” “Tiểu tử, người Ma tộc đến đây làm gì?” Lữ Thiếu Khanh vừa trở về, cây Ngô Đồng tò mò hỏi.

“Bọn chúng đầu óc bị úng nước, muốn ta đi Độn Giới làm giới chủ.” Cây Ngô Đồng im lặng một lát, cuối cùng gật đầu đồng tình: “Nói không sai.” “Ngươi không có đồng ý đấy chứ? Độn Giới rất nguy hiểm...” “Đồng ý cái rắm ấy,” Lữ Thiếu Khanh nhảy lên, đi lên cây Ngô Đồng: “Ta không có thời gian rảnh. Bọn chúng muốn đi đường vòng, nghĩ hay đấy, cứ chờ dài cổ ra đấy.” “Hừ, ta cứ ở lỳ trên Thiên Ngự phong, xem bọn chúng làm gì được ta.” Nhưng cũng chẳng bao lâu sau, Thiều Thừa dẫn ba người Đàm Linh lên đây.

Lữ Thiếu Khanh lúc này kêu lên: “Thôi rồi, sư phụ cũng bênh người ngoài, cây, cây già, giờ ta chỉ có mỗi ngươi thôi, đến đây, cho ta cái giường đi…”