Nhìn người đến, Thời Cơ cùng Mạnh Tiểu cung kính hành lễ, "Thiên Nhạn tiền bối!"

Người đến là sư nương của Lữ Thiếu Khanh, An Thiên Nhạn.

Thời Cơ, Mạnh Tiểu bọn người ở lại Thiên Ngự phong này cũng được một thời gian.

Cũng làm rõ ràng thứ bậc ở Thiên Ngự phong.

Ở vị trí thứ nhất đương nhiên là An Thiên Nhạn, thân là phong chủ Thiều Thừa cũng phải nhường về sau.

Lữ Thiếu Khanh ở Thiên Ngự phong như Tiểu Bá Vương, không kiêng nể gì, ngay cả sư phụ Thiều Thừa cũng trị không được hắn.

Chỉ có An Thiên Nhạn mới mở miệng thì Lữ Thiếu Khanh đảm bảo ngoan ngoãn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Thiều Thừa có lẽ là tôn kính, nhưng càng nhiều là giấu trong lòng, thường ngày cà lơ phất phơ, có thể làm Thiều Thừa tức đến bốc khói.

Đối với An Thiên Nhạn thì khác, Lữ Thiếu Khanh tôn kính An Thiên Nhạn trong ngoài nhất quán.

Có lẽ có lúc sẽ nói nhiều, càng nhiều là chạm đến là thôi.

An Thiên Nhạn mang theo bé thỏ trắng lại đến đây, vừa mở miệng, Lữ Thiếu Khanh đã từ trên cây ngô đồng lăn xuống.

"Sư nương, có chuyện gì sao?" Lữ Thiếu Khanh tươi cười rạng rỡ, xoa xoa hai tay, duỗi tay ra, "Cần ta giúp người bắt mạch không?"

"Ta Đại Thừa kỳ, cảm giác càng thêm chuẩn xác."

An Thiên Nhạn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, vỗ tay đánh bay tay Lữ Thiếu Khanh, "Đừng có làm loạn!"

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, hắn nhìn bé thỏ trắng, nhíu mày, "Chẳng lẽ tại cái con thỏ này vướng bận quá sao?"

"Ngốc miêu," Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Đến đem đồ đệ của ngươi mang đi, hảo hảo dạy dỗ, đừng để nàng làm phiền sư nương."

Sơ ý, quên rằng thỏ nhỏ có thể làm bóng đèn.

Mặt An Thiên Nhạn càng đỏ, kéo căng Đồ Diệu Ý, giận dỗi, "Nói ít chuyện vớ vẩn."

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, "Tiểu sư đệ tiểu sư muội của ta bao giờ mới có thể có?"

Thời Cơ, Mạnh Tiểu ở bên cạnh liếc mắt khiến An Thiên Nhạn chỉ muốn tìm đường mà chạy.

Thân là trưởng bối, nàng cũng sẽ thấy thẹn thùng.

Nàng tranh thủ nói sang chuyện khác, "Thiếu Khanh, các cốc chủ của ta tới Lăng Tiêu phái, muốn gặp con một lần."

"A, chuyện nhỏ ấy mà." Lữ Thiếu Khanh nói, "Chuyện như này ngươi cứ tùy tiện hô một tiếng là được rồi, không cần tự mình đi một chuyến."

"Thân thể người quan trọng, đừng đi lại nhiều. . . ."

An Thiên Nhạn kéo Đồ Diệu Ý xoay người rời đi, "Ta đi mang sư tỷ đến gặp con."

Tuy nói cốc chủ Song Nguyệt cốc thân phận tôn quý, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã là Đại Thừa kỳ, là người mạnh nhất Lăng Tiêu phái.

Tu Chân giới coi trọng chính là thực lực tối thượng.

Cốc chủ đến cũng phải tuân theo quy tắc này.

Rất nhanh, An Thiên Nhạn liền dẫn cốc chủ Song Nguyệt cốc đi tới Thiên Ngự phong.

Trì Cầm, cốc chủ Song Nguyệt cốc, Hợp Thể kỳ.

Trước khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, An Thiên Nhạn nói với Trì Cầm, "Sư tỷ, gặp Thiếu Khanh, người có chuyện gì cứ nói thẳng, đừng có đi vòng vo với nó."

Trì Cầm mỉm cười, nàng tự tin nói, "Chuyện này không thể được."

"Người người đều nói nó thông minh xảo quyệt, đã muốn nhờ nó, khẳng định không thể chủ động nói ra, không thì sẽ mất đi thế chủ động."

Trì Cầm không giống với nhiều nữ tu sĩ, nữ tu sĩ bình thường đều sẽ duy trì dung mạo ở một độ tuổi nào đó, hoặc trẻ trung, hoặc xinh đẹp, hoặc trẻ trung xinh đẹp.

Nhưng Trì Cầm không thế, ngược lại nàng là một bộ dáng lão phu nhân đi gặp người.

Nụ cười nhàn nhạt, tóc trắng phơ, giống một vị lão bà hiền hòa.

Tuy bề ngoài nhìn giống bà lão hiền lành, nhưng ánh mắt lại rất trong trẻo, lấp lánh vẻ cơ trí.

"Ta phải để nó mở miệng trước, dẫn ra chủ đề, chiếm thế chủ động, đến lúc đó nó muốn từ chối cũng không được."

Là cốc chủ Song Nguyệt cốc, Trì Cầm đối với bản thân có lòng tin.

Một tên tiểu bối còn không thể nắm chắc được sao?

An Thiên Nhạn lại lắc đầu, "Sư tỷ, Thiếu Khanh không giống những người khác."

"Thiếu Khanh thông minh vượt quá sức tưởng tượng của người, thường thường người vừa mở miệng là nó biết người đang nghĩ gì rồi."

"Người không chủ động, nó có thể nói vòng vo với người đến trời già đất héo."

"Thiếu Khanh là người lương thiện, chỉ cần người mở miệng, thật thà nói, nó nhất định sẽ giúp."

Trì Cầm vẫn lắc đầu, không đồng ý cách nói của An Thiên Nhạn, "Ha ha, đơn giản thôi, người cứ xem là biết."

Trì Cầm lộ vẻ mười phần tự tin, "Chỉ cần ta nhắc tới Hạ Ngữ, ta không tin nó sẽ không chủ động hỏi?"

"Dù sao Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, nó cho dù không động lòng thì cũng sẽ không hiếu kì sao?"

Là phụ nữ, Trì Cầm tự nhận mình rất hiểu rõ người kia.

Dù người đàn ông có tài giỏi đến đâu, khi đối mặt với phụ nữ xinh đẹp, không nói động lòng, chí ít cũng sẽ có chút gì đó khác biệt.

An Thiên Nhạn vẫn lắc đầu, nói một câu, "Sư tỷ, người không hiểu rõ Thiếu Khanh. . . ."

Nói xong, nàng không tiếp tục khuyên can, đã vậy thì để sư tỷ của mình lĩnh giáo sự lợi hại của đồ đệ của chồng mình vậy.

"Thiếu Khanh, sư tỷ của ta. . ."

An Thiên Nhạn dẫn Trì Cầm tới tìm Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không khinh thường, cung kính hành lễ, "Gặp qua tiền bối. . ."

Nói đến, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cốc chủ Song Nguyệt cốc.

Ồ, xem ra như thái nãi nãi nhà giàu, từ trên xuống dưới toàn thân đều tỏa ra khí chất phú quý.

Song Nguyệt cốc, quả nhiên là nơi có linh thạch.

Hâm mộ!

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Trì Cầm, Trì Cầm cũng đang quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Dáng người thẳng tắp có chút mảnh khảnh, ánh mắt trong veo sáng ngời, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, giống hệt đứa con trai nhà bên, nhu thuận hiểu chuyện, làm cho người ta tràn ngập thiện cảm.

Xem ra rõ ràng là một đứa trẻ ngoan, sao có thể có người nói hắn là đứa trẻ hư được chứ?

Trì Cầm biết rõ không thể trông mặt mà bắt hình dong, nhưng bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, làm nàng rất khó không lấy bề ngoài đánh giá người.

Haiz, đứa trẻ tuổi trẻ đơn thuần, có lẽ quá nhu thuận, bị người ta hãm hại cũng khó nói.

"Anh hùng xuất thiếu niên," Trì Cầm cười, đối Lữ Thiếu Khanh cũng khách khí, nàng cảm thán, "Trước đây Kế Ngôn, Hạ Ngữ, Trương Tòng Long ba người độc lĩnh phong tao, vốn cho là ba người bọn họ là thế hệ trẻ lợi hại nhất rồi, không ngờ còn sót lại con một cao thủ này."

An Thiên Nhạn ở bên cạnh cũng cảm khái, Lữ Thiếu Khanh mới là người khiêm tốn nhất.

Nếu như không phải thiên địa không ngừng biến hóa, có lẽ Lữ Thiếu Khanh đã luôn giữ sự khiêm tốn này rồi.

Trì Cầm sau khi nói xong, quan sát phản ứng của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, có chút không có ý tứ, "Tiền bối quá khen. . . ."