Trì Cầm ôm ngực, đã phục rồi.

Nàng, một con cáo già này, thật tâm không làm gì được con cáo nhỏ này.

Nàng chỉ có thể đưa ánh mắt cầu cứu về phía sư muội mình.

An Thiên Nhạn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, lần này sư tỷ đến đây là muốn nhờ con đi giúp Hạ Ngữ."

"Đưa Hạ Ngữ từ Độn Giới trở về!"

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh nhìn Trì Cầm thật sâu, cuối cùng cũng mở miệng hỏi, "Tiền bối, sao Hạ Ngữ sư tỷ lại đi Độn Giới?"

Trì Cầm lập tức rơi nước mắt.

Không dễ dàng gì.

Từ lúc nàng đạp lên thiên ngự phong đến giờ, nàng vẫn luôn mong muốn Lữ Thiếu Khanh hỏi câu này.

Như vậy, nàng có thể nắm quyền chủ động.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất gian xảo, không cho nàng một chút cơ hội nào.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh mới hỏi, nhưng quyền chủ động đã rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Trì Cầm cười khổ kể lại nguyên do, "Viện trưởng học viện Trung Châu!"

"Chính là hắn, lấy lý do Độn Giới có thể tiến thêm một bước để triệu tập những đệ tử trẻ tuổi như Hạ Ngữ tiến vào Độn Giới."

"Ta từng khuyên Hạ Ngữ, nhưng nàng vẫn khăng khăng muốn đi trước, ta cũng không thể ép nàng ở lại, chỉ có thể đi theo nàng..."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh không khỏi liếc về phía xa xa, nơi Mạnh Tiểu cùng những người khác đang lén la lén lút ngó nghiêng, ném ánh mắt hiếu kỳ về phía này.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với Mạnh Tiểu, Mạnh Tiểu lập tức nhanh nhẹn chạy đến, rất vui vẻ, "Chuyện gì vậy?"

"Viện trưởng học viện Trung Châu có đến tìm ngươi đi Độn Giới không?"

Mạnh Tiểu cũng là học sinh học viện Trung Châu.

"Có chứ ạ," Mạnh Tiểu lắc đầu trả lời, "Nhưng sư phụ ta không cho ta đi, nói Độn Giới có lẽ không có ý tốt."

Lữ Thiếu Khanh thích tin rằng Ung Y lão đầu kia là không nỡ Mạnh Tiểu rời xa mình hơn.

Mạnh Tiểu còn nói, "Khoái Hằng, Giả Tôn cũng đều đi Độn Giới rồi."

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, trầm tư.

Độn Giới rộng rãi mời chào những thiên tài trẻ tuổi, muốn làm gì?

Làm hạt nhân?

Vì bồi dưỡng nhân tài?

Hay còn mục đích gì khác?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi một hồi, cũng đoán không ra Độn Giới muốn làm gì.

Nhưng nghĩ đến, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Dù sao, người trong Độn Giới trông có vẻ không phải người tốt lành gì.

Lữ Thiếu Khanh nói với Trì Cầm, "Tiền bối, nhất định phải đưa Hạ Ngữ sư tỷ trở về sao?"

"Không để nàng ở Độn Giới sống dễ dàng, có thể chiếu cố Song Nguyệt cốc của ngươi được sao?"

Trì Cầm lắc đầu, "Độn Giới là nơi thế nào, ta tin ngươi còn rõ hơn ta."

"Hạ Ngữ ở trong Độn Giới, chẳng khác gì ở hang sói ổ hổ, trong lòng ta bất an."

"Huống hồ, Song Nguyệt cốc của ta đã quyết định theo con rồi, đi đến thế giới mới của con..."

An Thiên Nhạn vội nói, "Là ta nói với sư tỷ, Thiếu Khanh con đừng giận."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không sao ạ, sư nương sư tỷ cũng không phải người ngoài."

Trì Cầm cúi đầu với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, xin con giúp Song Nguyệt cốc."

"Hạ Ngữ là tương lai của Song Nguyệt cốc..."

Thời đại hủy diệt đã bắt đầu, tương lai tràn đầy vô vàn bất trắc.

Môn phái có thêm một thiên tài thì đạo thống có thêm một phần cơ hội kéo dài.

Đối mặt với lời thỉnh cầu của Trì Cầm, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, dứt khoát đáp, "Được!"

Dứt khoát nhận lời, ngược lại khiến Trì Cầm ngẩn người, cảm thấy có chút không chân thực.

Sự dứt khoát này khác hẳn với dáng vẻ vòng vo giả vờ hồ đồ của Lữ Thiếu Khanh vừa rồi như hai người khác nhau.

"Thật... thật sao?" Trì Cầm không dám tin.

"Tiền bối, ta nào dám lừa người, nếu ta dám lừa người, sư nương nhất định sẽ đánh ta." Lữ Thiếu Khanh cười ha ha.

An Thiên Nhạn hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh là nể mặt mình.

Trong lòng cảm động không thôi, thật là một đứa trẻ hiếu thảo.

Nàng nói, "Thiếu Khanh, nếu nguy hiểm thì thôi."

Hạ Ngữ là sư điệt của nàng, từ nhỏ nhìn nàng lớn lên, xem như con ruột.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là đồ đệ của phu quân mình, tình cảm như phụ tử, mà cũng rất tôn kính mình.

Hai bên đều là những hậu bối mà nàng yêu quý.

Nhưng nàng không muốn mạo hiểm để cứu một người khác.

Hơn nữa, nàng hiểu rõ ý nghĩa của Lữ Thiếu Khanh đối với Thiều Thừa.

Ba người đồ đệ chỉ còn lại mỗi hắn là duy nhất, nếu lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chẳng phải Thiều Thừa sẽ khóc chết sao?

Đồng thời, nàng cũng hiểu rõ, nếu không phải vì mình, dù Trì Cầm có quỳ xuống, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh đáp ứng hoàn toàn là nể mặt nàng.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Sư nương yên tâm, chỉ là Độn Giới thôi, ta không để vào mắt đâu."

"Dù sao, ta mạnh như vậy mà..."

Sau khi Trì Cầm và An Thiên Nhạn rời đi, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ gãi đầu, ngáp một cái.

"Thật sự muốn đi Độn Giới sao?" Mạnh Tiểu tiến lại gần, hai viên viên thuốc vung qua vung lại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cầm một viên, "Đúng thế, không phải thì sao?"

Dù sao sớm muộn gì cũng phải đến Độn Giới một chuyến, sư nương đã lên tiếng, không thể không nể mặt.

Dù sao, cũng nên giữ một tâm trạng tốt.

"Đi Độn Giới?"

Đàm Linh từ bên cạnh bước ra, nàng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Giả đấy, sao ngươi vẫn chưa về nhà? Ngươi thành thật khai xem, có phải ngươi bị sư phụ đuổi đi, không có đường về không?"

Thời Cơ cũng theo sau, "Công tử, thật chứ?"

Ánh mắt Thời Cơ sáng rỡ, mang theo vẻ mong đợi.

Đối với cô nương dịu dàng, Lữ Thiếu Khanh cũng dịu dàng đáp, "Đi thôi, đi thôi, dù sao cũng phải đi một chuyến."

Móa!

Đàm Linh trợn tròn mắt, tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Trước đó, nàng nói hết lời, Lữ Thiếu Khanh nhất quyết không chịu.

Đồ đáng ghét!

Nàng lườm Lữ Thiếu Khanh, "Vừa nãy ngươi còn nói không đi?"

"Vừa mới quyết định thôi, sao, không được chắc?"

Tức chết đi được, thật là tức chết mà.

Đàm Linh muốn tức chết mất.

Quá đáng ghét.

Thời Cơ tiếp tục mỉm cười, đã quen với việc Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh đối chọi nhau, nàng không kìm được sự tò mò hỏi, "Công tử, sao công tử lại quyết định đi Độn Giới?"

"Xem ra các ngươi thành ý như vậy, quyết định liều mình bồi quân tử."

Đúng là toàn nói vớ vẩn.

Đàm Linh tuyệt đối không tin Lữ Thiếu Khanh tốt bụng như thế.

Nàng nhìn sang Mạnh Tiểu, cố gắng tìm hiểu nguyên nhân từ miệng của Nhân tộc đáng ghét này.

Đột nhiên!

Mọi người đồng loạt ngẩng đầu, ở phía xa, một cột sáng bốc lên tận trời, hào quang rực rỡ, giây sau, những chấn động không gian dữ dội như bão tố khuếch tán ập đến...