Cột sáng xông thẳng lên trời, dù cách xa vạn dặm vẫn có thể thấy rõ.

Ánh sáng chói lóa, rực rỡ như một phép màu.

Cảnh tượng này khiến mọi người kinh hãi, ánh sáng trắng xóa, những chấn động không gian đáng sợ, dường như cả đất trời trong khoảnh khắc rung chuyển.

Các tu sĩ tập trung tại Lăng Tiêu thành hoảng sợ.

Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy.

"Là, là Đọa Thần sao?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Sắp, sắp đến rồi... "

"Phải làm sao bây giờ?"

Đám người Thiên Ngự phong cũng kinh hãi.

"Đó là cái gì?" Đàm Linh không kìm được kinh hô, thu hút sự chú ý của mọi người.

"Truyền tống trận thôi mà!" Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, rồi thu mắt về, nhàn nhạt nói.

"Sao lại xuất hiện truyền tống trận?" Mọi người tò mò, một truyền tống trận hùng vĩ như vậy, "Là ai?"

"Độn Giới đó!"

Lữ Thiếu Khanh lại nhẹ bẫng đáp, ở Trung Châu hắn đã từng gặp qua.

Tuy không hùng vĩ bằng cái trước mắt, nhưng chấn động thì giống nhau.

Đều là truyền tống trận, chỉ là kích thước khác nhau.

Truyền tống trận của Độn Giới cách Lăng Tiêu phái không xa, khoảng cách vạn dặm đối với tu sĩ cao cấp chỉ là một bước chân.

Người của Độn Giới xuất hiện từ truyền tống trận.

"Sứ giả Độn Giới ở đây!"

"Người muốn vào Độn Giới, phải thỏa mãn những điều kiện sau..."

Sứ giả Độn Giới xuất hiện ở khắp Tề Châu, giọng của bọn họ vang vọng toàn Tề Châu.

Các tu sĩ Tề Châu vui mừng, Độn Giới cuối cùng cũng đến.

Rất nhiều người rưng rưng nước mắt, cảm thấy yên lòng.

Vào được Độn Giới, có thể tránh khỏi quái vật Đọa Thần, có thể sống sót tốt đẹp trong Độn Giới.

Nhưng muốn vào Độn Giới cũng không dễ dàng.

Tu sĩ bình thường chỉ có mấy cách vào Độn Giới, thứ nhất là dùng linh thạch vật liệu mua, một trăm triệu cho một suất.

Thứ hai là người có thiên phú xuất chúng, được gọi là thiên tài tuyệt thế, sau khi Độn Giới kiểm tra thấy đạt tiêu chuẩn có thể vào Độn Giới.

Thứ ba là nhờ người quen, nếu có quan hệ với người trong Độn Giới, quen biết ai đó thì có thể vào.

Thứ tư là người có thực lực cường đại, trực tiếp phá vỡ rào cản xông vào cũng không phải không thể.

Nhưng cách cuối chỉ là lý thuyết, chưa nghe ai làm được.

Ở Tề Châu, việc vào Độn Giới còn có một điều kiện tiên quyết.

"Phải cắt đứt quan hệ với Lữ Thiếu Khanh, rũ sạch mọi liên hệ với hắn, nếu không, không cho vào Độn Giới!"

Mỗi lời nói đều lạnh lẽo, lộ rõ sự căm hận Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh biết tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đã làm gì?"

"Mà bị người ta ghét vậy!"

Quả nhiên là tên đáng ghét, đi đến đâu cũng không yên phận.

Đàm Linh bọn hắn đến Nhân giới này, vì là Ma Tộc, không có tiếp xúc nhiều với Nhân tộc, cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đã gây ra chuyện gì với Độn Giới.

Thời Cơ, Thời Liêu cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo lo lắng.

Đã định để Lữ Thiếu Khanh đi làm giới chủ Độn Giới.

Nhưng chọc Độn Giới hận thù thế này, có còn yên ổn làm giới chủ được không?

Nhiệm vụ sư phụ giao có thể hoàn thành sao?

Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây ngô đồng, khiêm tốn nói, "Có làm gì đâu, chuyện nhỏ thôi."

"Chuyện nhỏ?" Đàm Linh mấy người sao cũng không tin.

Mẹ nó, ngươi nổ Thánh chiến của bọn ta mà cũng nói là chuyện nhỏ.

Cái miệng ngươi nói chuyện nhỏ chỉ là lý do thoái thác thôi.

Đàm Linh lại nhìn Mạnh Tiểu, Mạnh Tiểu cười hì hì, vẻ mặt tự hào nói, "Hắn đánh cho cái đám sứ giả Độn Giới kia một trận."

Ba người Đàm Linh im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Cây ngô đồng lay cành, bổ sung thêm một câu, "Hắn còn giết đồ đệ giới chủ Độn Giới nữa."

Xoa!

Ba người Đàm Linh lại chấn kinh lần nữa.

Ma giới cách xa xôi, thông tin thường lạc hậu, bọn hắn cũng không biết chuyện này.

Lúc ba người khiếp sợ, cây ngô đồng lại thêm một câu, "Ba người, hắn giết ba đồ đệ giới chủ Độn Giới."

Xoa, xoa...

Ba người Đàm Linh đã sốc đến cực điểm.

Đàm Linh bỗng nhiên ôm trán, nàng cảm thấy đau đầu.

Nhiệm vụ sư phụ giao, e là nàng không làm được rồi.

Giới chủ Độn Giới, thân phận cao quý biết bao?

Năm nhà ba phái Trung Châu, Thánh Chủ Ma Tộc còn không bì kịp.

Lữ Thiếu Khanh lại đi giết đồ đệ của người ta, mà còn một lần giết ba người.

"Ngươi đúng là hung ác!" Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta hiểu vì sao ngươi cự tuyệt đi Độn Giới rồi."

Hiểu rồi, hoàn toàn hiểu rồi.

Đi Độn Giới chẳng khác nào tự nộp mình, người ta còn cho một rổ đánh giá kém nữa chứ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Giới chủ Độn Giới ghê gớm lắm sao?"

"Hắn to bằng nào?"

"Chán ngắt!"

Có thực lực mạnh thì có quyền, Người không có bản lĩnh hắn chẳng sợ ai.

Đàm Linh mặt không cảm xúc, "Giới chủ Độn Giới mà ngươi nói không ghê gớm?"

"Ghê gớm cái rắm, " Lữ Thiếu Khanh càng khinh thường, "Ngay cả ngươi còn dám đến bảo ta đi làm giới chủ, nghĩ lại thì hắn có lẽ cũng chẳng có gì ghê gớm."

Đàm Linh tức giận đến lật tròng.

"Nói như vậy," Thời Cơ cười lên, "Công tử quyết định muốn làm giới chủ rồi sao?"

"Không có, " Lữ Thiếu Khanh vẫn thái độ đó, "Ai thích thì người đó làm."

"Đến lúc đó ta chỉ là đi Độn Giới thăm người quen cũ thôi."

Đàm Linh không tin, "Ngươi còn có người quen ở Độn Giới?"

Ngươi còn giết đồ đệ giới chủ Độn Giới, lại còn cả những thái tử gia ở Độn Giới nữa, ngươi ở Độn Giới mà có bạn được sao?

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Đàm Linh, "Ngươi có cái ánh mắt gì vậy?"

"Bạn bè ta khắp thiên hạ, tình giao sống chết, quen thân lắm."

Đàm Linh đương nhiên không tin, người ở Độn Giới thế nào, nàng ít nhiều có chút hiểu biết.

Người Độn Giới tự cho mình cao quý, luôn coi thường người ngoài giới.

Người Độn Giới bình thường sẽ kết bạn với Lữ Thiếu Khanh sao?

Ai mà tiện vậy?

"Ta, Tạ Sùng, đệ tử Lăng Tiêu phái, tự nguyện rời khỏi môn phái, cắt đứt quan hệ với Lữ Thiếu Khanh..."

"Ta, Đường Phong, đệ tử Lăng Tiêu phái, rời khỏi môn phái, từ nay về sau không liên quan gì đến Lữ Thiếu Khanh..."

Bỗng nhiên, từng tiếng vang lên trong Lăng Tiêu phái, âm thanh rung động, vang dội khắp nơi.

Rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái không kìm được, rời khỏi môn phái đồng thời, lớn tiếng tuyên bố mình không có bất cứ liên hệ gì với Lữ Thiếu Khanh, âm thanh rất lớn, cứ sợ thiên hạ không biết đến.