Điền Minh dáng vóc khôi ngô, không khác biệt nhiều so với Ma Tộc.

Dáng vóc cường tráng cùng lớp da thú khoác lên khiến hắn trông như một dã nhân đáng sợ.

Hắn lao vào khoảng không, như một con Man Ngưu nổi điên, xông thẳng đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, giáng một quyền hung hăng.

Lữ Thiếu Khanh đứng im, không cản cũng chẳng né, như thể đã bị dọa đến ngây người.

Ngơ ngác đứng đó mặc cho Điền Minh tấn công.

Nhưng!

Làn sương mù phiêu đãng xung quanh đột ngột cuộn lên, nhanh chóng tràn đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nắm đấm của Điền Minh nện vào sương mù, cảm giác mềm mại như đánh vào bông.

Sức mạnh có thể phá nát cả trời đất tan biến trong sương mù.

Đòn tấn công của hắn bị cản lại.

Điền Minh trừng mắt, lộ rõ vẻ kinh hãi tột độ.

Cái gì thế này?

Hình như có đại trận giúp Lữ Thiếu Khanh hóa giải đòn tấn công của hắn?

Hắn không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Chưa ăn cơm à?"

"Cơm nước ở Độn Giới không ngon sao?"

Vẻ mặt cười mỉa mai, mang theo thái độ bất cần, từ trong ra ngoài tỏa ra vẻ coi thường, hoàn toàn khác hẳn với dáng vẻ chửi rủa vừa nãy khi bị dồn vào đường cùng.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã tính trước tất cả, đứng yên tại chỗ, như thể đã nắm chắc mọi thứ trong tay.

"Ầm ầm!"

Từ Nghĩa và những người khác cũng rất nhanh chóng tấn công tới.

Kiếm quang, linh phù, pháp khí ào ạt lao đến như bầy đàn hỗn chiến, cùng nhau công kích Lữ Thiếu Khanh.

Điền Minh dán mắt vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có bất cứ động thái gì, vẫn như trước, sương mù xung quanh bay tới, bao quanh Lữ Thiếu Khanh.

"Phốc phốc phốc..."

Các đòn tấn công mạnh mẽ lao vào sương mù, như ngọn đuốc rơi vào nước, tắt ngúm.

Những đòn tấn công mà Từ Nghĩa và đồng bọn gây ra cho Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tạo ra một cơn gió nhẹ.

Hô...

Một cơn gió thổi qua, làm lay động vạt áo của Lữ Thiếu Khanh, bay phất phơ, lộ ra vẻ thoát tục.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người kinh ngạc đến rớt tròng mắt.

So với việc Lữ Thiếu Khanh trước đó gắng gượng chống đỡ đòn tấn công hợp lực của mười ba người Từ Nghĩa thì có vẻ không thể tin nổi hơn nhiều.

Lúc trước khi tiếng nổ lớn vang lên, bọn họ không thấy Lữ Thiếu Khanh đã ngăn chặn đòn đánh của mười ba người như thế nào, trí tưởng tượng của họ có hạn nên khó hình dung ra một cách cụ thể.

Giờ thì họ thấy rõ ràng, thấy rõ từng chi tiết một, cảnh tượng ấy giáng thẳng vào mắt, thiêu đốt thần kinh, làm chấn động nội tâm.

Chuyện gì đã xảy ra?

Mười ba vị Đại Thừa kỳ công kích, có thể hủy diệt cả đất trời, ai có thể thờ ơ mà đứng nhìn?

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại vẫn ổn, không hề nhúc nhích.

Cứ như đang chơi trò ai động trước thì thua.

Đứng im tại chỗ, công kích của đối phương không hề gây tác dụng, nửa điểm tổn thương cũng không.

Hiệu quả còn kém cả một đứa trẻ cầm gậy gỗ chọc.

Ít nhất đứa trẻ chọc không được, khóc, Lữ Thiếu Khanh còn phải giả vờ dỗ dành.

"Đại, đại ca, hắn, hắn sao vậy?" Giản Bắc kinh hãi đến mức nói lắp.

Đáng sợ, đơn giản là quá đáng sợ.

Hơn ba trăm năm, đã mạnh đến mức không có đối thủ?

Mười ba vị Đại Thừa kỳ công kích, không xi nhê gì.

Thật không thể tin được.

Đại ca đã trải qua những gì trong những năm đó?

Đứng yên là có thể hóa giải tiền, không đúng, là hóa giải công kích?

Quản Đại Ngưu dụi mặt, dụi mắt, hắn nghi ngờ mắt mình có vấn đề.

Tên hỗn đản đó đã mạnh đến mức này rồi sao?

Quản Đại Ngưu nhìn Tiểu Hồng, "Hắn, làm sao làm được vậy?"

Tiểu Hồng nhất thời không kịp phản ứng, hắn chỉ biết lắc đầu.

Hắn là linh sủng của Lữ Thiếu Khanh, rất hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng chuyện xảy ra trong khoảng thời gian gần đây, hắn hoàn toàn không rõ.

Bây giờ, mặt hắn cũng đầy vẻ nghi hoặc.

Lão đại, mạnh đến mức có chút khó tin.

Ngô Đồng thụ không kìm được cảm thán, "Thằng nhóc này, đã mạnh đến mức khó ai có thể lý giải được."

Dù nói vậy, Ngô Đồng thụ vẫn không hiểu.

Thế giới này chỉ có giới hạn, thực lực của Đại Thừa kỳ sau khi đạt đến một ngưỡng nhất định sẽ không thể tăng trưởng thêm.

Tại sao Lữ Thiếu Khanh dường như không gặp phải vấn đề này, mỗi lần ra ngoài rồi về, thực lực đều mạnh lên một mảng lớn.

Lúc trước là Hợp Thể kỳ, ra ngoài trở về đã biến thành Đại Thừa kỳ.

Khi đó giết Đại Thừa kỳ vẫn còn tốn chút thời gian.

Giờ thì đi một vòng rồi trở về, công kích của Đại Thừa kỳ đối với hắn như gãi ngứa, chẳng đáng kể.

Thật là một tên kỳ quái không tưởng tượng nổi.

Ngao Đức và những người khác đã choáng váng.

Đầu óc trống rỗng, họ không biết rốt cuộc mình đã đến đây bằng cách nào.

Lúc đầu, bọn họ tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ hôi phi yên diệt, sau đó bị vả mặt đau điếng, Lữ Thiếu Khanh không hề hấn gì.

Dù có khó tin thì Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, có vài át chủ bài cũng là chuyện thường.

Sau khi trải qua hao tổn sức lực bởi đòn tấn công của Mị gia lão tổ và hoàn thi, Lữ Thiếu Khanh phải chạy tứ phía, bọn họ tưởng mọi thứ đã chắc chắn rồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại thao tác không thể tin nổi hơn, đứng yên mà vẫn khiến cho đòn tấn công của Từ Nghĩa chẳng có tác dụng gì.

Với Lữ Thiếu Khanh như vậy, Từ Nghĩa bọn họ có thể thắng được sao?

"Không, không thể nào!" Công Tôn Liệt nghiến răng, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng, hắn sắp phát điên rồi.

Tại sao Lữ Thiếu Khanh khó giết đến vậy?

Khó giết đã đành, mà Lữ Thiếu Khanh từ đầu đến giờ vẫn có vẻ yếu thế.

Thật là khó chịu.

"Hắn, hắn nhất định là đã dùng đến tà thuật gì." Công Tôn Liệt lớn tiếng nói, "Hắn không cầm cự được bao lâu đâu."

"Hắn nhất định sẽ thua..."

Trong tấm hình, Lữ Thiếu Khanh há miệng, mọi người đọc khẩu hình biết Lữ Thiếu Khanh đang nói gì.

"Các ngươi cũng chưa ăn cơm à?"

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích.

"Tiểu tử, đừng kiêu ngạo, ở trong đại trận, ngươi không kiêu ngạo được bao lâu đâu." Ba tu sĩ Độn Giới phẫn nộ gầm lên.

Công Tôn Liệt và mọi người bên ngoài phấn chấn tinh thần.

Công Tôn Liệt tiếp tục lớn tiếng hô hào, "Không sai, có đại trận, một khi hắn không trụ nổi nữa, hắn sẽ chết, hắn nhất định sẽ chết..."

Nhưng rồi hắn thấy Lữ Thiếu Khanh lên tiếng.

"Đại trận? Ngươi nói cái này sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm giơ tay lên, làn sương mù xám như những tinh linh quấn quanh trên tay hắn, như thú cưng thân mật.

Tất cả lại một lần nữa chìm vào sự im lặng đáng sợ....