Đám người Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, trên mặt mọi người mang theo chút lo lắng.

Đệ tử Lăng Tiêu phái rời khỏi môn phái, chuyện này không có gì bất ngờ.

Thân là chim cùng rừng, vợ chồng lúc tai họa ập đến còn riêng đường bay.

Bây giờ thời đại diệt vong bắt đầu, quái vật Đọa Thần quét sạch thiên hạ.

Trước đại kiếp diệt vong, không mấy ai có thể dựa vào sức mình sống sót.

Vì cái mạng nhỏ, rời khỏi Lăng Tiêu phái, gia nhập Độn Giới không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá bọn hắn hô hào hết lời với Lữ Thiếu Khanh chẳng liên quan gì.

Đối với thanh danh của Lữ Thiếu Khanh gây ra ảnh hưởng rất lớn.

Đây chính là thủ đoạn của Độn Giới, không giết được Lữ Thiếu Khanh, lại có thể khiến Lữ Thiếu Khanh tức chết.

Cho nên Đàm Linh bọn người rất lo lắng cho tình trạng hiện tại của Lữ Thiếu Khanh.

Bị người hết lời kêu gào, giống như đang làm nhục trước mặt mọi người, Lữ Thiếu Khanh có chịu được không?

Dù sao những người này trước đó đều là sư huynh đệ đồng môn của hắn.

Thời Cơ nhìn Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây nửa ngày không động, lo lắng hỏi, "Công tử, ngươi, không sao chứ?"

Không có trả lời.

Thời Cơ càng thêm lo lắng, nhất định là rất đau lòng.

Bị sư huynh đệ đồng môn của mình đối xử như vậy, thậm chí có thể nói là phản bội.

Đàm Linh cũng nói, "Hừ, bình thường thì phách lối, trong môn phái cũng có nhiều người không ưa hắn."

"Bây giờ có cơ hội, bọn hắn nhất định là muốn thừa cơ hội bỏ đá xuống giếng. . ."

Vẻ mặt Thời Cơ lộ ra mấy phần thương cảm, tựa hồ đồng cảm.

Cây Ngô Đồng không nhịn được, cành vung vẩy, nhắc nhở hai người, "Hắn ngủ thiếp đi. . . . ."

Đàm Linh và Thời Cơ ngạc nhiên, cẩn thận cảm nhận, tiếng hít thở của Lữ Thiếu Khanh thư giãn du dương, đích xác là đang ngủ.

Trán Đàm Linh nổi gân xanh, tức giận nghiến răng, "Tên hỗn đản này. . ."

Đồ hỗn đản, uổng công ta còn lo cho ngươi.

Ngươi thì hay rồi, nằm ngáy o o, chẳng hề bận tâm, đáng ghét.

Cây Ngô Đồng nhắc nhở hai tiểu cô nương Ma Tộc ngây thơ, "Đừng có lảm nhảm quan tâm, chuyện này không ảnh hưởng đến hắn được đâu."

"Chẳng qua chỉ là một ít kẻ ý chí không kiên định thôi sao? Tất cả đều nằm trong tính toán của hắn. . ."

Đùa gì vậy, thằng nhóc hỗn đản Lữ mà dễ dàng bị ảnh hưởng như thế, nó còn được gọi là thằng nhóc hỗn đản sao?

Thời gian từng ngày trôi qua, một số tu sĩ Tề Châu tiến vào Độn Giới.

Nhưng càng nhiều người không có cách nào vào được.

Chủ yếu là vì xấu hổ ví tiền trống rỗng, tài lực không đủ.

Ít nhất một trăm triệu một suất, cho dù là thế lực lớn cũng chỉ góp đủ được mấy suất, tu sĩ bình thường thì quá sức.

Trước đây, khi môi trường thiên địa tốt đẹp, rất nhiều người thực lực tăng vọt, không cần nhiều linh thạch hay tài liệu, nên nhiều người đã lãng phí vào lúc đó.

Lúc giàu thì không lo tích lũy, lúc thiếu thì càng thêm khó khăn.

Tu sĩ thì nhiều, tài nguyên có hạn, người giàu mãi mãi chỉ là một nhóm nhỏ.

Cho nên, tu sĩ Tề Châu tập thể sụp đổ.

Trước kia cho rằng khi Độn Giới chưa đến, bọn họ tin mình nhất định có thể vào Độn Giới.

Bây giờ Độn Giới đến, bọn họ mới biết Độn Giới có đến hay không thật ra chẳng liên quan gì đến họ.

Độn Giới không đến, họ vào không được Độn Giới.

Độn Giới đến, họ vẫn không vào được Độn Giới.

"Trời, trời đánh. . . ."

"Một trăm triệu linh thạch hoặc vật liệu đan dược, ta đi đâu cướp được?"

"Ta có thể vào, vậy đồ đệ ta thì sao?"

"Ta có ba đạo lữ, bọn nàng thì phải làm sao?"

Một đồng tiền có thể làm khó anh hùng hán.

"Độn Giới, chẳng có quan hệ gì với hạng người nghèo khổ như chúng ta!"

"Chết tiệt, bọn họ không thể hào phóng chút, để mọi người vào được sao?"

"Đáng ghét, Độn Giới chết tiệt. . ."

Độn Giới mọi người chờ đợi lâu nay đã đến, lại làm rất nhiều người thất vọng tràn trề.

Vì thế, rất nhiều người đối với Độn Giới oán hận ngày càng tăng.

Khi việc có thể vào được lác đác thưa thớt, Độn Giới cũng định rút lui, oán khí đã đạt đến đỉnh điểm.

"Không được, chúng ta không thể ngồi chờ chết, nhất định phải vào Độn Giới!"

"Đúng, không sai, chúng ta không thể chờ chết, chúng ta xông vào!"

"Chúng ta đông người thế này, sợ bọn họ làm gì? Xông lên, mọi người cùng nhau xuất thủ. . ."

Oán khí đến mức nào đó sẽ biến thành hành động.

Ngươi Độn Giới không cho chúng ta vào?

Vậy chúng ta liền đánh thẳng vào!

"Oanh!"

Một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào tu sĩ Độn Giới.

"Xuất thủ!"

"Giết!"

"Giết bọn chúng, mọi người cùng nhau vào Độn Giới!"

Có người dẫn đầu, những người khác cũng cùng nhau ra tay.

Trong nháy mắt, vô số công kích giống như thủy triều trào tới tu sĩ Độn Giới.

"Lớn, lớn mật!"

"Đáng chết. . . . ."

Tu sĩ Độn Giới ở chỗ truyền tống trận tuyệt đối không nghĩ tới tu sĩ Tề Châu lại đột ngột ra tay.

Bọn chúng tự cao tự đại, không coi tu sĩ bên ngoài ra gì, lại thêm không nghĩ tới những tu sĩ này dám đối bọn chúng xuất thủ.

Nhất thời, bọn chúng trở tay không kịp.

Dù thực lực mạnh mẽ, cũng không chịu nổi số lượng công kích lớn như vậy.

Chỉ vài hơi thở đã bị vô số công kích bao phủ.

"A. . . . ."

Có tu sĩ Độn Giới không chống cự nổi, trực tiếp biến mất.

Có người thì thân thể tan nát, chỉ còn lại Nguyên Thần bỏ chạy.

Có kẻ khá hơn chút thì lôi thân tàn chạy trốn.

Dù có mấy chục, cả trăm tu sĩ Độn Giới, đối mặt với quần chúng căm phẫn tu sĩ Tề Châu, bọn chúng cũng không thể cản nổi.

Rất nhanh, tu sĩ Độn Giới ở chỗ truyền tống trận kẻ chết, kẻ trốn, sạch sẽ.

"Đi thôi!"

Tu sĩ Tề Châu hưng phấn, không còn ai cản trở, bọn họ có thể vào Độn Giới.

Vào Độn Giới, đồng nghĩa không cần ở đây đối mặt với quái vật Đọa Thần, đối mặt với đại kiếp diệt vong, họ có thể an toàn sinh sống trong Độn Giới.

"Xông lên thôi!"

"Đi. . . . ."

Mọi người ào ào xông về phía truyền tống trận, nhất thời khung cảnh cực kỳ hỗn loạn.

Ánh sáng lóe lên, rất nhiều người phía trước đã vào Độn Giới, khiến người phía sau càng thêm điên cuồng.

"Tránh ra, cút đi!"

"Xông lên, đừng cản đường!"

"Cút đi, để ta vào. . ."

"Oanh!"

Đột nhiên, một cỗ lực lượng cường đại từ trong truyền tống trận truyền đến, vô số tu sĩ hóa thành huyết vụ. . ...