Vừa rồi sương mù xám che trước mặt Lữ Thiếu Khanh, rất nhiều người đều không cảm thấy có gì.

Dù sao sương mù trải rộng trong đại trận, chỗ nào cũng thấy được.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, có thể điều khiển đám sương mù trong đại trận, tất cả tu sĩ Nhữ Thành đều cảm thấy đầu óc không đủ dùng.

Trong đầu nhiều người theo bản năng hiện lên một ý nghĩ, mẹ nó có vẻ như, trận pháp này là người Độn Giới bày ra?

Không phải Lữ Thiếu Khanh bày ra à?

Tiểu Hồng thấy sương mù xám như đứa trẻ ngoan ngoãn quấn quanh tay Lữ Thiếu Khanh thì mới chợt nhận ra.

"Thì ra lão đại không phải vừa nãy đang tránh né, mà là thừa cơ cướp đoạt quyền điều khiển đại trận?"

Câu nói này như một cơn gió lạnh, thổi đến đám người Ngao Đức gần đó toàn thân lạnh toát.

Em gái ngươi ơi, ngươi có xem ngươi đang nói cái gì không vậy?

Cướp đoạt quyền điều khiển đại trận?

Đùa gì vượt giới vậy, có dễ thế sao?

Công Tôn Liệt là người đầu tiên không chịu được, sự việc trước mắt càng lúc càng khiến hắn bất an, cảm thấy mình lại sắp bị vả mặt.

Hắn lớn tiếng phản bác, "Đùa gì thế, ngươi cho rằng trận pháp này là loại hai ba cấp thông thường à?"

"Trận pháp này là trận pháp cấp tám, là các bậc tiền bối Độn Giới bỏ ra mấy tháng mới dựng thành, nói cướp đoạt là cướp đoạt được à?"

Dù trông giống, nhưng Công Tôn Liệt tuyệt đối không muốn thừa nhận.

Công Tôn Liệt mặt mày dữ tợn, đã có chút mất bình tĩnh, như thể chỉ cần hắn phủ nhận thì sự việc sẽ không trở thành sự thật.

Không ít người thầm gật đầu.

Đúng là thế.

Nếu là trận pháp cấp thấp, bị cướp đoạt quyền điều khiển thì không ai phản đối.

Nhưng đây là trận pháp cấp tám, kém một cấp là cấp chín, coi như là trận pháp cấp cao đỉnh trong thế giới vị diện này.

Chỉ riêng việc tạo dựng và bố trí đã tốn một lượng lớn vật tư và thời gian.

Sao có thể nói cướp đoạt là cướp đoạt được chứ.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng có suy nghĩ tương tự.

Lữ Thiếu Khanh tuy lợi hại, nhưng đâu đến mức lợi hại thế này chứ?

Lợi hại thế thì còn ai dám làm bạn với hắn?

Tiểu Hồng cười khẩy, "Đồ nhà quê không có kiến thức."

Cái gì mà Trung Châu, chỉ có chút kiến thức đó thôi à?

Đại Bạch cũng khinh bỉ, "Ngươi lấy chút kiến thức đó mà đánh giá chúng ta?"

"Không biết lượng sức mình!"

Sự khinh miệt này càng khiến Công Tôn Liệt muốn phát điên.

"Các ngươi......"

Lúc này, tu sĩ Độn Giới trong màn hình có động tác, thu hút sự chú ý của mọi người.

Ba tu sĩ Độn Giới mặt mày biến sắc, đồng loạt lùi hai bước, rồi cùng lúc ra sức.

Ba người đều là Đại Thừa kỳ, am hiểu trận pháp, là cao thủ trận pháp hiếm có ở Độn Giới.

Nhưng khi cả ba cùng ra sức muốn điều khiển trận pháp, sắc mặt liền đại biến, đồng thanh kinh hãi kêu lên, "Không thể nào!"

"Sao có thể?"

Ba người lộ vẻ chấn kinh, họ phát hiện mình đã mất quyền điều khiển trận pháp.

Rõ ràng trận pháp do họ bố trí, lẽ ra họ phải là chủ nhân của nó, giờ lại thành khách.

Vất vả lắm mới bày ra được trận pháp cấp tám mà lại thoát khỏi tầm kiểm soát của họ.

Đáng sợ hơn, họ còn không biết đã mất quyền điều khiển từ lúc nào.

Cả ba vừa khiếp sợ vừa hoảng hốt, chuyện này là lần đầu họ gặp phải.

Họ tự xưng là đại sư trận pháp, nhưng lại không biết Lữ Thiếu Khanh đã cướp đoạt trận pháp của họ như thế nào.

Điều này rất đáng sợ.

Nó cho thấy điều gì?

Nó cho thấy Lữ Thiếu Khanh không những thực lực mạnh, mà cả về tạo nghệ trận pháp cũng vượt xa ba người họ.

Ba người họ vốn đã là người nổi bật ở Độn Giới, Lữ Thiếu Khanh lại còn mạnh hơn cả họ.

Vẻ mặt kinh hoàng của ba người lọt vào mắt người khác, Từ Nghĩa cũng theo đó tim đập thình thịch.

Sao có thể vô lý như vậy?

Bọn người này định dồn hắn đến chết sao?

Lòng tin của Từ Nghĩa bắt đầu lung lay.

"Ngươi, làm thế nào vậy?" Một trong ba người sau khi trấn tĩnh lại, cắn răng, không cam tâm hỏi.

Trận pháp cấp tám, nói cướp là cướp được.

Không làm rõ, chết không nhắm mắt.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ngươi đoán xem!"

Hai chữ tựa hồ có thể châm ngòi cơn giận ngút trời trong lòng người, chỉ trong nháy mắt khiến Từ Nghĩa nổi trận lôi đình.

Nhưng tình thế hiện tại rất nhạy cảm, nhất thời bọn hắn cũng không dám tùy tiện hành động.

Vả lại, cho dù có động thủ, bọn hắn cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Điền Minh lớn tiếng quát, "Bớt lừa gạt ở đây, ngươi cho rằng có thể dọa được chúng ta?"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, tâm niệm khẽ động, đại trận vận chuyển lại.

Sương mù xám nhanh chóng lan tràn, trước mắt Từ Nghĩa lập tức trở nên mờ ảo, tầm nhìn bị giảm sút như trong sương mù ngàn dặm.

Hơn nữa, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh cũng biến mất trong màn sương.

Từ Nghĩa kinh hãi trong lòng, cảm giác nguy hiểm ập tới.

"Chết tiệt, hắn ở đâu?" Lão tổ Ngao gia hoảng hốt kêu lên.

Lữ Thiếu Khanh biến mất không thấy, khiến nỗi sợ hãi trong lòng hắn lên đến đỉnh điểm.

Hắn như thể ngửi thấy mùi tử vong.

Từ Nghĩa nhìn ba người trận pháp sư.

Sắc mặt ba người trắng bệch, họ vẫn luôn cố gắng đoạt lại quyền điều khiển trận pháp, cuối cùng đều thất bại.

"Đi," một người trong ba người da đầu tê rần nói, "Ở trong đại trận này, chúng ta không có chút phần thắng nào, hắn có thể ẩn mình trong đó, dần dần ra tay với chúng ta."

"Không sai, tranh thủ lúc hắn chưa hoàn toàn khống chế đâu thiên đại trận, chúng ta mau chóng rời khỏi..."

Đám người sinh lòng lạnh lẽo, không nói hai lời vội vã chạy ra ngoài.

Nhưng!

Xung quanh sương mù mịt mù, thần thức bị áp chế, tầm mắt bị che khuất, Từ Nghĩa như người mù, chạy loạn xạ bên trong.

Mỗi người chọn một hướng chạy trối chết, chạy một hồi, cuối cùng vẫn quay lại chỗ cũ.

Bọn họ đã bị vây ở đây.

Phát hiện này khiến Từ Nghĩa trong lòng lạnh giá.

"Ồ, các ngươi không chạy à?" Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, không thấy bóng dáng, tiếng vọng từ khắp bốn phương tám hướng, "Cứ tiếp tục đi, chờ các ngươi mệt rồi, ta lại giết chết các ngươi!"

Sát khí đằng đằng khiến mọi người run sợ trong lòng.

"Chết tiệt!" Cừu Yếm hét lớn, "Hắn, từ đầu mục tiêu đã là đâu thiên đại trận, hắn muốn giết hết tất cả chúng ta..."