Đại trận Đâu Thiên trên thực tế chính là một phiên bản Mê Tung trận cỡ lớn, được gia cường.

Bị vây bên trong, chẳng khác gì một người mù.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có thể từ từ phân tán bọn hắn, rồi từng người đánh bại.

Từ Nghĩa và những người khác trong lòng lạnh toát, những người bên ngoài cũng có cùng suy đoán như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu đã nhắm mục tiêu vào đại trận Đâu Thiên, tìm mọi cách chiếm đoạt, nhốt bọn hắn lại rồi từng bước đánh bại.

Tất cả tu sĩ đều cảm thấy rợn người.

"Hắn, hắn, hắn ngay từ đầu đã muốn làm vậy sao?"

"Mười ba vị Đại Thừa kỳ, hắn không có ý định bỏ qua một ai?"

"Thật, thật tàn nhẫn!"

"Ngay từ đầu cố ý hứng chịu công kích của mười ba vị tiền bối, làm tê liệt mọi người, để người ta không thể ngờ mục tiêu của hắn là đại trận cấp tám..."

"Cướp đoạt đại trận, vây chết bọn hắn, rồi từng người đánh tan, từng người từng người giết chết..."

Nhiều người kinh hãi, trong lòng càng thêm lạnh lẽo.

Tâm cơ như vậy, mưu tính như vậy, gan dạ như vậy, ai sánh bằng?

Cái gọi là thiên tài kinh diễm, cái gọi là người thông minh tuyệt đỉnh, so với Lữ Thiếu Khanh, chẳng bằng cặn bã.

Gan dạ thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh, ai bì kịp?

Ngao Đức và những người khác mặt tái mét, bọn hắn không muốn tin, nhưng sự thật đã ở trước mắt.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ đã từ thợ săn biến thành con mồi.

Cuộc phục kích con thỏ trắng biến thành một con hung thú há miệng đầy máu, từ khách thành chủ muốn nuốt chửng bọn hắn.

Ngao Đức và những người khác rất hoảng sợ, hoảng sợ đến mức muốn xông vào giúp đỡ.

Nếu Từ Nghĩa và những người khác bị giết, tứ đại gia tộc sẽ rất thảm.

"Đại ca sẽ không giết hết bọn họ đâu!" Bỗng nhiên, giọng Giản Bắc vang lên, ngữ khí khẳng định, khiến Ngao Đức và những người khác chấn động tinh thần.

Họ lập tức nhìn sang Giản Bắc, ánh mắt mang theo mong chờ.

Bọn hắn hận không thể túm lấy cổ áo Giản Bắc để hắn nói rõ.

Lời ngươi nói là thật sao?

Quản Đại Ngưu thắc mắc, "Sao ngươi biết?"

Lúc này Lữ Thiếu Khanh đã chiếm thế chủ động, Từ Nghĩa và những người khác đã trở thành cá nằm trên thớt.

Lữ Thiếu Khanh tùy ý có thể giết chết bọn hắn.

Không ai nghi ngờ điều đó.

Hơn ba trăm năm trước giết Đại Thừa kỳ như giết gà.

Hơn ba trăm năm trôi qua, hắn chắc chắn càng mạnh hơn.

Tính toán của Từ Nghĩa và những người khác là dựa vào phục kích, bất ngờ ra tay, một đòn chí mạng.

Muốn dùng uy lực liên thủ của mười ba vị Đại Thừa kỳ để giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao, công kích mạnh không có nghĩa là phòng ngự cũng mạnh.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh không chỉ công kích mạnh, mà phòng ngự cũng mạnh, toàn thân không có nhược điểm.

Giờ lâm vào tình cảnh này, Lữ Thiếu Khanh chiếm thế thượng phong, việc hắn không giết Từ Nghĩa và những người khác là khó hiểu.

Giản Bắc nhìn ánh mắt mong chờ của Ngao Đức và những người khác, chỉ vào hình ảnh Từ Nghĩa và những người khác đang dần hoảng loạn, tự tin cười nói, "Nếu đại ca muốn giết bọn hắn, với thực lực của đại ca, những người này đã sớm chết rồi."

"Trong này, ngoại trừ bốn vị tiền bối của Ngao gia, Mị gia, Cảnh gia, những người khác đều là người của Độn Giới..."

Dừng lại một lát, Giản Bắc mới chậm rãi nói, "Độn Giới rất mạnh, đại ca không phải đơn thân độc mã, giết người Độn Giới, Độn Giới trả thù, làm sao bây giờ?"

"Lăng Tiêu phái ở đây, có thể chạy đi đâu?"

Lời của Giản Bắc khiến sắc mặt Ngao Đức và những người khác bớt căng thẳng hơn.

Lão tổ của bọn họ còn cơ hội sao?

"Cho nên, đại ca chưa từng hạ sát thủ, hắn đang chờ..."

"Chờ?" Quản Đại Ngưu ngẩn người, sau đó lập tức hiểu ra, "Ý ngươi là nói thằng nhãi kia muốn công tử Từ Nghĩa của bọn hắn chủ động bỏ tiền chuộc mạng?"

Giản Bắc cười mà không nói.

Ngoài việc này thì còn có thể là gì?

Sắc mặt Ngao Đức và những người khác càng thêm khó coi.

Vấn đề có thể giải quyết bằng linh thạch thì không còn là vấn đề.

Dù khó khăn đến mấy, vì lão tổ, dù có bán nhà cũng phải giao tiền.

Chỉ cần còn người thì mọi chuyện đều còn có cơ hội.

Đồng thời!

Ngao Đức và những người khác trong lòng bắt đầu xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh đến đâu thì cũng vậy thôi?

Tựa như Giản Bắc nói, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện từ trong đại trận, rõ ràng hiển thị trong gương mặt.

"Đưa linh thạch đây!"

Qua khẩu hình, dường như Nhữ Thành trên dưới đều nghe thấy giọng nói của Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc ngạo nghễ đứng đó, cười càng thêm ung dung tự tin.

Thấy chưa, đại ca là người thế nào, ta lại không biết rõ sao?

Không ít người trong lòng bội phục Giản Bắc, chuyện như vậy mà cũng đoán được.

Đồng thời, sự coi thường trong lòng Ngao Đức và những người khác đã thể hiện ra mặt.

Thấy tiền là sáng mắt!

Công Tôn Từ không vui hừ lạnh, khinh bỉ ra mặt, "Nói cho cùng, vẫn là sợ."

"Đồ thấy tiền là sáng mắt, không vào được nơi thanh nhã!"

Kẻ thất vọng nhất khi Lữ Thiếu Khanh không giết Từ Nghĩa và những người khác không ai khác ngoài Công Tôn gia.

Công Tôn gia thảm nhất, không có Đại Thừa kỳ, thực lực yếu nhất.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không giết Từ Nghĩa và những người khác, chỉ cần Mị gia lão tổ, Ngao gia lão tổ và hai vị lão tổ của Cảnh gia, người của Công Tôn gia chắc chắn sẽ âm thầm cảm tạ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng giờ không giết Từ Nghĩa mấy người cũng thôi, đến cả Mị gia lão tổ cũng không giết, khiến người của Công Tôn gia thất vọng vô cùng, trong lòng chửi mắng Lữ Thiếu Khanh là phế vật.

Nói thì hay, làm thì lại sợ sệt.

Ngu xuẩn!

Ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh không giết người, Công Tôn gia không vui, nhưng những người khác thì rất vui.

Còn về linh thạch, Mị gia, Ngao gia, Cảnh gia đã bắt đầu chuẩn bị âm thầm, ít nhất cũng phải 100 tỷ một người.

Linh thạch này không thể giữ lại, có bán nhà cũng phải gom đủ.

Đặc biệt là Mị gia và Ngao gia, lão tổ trong đại trận là lão tổ cuối cùng của bọn họ trong tộc, là Đại Thừa kỳ duy nhất còn sót lại.

Lão tổ độc đinh, dù bán cả quần cũng phải bảo toàn.

Linh thạch?

Từ Nghĩa và những người khác đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh, Cừu Bạng và hai người kia lập tức hiểu ra.

Lữ Thiếu Khanh muốn 300 tỷ linh thạch.

Lẽ nào mãi không ra tay, cũng là vì chuyện này?

Ánh mắt Cừu Bạng nhìn Lữ Thiếu Khanh tràn đầy sợ hãi.

Giờ nộp linh thạch, có khi nào bị giết không?

Lữ Thiếu Khanh như biết Cừu Bạng đang nghĩ gì, "Đừng quên ta đã phát lời thề."

Mắt Cừu Bạng sáng lên, không hỏi Từ Nghĩa, trực tiếp nộp linh thạch.

"Công tử, đây là 200 tỷ linh thạch..."