Nhìn Cừu Bạng cung kính dâng hai tay linh thạch, Nhữ Thành không biết phải nói gì.

Vẻ mặt khó chịu như táo bón.

Cừu Bạng như vậy khiến bọn họ có cảm giác mình quỳ liếm nữ thần trước mặt người khác chẳng khác gì nô bộc.

Cảm thấy rất bực bội, "2000 tỷ?" Lữ Thiếu Khanh ánh mắt không mấy thiện cảm, "Muốn ta giữ lời, trước đưa điều kiện 3000 tỷ."

"Thiếu một viên linh thạch ta cũng có thể giết ngươi, 1000 tỷ, nói đi, ngươi muốn chết thế nào."

Ba người Cừu Bạng bị ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, áp lực cực lớn.

Cừu Bạng không nói hai lời bán Từ Nghĩa, "Còn 1000 tỷ trên người công tử Từ Nghĩa."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dồn lên người Từ Nghĩa, trở nên hung hăng.

Giữa dòng lại rút ván?

Có tin ta móc gân lột da ngươi không?

"Đưa linh thạch ra!" Lữ Thiếu Khanh quát lớn Từ Nghĩa.

Từ Nghĩa có vẻ khá hơn ba người Cừu Bạng, ít nhất bên ngoài không lộ vẻ sợ hãi, hắn hừ một tiếng, "Trả lại quyền khống chế đại trận rồi nói."

"Hô!"

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay, sương mù đầy trời hóa thành một bàn tay khổng lồ vỗ mạnh xuống Từ Nghĩa.

Điền Minh hét lớn một tiếng, "Coi chừng!"

Hắn và ba Đại Thừa kỳ Độn Giới khác cùng xông lên.

Sức mạnh cường đại đánh tan bàn tay màu xám.

Chưa kịp thở phào, Lữ Thiếu Khanh lại vung tay.

Đại trận đã chịu sự khống chế của hắn, sức mạnh liên tục không ngừng.

Lại một bàn tay khổng lồ màu xám xuất hiện, vỗ xuống một cách nặng nề.

Mấy người Điền Minh liên thủ ngăn cản, nhưng không mấy lần đã cảm thấy mệt mỏi.

Bàn tay lại một lần nữa giáng xuống, lần này bọn họ không cách nào ngăn cản được, bị đánh cho khí huyết sôi trào, liên tục lùi lại.

Cứ tiếp tục như vậy, thêm hai lần nữa, bọn họ nhất định sẽ thổ huyết ngã xuống.

Từ Nghĩa đứng ra, "Đủ rồi!"

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Linh thạch ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải thề thả chúng ta đi."

"Không thì, dù ngươi giết ta, ta cũng không cho."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, hơi bất đắc dĩ.

Chậm rãi rút Mặc Quân kiếm, chậm rãi giơ lên, trong mắt mọi người, hung hăng một kiếm giáng xuống.

"Ông!"

Trong chớp mắt, thiên địa như tối sầm lại, ánh sáng bùng lên.

Hai màu trắng đen từ nơi tận cùng sinh ra, lan tỏa ra toàn bộ thế giới.

Cuối cùng, hai màu trắng đen biến thành vô số màu sắc, đủ loại màu sắc, tràn ngập thế giới, ngũ sắc rực rỡ, tô điểm cho thế giới.

"A!"

Các tu sĩ trên dưới Nhữ Thành lập tức nhắm mắt kêu thảm.

Ban đầu bị chiếu đến suýt mù mắt, vừa nhắm mắt lại cũng chẳng dễ chịu hơn.

Vô số ánh sáng như đánh thẳng vào linh hồn, hết đợt này đến đợt khác tấn công, như thể có thể đánh cho linh hồn thủng trăm ngàn lỗ.

Những người trong trận như Từ Nghĩa trực tiếp đối diện với một kiếm này, bị kiếm quang bao phủ.

Thân thể như bị mặt trời thiêu đốt, thậm chí tan rã.

Kiếm quang đáng sợ, kiếm ý bùng nổ, sức mạnh kinh khủng tàn phá nhục thể, công kích thần thức.

Đối diện với một kiếm này, lão tổ Mị gia là người không chịu nổi đầu tiên.

Lớp linh khí bảo vệ thân thể bên ngoài vỡ tan, pháp khí tan nát hoặc mất linh tính, không cách nào bảo vệ được bản thân, lớp da ngoài của lão tổ Mị gia nứt toác từng đường, máu tươi bắn ra, vết rách ngày càng lớn.

Cuối cùng, thân thể tái tạo tan ra thành từng mảnh, kêu thảm rồi biến mất trong kiếm quang.

Người thứ hai là Hoàn thi cũng bị đánh nổ tan xác.

Nàng cũng kêu thảm rồi tiêu tan trong kiếm quang.

Tiếp đó là Đại Thừa kỳ Cảnh gia, Đại Thừa kỳ Ngao gia cũng nối nhau kêu thảm rồi biến mất.

Hơn một phút trôi qua, ánh sáng tan biến, thiên địa khôi phục lại yên tĩnh.

Mọi người đều có cảm giác như sống lại.

Rất nhiều người thở dốc, toàn thân đầm đìa mồ hôi, thân thể run rẩy.

Trong tích tắc, bọn họ cảm thấy như gặp tổ tông.

Bọn họ lần đầu tiên cảm nhận được cái chết đến gần như thế.

Nhiều người vừa tỉnh lại liền đưa mắt nhìn vào những người trong trận pháp.

Khoảnh khắc này, những tiếng hít khí lạnh vang lên không ngừng trong Nhữ Thành.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ, lão tổ Mị gia biến mất không còn dấu vết, lão tổ Ngao gia còn lại nửa thân người, hai Đại Thừa kỳ Cảnh gia biến mất một người, một người đầy máu me.

Từ Nghĩa mặt trắng bệch, thân thể run nhẹ, bộ bạch y đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Hình bóng Hoàn thi biến mất không thấy, Điền Minh và ba vị Đại Thừa kỳ khác nhìn đã biết bị thương nặng, nhìn giống như sắp chết.

Điều khiến người khác bất ngờ là ba người Cừu Bạng.

Ba người bọn họ trước đó ra sao, giờ vẫn vậy.

Hình như một kiếm vừa rồi không ảnh hưởng gì đến bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đứng đó, cao cao tại thượng nhìn Từ Nghĩa.

Từ Nghĩa vẻ mặt kinh hãi, lòng sợ hãi dâng trào không ngừng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn thấy quỷ.

Một kiếm!

Chỉ một kiếm, đã khiến những người này trọng thương.

Đây là sức sát thương đáng sợ đến nhường nào?

Nếu Lữ Thiếu Khanh không nhắm vào bọn họ mười ba người, mà nhắm vào một người trong số bọn họ thì sao?

Thảo nào Lữ Thiếu Khanh chỉ một quyền có thể nện cho lão tổ Mị gia và Hoàn thi nổ tan xác.

"Linh thạch, cho ta được chứ?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh băng, sát ý không còn che giấu.

"Ngươi..." Từ Nghĩa há miệng, muốn nói gì đó.

Điền Minh bên cạnh phát ra tiếng gầm giận dữ thảm thiết, tuyệt vọng, "Chết tiệt, ngươi dám giết sư muội!"

Từ Nghĩa quay đầu lại, thấy Điền Minh đang cầm một viên mệnh giản vỡ nát.

Trong lòng hắn chợt run lên, mệnh giản của sư tỷ Hoàn thi đã vỡ.

"Sư, sư tỷ..."

Đầu óc Từ Nghĩa trống rỗng trong nháy mắt.

Chẳng lẽ, sư tỷ hắn đã chết?

"A..." Từ Nghĩa trong nháy mắt không thể chấp nhận, "Ta muốn..."

"Ta muốn giết ngươi!" Điền Minh nhanh hơn Từ Nghĩa một bước.

Hai mắt đỏ ngầu như dã thú phát cuồng, đã mất lý trí, trong mắt chỉ còn hình bóng Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức tăng vọt, thân thể đột nhiên phình to ra, như một chiến thần xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nắm đấm vung ra, hội tụ quy tắc thiên địa, hung hăng giáng xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề yếu thế, đứng tại chỗ, lạnh lùng tung một quyền ra, hai nắm đấm va vào nhau.

Bành!

Một tiếng vang lớn, trước mắt mọi người, thân thể Điền Minh nổ tung tan tành.