Vương Hạo mặc dù chặn được đạo Lôi Kiếp này, nhưng cái giá phải trả cũng không hề nhỏ, pháp bào trắng trên người hắn đã sớm rách nát, da thịt khắp nơi cháy đen, trên thân bốc lên một làn hơi nóng!

"Tiểu tử, cố gắng lên, theo quy luật, chỉ còn lại một vòng Lôi Kiếp cuối cùng, vượt qua kiếp nạn này, ngươi sẽ là tu sĩ Hóa Thần," thấy khí tức Vương Hạo có chút uể oải, Thiên Thành Tử lên tiếng cổ vũ.

Lời còn chưa dứt, bầu trời lại vang lên tiếng nổ đinh tai nhức óc!

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời không biết từ khi nào xuất hiện một đám mây lôi năm màu kim, lục, lam, đỏ, vàng, trong đó từng đạo thiểm điện màu sắc khác nhau đang được thai nghén!

"Cái này... Chẳng lẽ ta là người có Ngũ Linh căn nguyên?"

"Ngũ Hành Lôi Kiếp, ha ha, lão phu quả nhiên không nhìn lầm người. Tiểu tử, vận khí của ngươi quá tốt, có thể dẫn tới Ngũ Hành Lôi Kiếp, chứng minh thiên đạo nơi đây công nhận tiềm lực của ngươi, Lôi Kiếp này tuy nhiều thêm mấy phần hung hiểm, nhưng có thể tiến thêm một bước cường hóa thể chất của ngươi, có rất nhiều chỗ tốt!" Thiên Thành Tử cười lớn giải thích.

Chỗ tốt dù nhiều, điều kiện tiên quyết là phải vượt qua được, trong tay Vương Hạo còn có không ít át chủ bài, ban đầu vượt qua Lôi Kiếp cũng không khó, nhưng hôm nay xuất hiện Ngũ Hành Lôi Kiếp, thì lại khó đối phó! Hắn hiểu rất rõ Ngũ Hành Thần Lôi, nó mạnh hơn lôi pháp đơn thuộc tính gấp năm lần không ngừng, sơ sẩy một chút, hắn thậm chí sẽ hôi phi yên diệt!

Thần sắc của Vương Hạo trở nên trịnh trọng, không dám khinh thường nữa, pháp quyết vừa bấm, linh quang quanh thân lóe lên, cấp tốc bành trướng. Đàn ông mà, ai chẳng có chấp niệm đối với việc to ra, cho rằng như vậy sẽ mạnh lên. Sự thật cũng xác thực là như vậy, Cửu Thánh quy nhất quyết của Vương Hạo không phải là luyện uổng!

Trong nháy mắt, Vương Hạo liền biến thành một quái vật cao hơn mười trượng, thân thể tựa như ghép từ nhiều loại Yêu thú lại, ít ra nhìn thì so với dáng vẻ yếu không chịu nổi của người phong tộc thì có vẻ kháng đòn hơn!

Như vậy vẫn chưa đủ, Vương Hạo lại lần nữa bấm pháp quyết, quanh thân ngưng tụ một lớp bảo giáp Ngũ Hành dày đặc!

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, một đạo thiểm điện năm màu dài trăm trượng từ trên trời giáng xuống, lóe lên rồi biến mất, bổ vào người Vương Hạo! Bảo giáp Ngũ Hành chỉ chống đỡ được trong chốc lát, liền ầm vang vỡ vụn, Vương Hạo co mình lại, dùng mai rùa to lớn phía sau lưng để ngăn cản Lôi Kiếp!

Răng rắc vài tiếng giòn tan, mai rùa nứt ra mấy vết nứt, Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tươi cười, "Thiên Đạo lão nhi này tu luyện Ngũ Hành Thần Lôi chưa tới nơi tới chốn à, mới có chút uy lực này thôi!"

Tựa hồ đáp lại Vương Hạo, kiếp vân lại cuồn cuộn lên, từng đạo thiểm điện năm màu nối tiếp nhau kéo đến!

Vương Hạo ra sức chống cự, nhưng dù nhục thân của hắn mạnh hơn, dưới sự oanh kích của nhiều đạo thiểm điện năm màu như vậy, cũng dần dần sắp không chống đỡ được nữa. Toàn thân hắn không còn một chỗ da thịt nào lành lặn, khắp nơi đều là máu me nhầy nhụa, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, khí tức uể oải!

Vương Hạo lấy ra một gốc Vạn Năm hoàn hồn thảo và một quả huyết ngọc đào, nuốt vào bụng, sắc mặt mới có chút cải thiện!

"Tiểu tử, bản mệnh Linh Bảo của ngươi đâu, lấy ra dùng đi, chỉ là một Linh Bảo thôi mà, chờ ngươi thành tu sĩ Hóa Thần, cái gì mà không có?" Thiên Thành Tử đề nghị.

"Ta đây không phải nghĩ để dành lúc then chốt mới dùng sao? Ai biết Lôi Kiếp này còn bao nhiêu," Vương Hạo có chút lo lắng nói.

Thiên Thành Tử khinh thường: "Còn dành cái gì, lúc này cái gì cũng có thể bỏ qua, một bản mệnh Linh Bảo không đủ thì dùng hai, hai không đủ thì dùng ba, huống hồ còn có lão phu ở đây. Nhìn tình hình bên ngoài, sợ là có không ít Yêu Thú tụ tập, ngươi nếu bị thương quá nặng, dù vượt qua Lôi Kiếp, e rằng cũng phải chết trong miệng mấy con Yêu Thú kia, còn liên lụy mấy vị tiên tử của người ta nữa!"

"Được thôi, đáng tiếc thanh Hỗn Nguyên Tán ta ôn dưỡng mấy chục năm!"

Vương Hạo cắn răng, lấy Hỗn Nguyên Tán ra, đón gió phồng lớn rồi gắn lên đỉnh đầu mình! Một đạo lại một đạo thiểm điện năm màu to lớn đánh xuống, trong nháy mắt đã che phủ Hỗn Nguyên Tán!

Nửa khắc đồng hồ sau, kiếp vân chỉ còn lại nhỏ bằng trăm trượng, còn Hỗn Nguyên Tán trên đỉnh đầu Vương Hạo đã sớm không thấy bóng dáng!

Ầm ầm, kiếp vân sau cùng quay cuồng một hồi, toàn bộ hóa thành một đạo thiểm điện năm màu vô cùng to lớn, như mãnh hổ xuống núi, nhào về phía Vương Hạo!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, Hỗn Nguyên Tán, Tứ Tượng Bảo Tháp đều đã tổn hại hoàn toàn, Thiên Ma Phiên cũng bị tổn thương nghiêm trọng, nếu lại sử dụng, chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn hư hao!

Vương Hạo không phải không nỡ vài cái Thiên Ma Phiên, mà là lo lắng đám thiên ma trong đó chạy ra, gây ra hậu quả khôn lường!

"Chỉ có thể dùng Tinh hỏa Tru Tiên Kiếm," trên người Vương Hạo tuy vẫn còn những Linh Bảo khác, nhưng hiển nhiên không đủ để chống lại đạo thiên lôi cuối cùng này, mà Linh Bảo Thông Thiên lại tiêu hao quá lớn, thời gian chuẩn bị thì dài, giờ phút này đã không còn kịp nữa!

Vương Hạo tế Tinh hỏa Tru Tiên Kiếm ra, rống to một tiếng, chém ra một đạo kiếm quang sáng chói!

Ầm ầm nổ vang, đạo thiểm điện năm màu to lớn bị kiếm quang chẻ làm hai. Nhưng những tia thiểm điện bị tách ra vẫn đâm vào người Vương Hạo, bộc phát ra lôi quang chói mắt!

Mấy nhịp thở qua đi, lôi quang tán đi, hiện ra cảnh tượng hỗn độn, Vương Hạo nằm trong một cái hố sâu, toàn thân cháy đen, khí tức uể oải!

Nhưng trên người hắn tỏa ra uy áp mạnh mẽ, chứng tỏ hắn đã bước vào Hóa Thần kỳ!

"Tiểu tử, ngươi không sao chứ?" Thanh âm lo lắng của Thiên Thành Tử vang lên trong đầu Vương Hạo.

"Tiền bối, ta thành ra thế này, giống như là không có việc gì à?" Vương Hạo yếu ớt đáp lại.

"Ha ha, ha ha ha," Thiên Thành Tử cười lớn một tiếng, "Ta biết ngay là tiểu tử ngươi có thể vượt qua mà, tiểu tử, ta biết ngươi bị thương rất nặng, cũng biết ngươi rất mệt, nhưng bây giờ không phải là lúc nghỉ ngơi, lão phu vừa rồi quan sát một chút, bên ngoài đến không ít Yêu Thú cấp bốn, mấy cô nương kia của ngươi, căn bản là không ngăn cản nổi!"

Nghe nói vậy, Vương Hạo gượng ép phấn chấn tinh thần, từ trong nhẫn trữ đồ lấy ra một viên Vũ Hóa Đan, nuốt vào bụng, lúc này dùng loại thuốc tốt này, hiển nhiên có chút lãng phí, nhưng Vương Hạo không còn cách nào khác.

Sau khi luyện hóa chút dược lực, Vương Hạo cảm thấy toàn thân đều sảng khoái không thôi, vết thương trên người tuy chưa hoàn toàn hồi phục, nhưng cũng lấy lại được chút sức lực!

Đúng lúc này, đại trận Kim Sa Đảo bỗng phát ra một tiếng nổ ầm vang, phía tây, bị vài đầu Yêu Thú cấp bốn phá vỡ một lỗ hổng lớn. Vô số đệ tử Tông Môn bị đại trận phản chấn mà chết, mấy vạn con Yêu Thú cùng nhau tràn vào!

Linh quang trên người Vương Hạo lóe lên, thay một bộ pháp bào sạch sẽ, thả người bay lên giữa không trung, không hề kiêng kị mà thả ra uy áp Hóa Thần!

"Bản tọa đã Hóa Thần, các ngươi đến chúc mừng à?"

Uy áp cuồng bạo như một làn sóng vô hình, quét sạch về phía đàn thú. Trong nháy mắt, những Yêu Thú cấp thấp không chịu nổi áp lực, bạo thể mà chết! Trong nhất thời, xác chết ngổn ngang khắp nơi, huyết vụ đầy trời, thiên địa tựa như đều biến thành màu máu!

Vương Hạo không vội tiêu diệt đám Yêu Thú cấp bốn, mà độn đến trước mặt Địch Diệu Âm và những người khác, lấy ra một bình ngọc tham gia đan, cho mỗi tu sĩ Nguyên Anh một viên!

"Chư vị, Lương mỗ nhớ kỹ ân hộ pháp, xin mời dùng đan dược chữa thương, còn lại giao cho Lương mỗ là được!" Nếu không có những người này hộ pháp, Vương Hạo không thể thuận lợi tấn thăng Hóa Thần kỳ, Vương Hạo từ trước đến nay là người có ân tất báo, đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn họ!

"Vãn bối Bạch Thiến, đa tạ tiền bối ban thuốc!" Thần sắc Bạch Thiến hoảng hốt quỳ xuống. Lại là vì Vương Hạo vừa mới tấn thăng Hóa Thần, chưa thay đổi dung mạo, nên nàng đã nhận ra!

Vương Hạo cũng không để tâm, hắn đã thành Hóa Thần, Bạch gia không làm gì được hắn! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng: "Bạch cô nương, ân oán giữa ngươi và ta hôm nay xóa bỏ, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt!"

"Dạ, vãn bối đa tạ tiền bối đại ân," Bạch Thiến lại lần nữa dập đầu, kéo theo Bạch Linh bên cạnh cùng quỳ xuống, "Đây là muội muội Bạch Linh của vãn bối, nàng chưa từng tham gia chuyện trước kia, mong rằng tiền bối khai ân!"