Trong một gian phòng xa hoa, Vương Hạo nằm trên ghế bành, trước mặt hắn đứng bốn vị đồ đệ!

“Tâm Nhị, ba vị sư tỷ của ngươi đều đã thành tu sĩ Nguyên Anh, ngươi thì vẫn chỉ có Kim Đan tầng tám, có phải là lười biếng không? Vi sư không có ở đây, ngươi liền quên hết lời ta dạy bảo rồi sao?”

Tống Tâm Nhị lập tức xụ mặt xuống, cãi lại: “Sư phụ, ngài nói vậy thật là không có lý lẽ, ta mới bao nhiêu tuổi chứ, bái ngài làm thầy còn chưa đến hai trăm năm, ta có được tu vi hiện tại, so với tu sĩ bình thường đã mạnh hơn nhiều rồi!”

Tống Tâm Nhị đối với tu vi hiện tại của mình vẫn rất hài lòng, nàng mới hai trăm tuổi, ở độ tuổi này mà đạt đến Kim Đan hậu kỳ, không phải là chuyện phổ biến, cho dù là ở Vương Gia nhân tài đông đúc cũng vậy!

“Sư phụ, ngài trách oan sư muội rồi, nàng tu luyện vẫn rất chăm chỉ, nàng còn cùng sư tỷ học bày trận cùng phù lục,” Hà Hồng San lên tiếng giúp đỡ giải thích.

“Đúng vậy ạ, sư phụ, tiểu sư muội ở phương diện trận đạo có tư chất không tệ, bây giờ cũng đã là Trận pháp sư tam giai!”

“Các ngươi không cần giúp nàng giải vây, nàng có La Sát âm thể, tư chất so với các ngươi tốt hơn mấy lần, dựa theo kinh nghiệm mà nói, tốc độ tiến bộ tu vi cũng phải nhanh hơn mấy lần mới đúng, vi sư đã lưu lại cho nàng không ít tài nguyên, vốn tưởng rằng trăm năm này nàng đã có thể Kết Anh, kém nhất cũng phải là Kim Đan đại viên mãn, không ngờ tới, lại chỉ mới là Kim Đan tầng tám, không phải là lười biếng thì là gì?” Vương Hạo mặt lạnh khiển trách.

Khác với ba vị đồ đệ khác, Vương Hạo vẫn luôn kỳ vọng rất nhiều ở Tống Tâm Nhị, dù sao nàng có thể luyện chế trọng thủy, mà trọng thủy là nguyên liệu chủ yếu cho đại s.á.t khí “đ.ạ.n h.ạ.t n.h.ân” của hắn!

Chỉ khi Tống Tâm Nhị đột phá lên Nguyên Anh kỳ, mới có khả năng cô đọng được trọng thủy hai nguyên tố ở quy mô lớn, lượng đ.ạ.n h.ạ.t n.h.ân có thể sẽ tăng lên gấp mấy trăm lần, không hề kém cạnh "Big Ivan" là bao!

Vương Hạo dù thân là tu sĩ Hóa Thần, có thể chưởng kh.ố.n.g Linh Khí thiên địa trong một khu vực nhất định, nhưng cũng không có loại t.h.u.ậ.t p.h.áp nào so sánh được. Đ.ạ.n h.ạ.t n.h.ân dù tính linh hoạt hơi kém một chút, có thể bị né tránh trong tác chiến tức thời, nhưng nếu là đã x.á.c định được vị trí nổ, hiệu quả sẽ rất rõ rệt.

Đặc biệt là khi thứ này chưa nổ, dao động linh lực không quá kịch l.i.ệ.t, sau khi tế ra, đ.ị.c.h nhân chưa chắc đã quá chú ý, có đôi khi có thể tạo ra được những hiệu quả không ngờ tới!

Cảm thấy Vương Hạo dường như thật sự tức giận, không phải là hù dọa mình, Tống Tâm Nhị vội vàng q.u.ỳ xuống đất, cúi đầu nh.ậ.n sai, lộ ra một vẻ tội nghiệp.

“Thôi đi, vi sư xa nhà trăm năm, không thể dạy bảo ngươi, cũng là do sư phụ sai, hôm nay liền tha cho ngươi một lần, cho ngươi mười năm, phải nâng tu vi lên đến Kim Đan viên mãn, đi tu luyện đi!”

Cây roi giơ lên cao, nhẹ nhàng hạ xuống, Vương Hạo chỉ là đốc thúc một chút mà thôi, nói là đồ đệ, nhưng có mấy ai như hắn, liên tiếp bồi dưỡng ra ba vị đệ t.ử Nguyên Anh chứ?

Vương Hạo lại nhìn Hà Hồng San, nói: “Hồng San, ngươi tranh thủ thời gian giúp vi sư luyện chế một khối Hàn Tủy, vi sư có việc lớn cần dùng!”

Hắn dự định luyện chế một phần hồi xuân thủy, cái đồ chơi này hắn không cần đến, nhưng lo trước khỏi họa, biết đâu có ngày sẽ dùng đến!

“Hàn Tủy? Sư phụ, ngài cần một khối lớn đến mức nào ạ?”

“Cỡ nắm tay là được, bằng thực lực của ngươi bây giờ, chắc là nửa năm sẽ ngưng luyện được!”

Hà Hồng San đang là Nguyên Anh tầng ba, ngưng tụ một khối nhỏ Hàn Tủy cũng không quá mất thời gian!

Vương Hạo lấy ra một bình Vạn Năm hàn lộ, đưa cho Hà Hồng San: “Đây là vi sư tìm được bảo vật hệ Băng tốt nhất ở Đông Ly, ngươi luyện hóa xong tu vi ít nhất cũng có thể tiến thêm một tầng!”

“Đệ tử đã rõ, con đi ngưng luyện ngay đây ạ,” Hà Hồng San vui vẻ đáp lời, nhận bình ngọc xong, khom người cáo lui!

Vương Hạo lấy ra hai cái ngọc giản, lần lượt đưa cho Trâu Ngọc và Vương Nhược Hi, nói: “Đây là cảm ngộ của vi sư trong những năm qua về trận đạo và phù đạo, các ngươi cầm về xem, sau khi xem xong, Ngọc nhi vất vả một chút, luyện chế vài tòa đại trận tứ giai, nơi Linh Sơn mới chiếm cứ sắp tới phải cần đến rất nhiều!”

“Vâng, thưa sư phụ!”

Thấy Vương Hạo phất tay, hai người lại cúi người hành lễ: “Đệ t.ử cáo lui!”

“Sao ngươi vẫn còn chưa đi?” Vương Hạo nhìn về phía Tống Tâm Nhị vẫn đang q.u.ỳ trên mặt đất.

“Sư phụ, còn con thì sao ạ?” Tống Tâm Nhị mở to mắt, nhìn Vương Hạo.

“Ngươi cái gì?” Vương Hạo giả vờ không hiểu hỏi.

Tống Tâm Nhị bĩu môi: “Các sư tỷ đều có quà, quà của con đâu ạ, sư phụ, ngài không thể thiên vị như thế chứ!”

“Hừ, ngươi còn không biết x.ấ.u hổ mà đòi quà, vi sư còn tưởng rằng ngươi đã thành tu sĩ Nguyên Anh, vốn định chuẩn bị cho ngươi một Linh Bảo, có điều thực lực của ngươi bây giờ, có thể điều khiển Linh Bảo sao?”

“Linh Bảo?” Ánh mắt của Tống Tâm Nhị lập tức sáng lên, không thèm để ý đến giọng điệu của Vương Hạo, vội vàng tiến lên nắm chặt vạt áo của Vương Hạo: “Sư phụ, Linh Bảo gì vậy, đưa cho đồ nhi xem đi ạ!”

Vương Hạo không nhịn được cười, nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhíu mày, cảm thấy trong đan điền dường như có thứ gì đó, sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

“Đây là quà của ngươi, mau ra ngoài, đừng để bất cứ ai quấy rầy vi sư,” Vương Hạo đưa cho Tống Tâm Nhị một vật như tú cầu màu lam, vội vàng nói.

“Sư phụ, ngài sao vậy ạ?” Tống Tâm Nhị cũng không phải là kẻ vô tâm, thấy sắc mặt của Vương Hạo d.ị t.h.ư.ờ.n.g, Linh Bảo kia cũng không nhìn nữa, lo lắng hỏi.

“Không có gì, vi sư vừa mới tấn thăng, cần phải củng cố lại tu vi, không cần lo lắng, ngươi ra ngoài đi!”

Vương Hạo trấn an, hắn chủ yếu sợ Quý Tiểu Đường bọn người biết tin sẽ lo lắng quá mức, nên nói như vậy để Tống Tâm Nhị đi báo tin!

“Dạ, con đã hiểu, sư phụ, người cẩn t.h.ậ.n nhé, con sẽ canh ở bên ngoài, có gì người cứ sai bảo ạ,” Tống Tâm Nhị vừa dứt lời, liền vội vàng đi ra ngoài.

“Bảo sư nương của ngươi nhanh ch.ó.n.g thao túng phi thuyền, hạ xuống một ngọn Linh Sơn!”

Vương Hạo hô lớn một tiếng, liền lập tức khoanh chân vận c.ô.ng, trong nháy mắt, một cỗ linh áp như thiên uy từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đám người trên thuyền huyễn long nhao nhao cảm thấy tim chợt khó chịu, p.h.áp lực bị áp chế dữ dội!

Ngay cả Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, hai người tu vi đã là Nguyên Anh tầng bảy đại tu, cũng cảm thấy hô hấp có chút khó khăn!

“Đây là làm sao? Chẳng lẽ có người tấn công chúng ta?” Quý Tiểu Đường lúc này biến sắc, nhìn về phía đám người!

Lúc này Tống Tâm Nhị vội vàng đi tới: “Sư nương, không xong rồi, sư phụ nói luyện c.ô.ng xảy ra rủi ro, bảo người mau chóng tìm một Linh Sơn hạ xuống!”

“Cái gì,” đám người không khỏi k.i.n.h h.ã.i, vừa mới nãy, Vương Hạo còn đang khỏe mạnh dạy dỗ các đệ t.ử, sao bây giờ đã thành ra thế này, ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía Tống Tâm Nhị!

Tống Tâm Nhị vội vàng giải thích rõ ràng: “Không phải tại con, sư phụ vừa mới định đưa quà cho con, đột nhiên sắc mặt t.r.ắ.n.g bệch đi, con cũng không biết chuyện gì xảy ra!”

“Tỷ tỷ, việc này để sau hãy nói, tìm trước một chỗ Linh Mạch, để phu quân mau chóng đi chữa thương đi!” Thần sắc Sở Tầm lo lắng nói.

“Đây là Đoạn Nguyên Sơn Mạch, còn cách Thanh Nguyên Sơn hai ngày đường, phu quân chắc không đợi được rồi, chỉ có thể tìm một ngọn Linh Mạch tứ giai do Yêu thú chiếm giữ thôi!” Quý Tiểu Đường nhanh chóng quyết định.

Vương Gia những năm này thường x.u.y.ê.n qua lại Đông Hải và Càn Nguyên đại lục, đối với con đường này vẫn rất quen thuộc, chỉ một lát sau, đám người đã đưa ra quyết định.