"Nơi này có một con Miêu vương tai dài, thực lực ở mức trung phẩm tứ giai, không khó đối phó. Ta cùng Bát thúc, Tình nhi và Ngọc nhi sẽ đi hạ gục nó, Hồng San cùng Nhược Hi sẽ hỗ trợ bên cạnh. Các ngươi đi đến chỗ này, đề phòng Yêu vương khác đến trợ giúp, muội muội và Tâm Nhị ở lại, điều khiển phi thuyền, chăm sóc phu quân!" Quý Tiểu Đường vừa dứt lời phân phó, mọi người liền nhảy xuống khỏi huyễn long thuyền, bay về phía một ngọn núi cao xanh um tươi tốt.

Trước đây, Vương Gia không hướng về phía dãy núi Đoạn Nguyên này để phát triển, chủ yếu là do e ngại số lượng Yêu thú khổng lồ ở đây, phỏng đoán một cách thận trọng rằng toàn bộ dãy núi Đoạn Nguyên, e là có hơn ba mươi đầu Yêu vương tứ giai, thậm chí có thể còn tồn tại cả Yêu vương ngũ giai!

Nhưng hiện tại, không còn thời gian để lo lắng nhiều như vậy nữa! Bốn vị tu sĩ Nguyên Anh ra tay, còn có thêm hai người hỗ trợ bên cạnh, trận chiến về cơ bản kết thúc trong chốc lát.

Tuy nhiên, Quý Tiểu Đường không hề tiêu diệt Miêu vương tai dài, mà chỉ vây khốn nó, đồng thời nói rõ rằng bọn họ chỉ mượn Linh Mạch dùng một lát!

Ban đầu, Miêu vương tai dài không phục, nhưng khi cảm nhận được một luồng linh áp cường đại và nhìn thấy một chiếc phi thuyền hình rồng từ xa đang bay đến, nó liền không dám nói nhiều, vội vàng gật đầu như giã tỏi để biểu thị rằng sẽ thành thật.

Vương Hạo từ trên huyễn long thuyền bay xuống, sắc mặt đã trắng bệch không còn chút máu!

"Phu quân, chàng sao vậy? Chúng ta có thể làm gì để giúp chàng?" vẻ mặt của Quý Tiểu Đường ảm đạm, vô cùng đau lòng.

"Các nàng không giúp được đâu, việc này ta đã sớm dự liệu được, chỉ không ngờ nó lại đến nhanh như vậy. Không cần lo lắng, vi phu không có nguy hiểm tính mạng, nhiều nhất chỉ tổn thất chút tuổi thọ thôi!" Vương Hạo vừa nói xong liền đi vào động phủ vốn thuộc về Miêu vương tai dài!

Cho dù là Yêu thú biến hóa, vẫn thích ở trong hang động tự nhiên, Miêu vương tai dài cũng không ngoại lệ. Bên trong hang động tràn ngập mùi tanh tưởi, nhưng giờ phút này, Vương Hạo cũng không thể để ý nhiều đến thế.

Điều mà hắn gặp phải chính là khó khăn mà tu sĩ Thiên Lan phải đối mặt khi đột phá Hóa Thần, đó chính là sự sụt giảm lớn về nồng độ Linh khí, sau khi thiên địa nguyên khí hoàn toàn biến mất, sẽ sinh ra một hiệu quả tiêu cực!

Một khi để lộ khí tức, thiên địa nguyên khí trong cơ thể sẽ bị thiên địa hút hết!

"Thiên Lan không còn thích hợp cho tu sĩ Hóa Thần sinh tồn nữa. Ai, ta lại quên hỏi Chu Tước Chân Quân đã giải quyết việc này như thế nào rồi!" Vương Hạo thở dài một tiếng, bất kể là Chu Tước Chân Quân hay các tu sĩ Hóa Thần khác, chắc chắn đều có cách để trốn tránh sự chú ý của Thiên Đạo.

Sau khi Vương Hạo trở về, hắn cố gắng thu liễm khí tức, nhưng vẫn bị Thiên Đạo chú ý đến!

Ngay lúc này, trong đan điền của Vương Hạo lại có một đạo khí tức như có như không vây quanh, đồng thời chậm rãi chuyển động. Mỗi khi đạo khí tức này chuyển động một vòng, Vương Hạo lại cảm thấy Nguyên Anh của mình nhói đau, một cảm giác mất sức tự nhiên sinh ra, một lượng lớn Linh khí tràn ra từ người hắn!

"Đây chính là Thiên Đạo chi tia, thuộc về một loại lực lượng pháp tắc. Tiểu tử, ngươi gặp xui xẻo rồi, thứ này không hút cạn thiên địa nguyên khí trong cơ thể ngươi thì sẽ không dừng lại!" Thiên Thành Tử chế nhạo nói.

"Tiền bối Thiên Thành Tử, lúc này ngài còn chế giễu, sao không mau giúp ta giải quyết chuyện này?"

Thiên Thành Tử lắc đầu, nói: "Giải quyết ư, lão phu cũng không có bản sự đó. Trừ khi lão phu khôi phục nhục thân thì mới có thể giải quyết được!"

Thấy Thiên Thành Tử không có biện pháp gì, Vương Hạo cũng không lãng phí thời gian nữa. Lúc này, hắn ngồi xếp bằng xuống, theo pháp quyết của hắn, hai Nguyên Anh trong cơ thể cũng làm động tác giống nhau!

"Thái Dương Chân Hỏa, cho ta đốt!" Một tiếng thét ra lệnh, trong đan điền của hắn liền xuất hiện một ngọn lửa màu vàng rực rỡ. Không nói hai lời, ngọn lửa liền tấn công vào đạo tơ như có như không kia!

Quả nhiên, trên bề mặt đạo tơ lóe lên linh quang, liền bắn Thái Dương Chân Hỏa ra ngoài!

Vương Hạo đã thử đi thử lại nhiều lần, nhưng đều không có tác dụng gì hết!

Sau đó, hắn lại thử Bất Diệt Băng Diễm, Linh Bảo, Kim Ngưu pháp nhãn cùng các loại Thần Thông khác.

Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc là đạo tơ này từ đầu đến cuối chỉ dùng một chiêu đó, liền hóa giải toàn bộ Thần Thông Linh Bảo của Vương Hạo, bất luận là hữu hình hay vô hình!

Đây là ở trong đan điền của hắn, mà hắn lại không dám sử dụng các thủ đoạn uy lực lớn.

Mà khi đạo tơ này hết vòng này đến vòng khác quấn quanh đan điền của hắn, Nguyên Anh của hắn càng ngày càng suy yếu, hiển nhiên thời gian còn lại của hắn không còn nhiều nữa!

Đúng lúc này, giọng nói của Thiên Thành Tử lại vang lên lần nữa: "Tiểu tử, ngươi thử dùng từ lực xem sao, xem có khắc chế được thứ này không!"

"Từ lực? Đó là Thần Thông gì?"

"Thường thấy nhất chính là Nguyên Từ Thần Quang, Nguyên Từ Cấm Quang, hay một loại từ lực nào đó trong Ngũ Hành. Kỳ thật tất cả các Thần Thông liên quan đến từ lực, phiên bản cuối cùng đều là thần quang. Mà thần quang, chỉ có tu sĩ Đại Thừa kỳ trở lên mới có thể nắm giữ thủ đoạn này. Tu sĩ Hóa Thần và Luyện Hư chỉ có thể nắm giữ phiên bản từ quang cấp thấp thôi!" Thiên Thành Tử chậm rãi giải thích.

Từ quang cũng chia theo Ngũ Hành, nhưng khác với các lực lượng Ngũ Hành khác, nó không dựa vào thiên địa linh khí, cho nên là một loại lực lượng đặc biệt!

"Thật là ta không nắm giữ loại Thần Thông này sao?" Vương Hạo có chút im lặng. Hắn mới Hóa Thần được bao lâu, chỉ tu luyện công pháp kèm theo hai loại Thần Thông, Ngũ Hành Trấn Linh Thủ và Tung Ngũ Hành Độn!

"Thần Thông này không khó tu luyện, hay nói đúng hơn là không cần tu luyện. Ngươi chỉ cần tìm được các Linh Vật liên quan, hấp thụ từ lực trong đó, là có thể chuyển hóa để bản thân sử dụng được. Lựa chọn tốt nhất tất nhiên là tìm được một ngọn núi từ quy mô lớn, nhưng bây giờ không thực tế. Ngươi xem trên người có vật liệu nào liên quan không!"

Vương Hạo không dám chậm trễ, lập tức đổ hết các Linh Vật trong nhẫn trữ đồ ra, gần như tràn đầy toàn bộ động phủ.

Ánh mắt của Thiên Thành Tử quét qua, rất nhanh đã khóa chặt vào một cây linh mộc, trên mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Hắc hắc, tiểu tử, ngươi thật là có số tốt, lại có trong tay một khối kim từ mộc lớn như vậy. Ngươi mau thử xem sao, chắc chắn có thể rút ra kim từ linh lực từ đó!"

"Kim từ mộc sao," Vương Hạo lập tức hiểu ra trong lòng. Đây là một loại linh mộc tứ giai, do Hoàng Thạch dâng lên. Lúc đó hắn chỉ cảm thấy loại gỗ này cứng rắn, có thể luyện chế Khôi Lỗi hoặc là luyện chế Trận Kỳ nên đã giữ lại. Không ngờ nó còn có công dụng này!

Lúc này, tâm niệm vừa động, trực tiếp trồng mười mẫu kim từ mộc ở trong nông trường.

Những năm này, hắn không bế quan thì cũng là đang trên đường bế quan, hắn không hề tiêu hao sản vật từ nông trường. Nông trường được khai phá thật sự rất nhanh, sau khi lên Hóa Thần kỳ, hắn đã thành công giải khóa đất đen tinh, tốc độ thời gian trôi đi nhanh đến kinh người là sáu trăm bốn mươi lần!

Nói cách khác, trong thực tế hai năm, hắn có thể thu hoạch một lứa linh dược ngàn năm!

Bất kể là đất tử tinh, đất lam tinh hay đất hắc tinh, đều có hiệu quả tăng gia sản xuất. Đất hắc tinh gần như lật sản lượng lên gấp năm lần, cộng thêm tỷ lệ bạo kích, lại còn lật lên một bậc nữa!

Vốn một mảnh đất chỉ có thể sản xuất hai ba cây linh dược vạn năm, nhưng khi trồng trên đất hắc tinh có thể đạt tới mười cây, nếu vận khí bạo phát thì có thể đạt tới hai mươi cây trở lên!

Đáng tiếc là Vương Hạo mới lên Hóa Thần hai năm, chỉ mới giải khóa được một mảnh đất hắc tinh.

Điều kiện khai phá quá khó, ngay cả đất lam tinh hắn cũng mới giải khóa được một nửa, chỉ có đất tử tinh là đã hoàn toàn giải tỏa xong.

Chuyện của nông trường tạm gác lại một bên, Vương Hạo chuyên tâm nhìn cây kim từ mộc trước mắt, mơ hồ cảm thấy bên trong nó có một loại lực lượng mà trước đây chưa từng tiếp xúc!

Đúng như lời Thiên Thành Tử nói, lực lượng này không khó khống chế. Theo sự dẫn dắt của hắn, kim từ linh lực bên trên cây kim từ mộc bị hắn từng đợt từng đợt tập hợp đến trong đan điền, không ngừng bị Nguyên Anh hấp thu!