Chương 1122: Kim Từ Linh Quang Chậm rãi, Vương Hạo trên Nguyên Anh, liền tản ra ánh hào quang màu vàng nhạt!

Chỉ vài khoảnh khắc, trên người hắn cũng nổi lên quang mang màu vàng!

Cái sợi chỉ mỏng manh như có như không kia, tức là tia đạo trời, dưới ánh sáng này chiếu rọi, giống như bị trói buộc lại, không thể tự nhiên chuyển động, đồng thời, Vương Hạo cảm giác áp lực nhẹ đi, hơn nữa nguyên khí trong Nguyên Anh không còn tiêu tán nữa!

Không chỉ vậy, khi hắn hấp thụ từ lực càng nhiều, còn có thể phản hút nguyên khí từ sợi chỉ kia!

"Đại trận đạo trời của những tinh cầu tu tiên cấp thấp bình thường chẳng qua là cấp Sáu, mà Thiên Lan của ngươi từng chịu kiếp nạn, đại trận đạo trời có lẽ cũng bị ảnh hưởng, không cách nào chống lại thủ đoạn từ lực này!"

Giọng của Thiên Thành Tử lại vang lên, từ tốn thuật lại!

"Ngài nói những lời này cũng vô ích thôi, khối kim từ mộc này đã bị ta hút khô rồi,"

Vương Hạo có chút thất vọng nhìn kim từ mộc đã mục nát như gỗ, gió thổi qua liền hóa thành một đống tro tàn. Theo lời Hoàng Thạch nói, mộc này là hắn tốn bốn triệu linh thạch mới mua được, từ một tán tu, tình cờ tìm được một bụi kim từ mộc ở một hoang đảo, kim từ mộc không có dao động linh lực quá lớn, nếu không, một gốc linh mộc lớn thế này, không thể chỉ có giá bốn triệu linh thạch.

Cũng may kim từ mộc thì không còn, nhưng linh lực từ tính không mất đi, Vương Hạo vẫn có thể trói chặt sợi chỉ kia, nhưng nếu muốn thôn phệ nguyên khí trở về, hoặc trục xuất nó ra khỏi cơ thể thì trước mắt chưa thể làm được!

"Tiền bối, có nhiều linh vật ẩn chứa từ lực lắm không?"

"Sao có thể có nhiều chứ, ở Linh giới, loại linh vật này đã bị thổi giá lên trời, nhiều thế lực đều tự trồng linh mộc chứa loại lực lượng này," Thiên Thành Tử kinh ngạc đáp, "nhưng ở Thiên Lan, nếu tìm cẩn thận một chút, vẫn có thể tìm thấy, loại lực lượng này dưới Hóa Thần không cách nào khống chế, nên rất nhiều tu sĩ cấp thấp không biết, biết đâu có còn sót lại. Sau này ngươi nên chú ý, nếu tìm được một tòa từ sơn, ngươi có lẽ thật có thể luyện thành Nguyên Từ Thần Quang, loại lực lượng này diệu dụng vô tận, thủ đoạn bình thường căn bản không thể ngăn cản, ở Linh giới, rất nhiều tu sĩ Hóa Thần vì không đủ tiền mua linh vật chứa từ lực nên không thể luyện được thần thông này, ngươi có thể mạnh hơn bọn họ nhiều!"

Vương Hạo chậm rãi gật đầu, hắn có Nông Trường trợ giúp, không cần lo lắng sản lượng kim từ mộc, nhưng theo lời Thiên Thành Tử nói, từ lực cũng chia Ngũ Hành, kim từ linh lực chỉ là một loại, sao Vương Hạo có thể hài lòng chứ!

Hắn muốn làm thì phải làm cho tốt nhất, luyện thành chưởng khống Ngũ Hành từ lực, để có được Ngũ Hành từ quang trong miệng Thiên Thành Tử!

"Thảo nào thường nói Tu Tiên là hành vi nghịch thiên, tu vi càng cao, đạo trời cũng tới quấy nhiễu, tu vi tạm thời gửi lại ở chỗ ngươi, chờ bản tọa luyện thành thần thông, nhất định sẽ trả đủ cho ngươi!"

Vương Hạo bất mãn nói, ai mà bị hút mất gần một phần ba tu vi, cũng đều nổi giận, cũng may hắn thành tựu Hóa Thần ở Đông Ly, nguyên khí ngưng tụ trong cơ thể nhiều hơn một chút, tổn thất một phần ba cũng không tính là quá nghiêm trọng!

Vương Hạo bước ra khỏi sơn động, cười với Quý Tiểu Đường và những người khác: "Yên tâm đi, mọi chuyện đã giải quyết!"

"Phu quân không sao thì tốt rồi," Quý Tiểu Đường nở nụ cười.

Vương Hạo nhìn con Miêu Vương tai dài đang thu mình lại thành một cục, khách khí nói: "Lần này ta mượn linh mạch của ngươi, vậy cái này, coi như đền bù cho ngươi. Nếu ngươi có yêu cầu khác, hãy nói ra ngay bây giờ. Còn nếu dám tiết lộ chuyện hôm nay nửa chữ, ta sẽ lấy mạng của ngươi!"

Vương Hạo tiện tay ném một quả thiên thanh, hắn tạm thời không muốn đụng đến Đoạn Nguyên sơn này, đương nhiên sẽ không làm gì Miêu Vương tai dài!

"Tiền bối nói đùa, ngài mượn linh mạch của vãn bối là vinh hạnh của vãn bối, sao dám đòi đồ của ngài chứ, ngài cứ yên tâm, chuyện hôm nay, vãn bối nhất định sẽ giữ kín trong bụng, không ai biết đâu ạ."

Vừa nói nó vừa nhanh chóng đón lấy quả thiên thanh, siết chặt trong tay!

"Tốt nhất là vậy," Vương Hạo lạnh nhạt nói một câu, rồi gọi mọi người lên phi thuyền, hướng nơi xa bay đi!

Khi thuyền rồng ảo ảnh biến mất ở chân trời, Miêu Vương tai dài mới thở phào, ngồi phịch xuống đất, một lát sau nó giơ tay lên, nhìn quả thiên thanh, ngây ngô cười!

Bị đánh một trận, lại còn được một quả linh quả cấp bốn, quả là hời to!

"Phu quân, có muốn ở lại Thanh Nguyên sơn nghỉ ngơi mấy ngày không, thân thể chàng, thật sự không sao chứ?" Trong khoang thuyền, Sở Tầm dâng lên một chén linh trà cho Vương Hạo, lo lắng hỏi.

"Không có gì đáng ngại," Vương Hạo dịu dàng cười, "nhưng vẫn là ở Thanh Nguyên sơn vài ngày đi, cũng phải gặp gỡ các đệ tử gia tộc xuất sắc, mặt khác cũng phải tuyển chọn một vài tộc nhân, sau khi chiếm cứ linh sơn mới, cần người làm những việc lặt vặt!"

Mục tiêu của hắn lần này không phải là các thế lực yêu tộc giáp giới chính đạo Nam Hải, mà là bên cạnh Tứ Hải Thương Minh, Hồng Tảo hải vực xảy ra chuyện, con trai của hắn bỏ mạng, chuyện này chắc chắn có liên quan tới các thế lực Nguyên Anh ở Nam Hải, Vương Hạo không thèm liên lạc với bọn chúng, nếu không vì mối đe dọa Đông Ly trên đầu, có lẽ hắn đã xông đến tận cửa, chất vấn bọn chúng rồi!

Hai ngày trôi qua rất nhanh, phi thuyền rồng ảo ảnh khổng lồ đáp xuống Thanh Nguyên sơn, thu hút rất nhiều tộc nhân và đệ tử Triều Thiên Tông đến xem!

"Phi thuyền lớn như vậy, đây là của Tứ Hải Thương Minh sao?"

Do Vương Hạo nên quan hệ giữa Tứ Hải Thương Minh, Vương Gia và Triều Thiên Tông đều rất tốt, thương đội thường xuyên ghé thăm Phường thị Thanh Nguyên, rất nhiều tu sĩ đều biết chuyện này!

"Ngươi nghĩ gì vậy, dù quan hệ của chúng ta với Tứ Hải Thương Minh có tốt đến đâu, họ cũng sẽ không để phi thuyền vượt qua đại trận của Tông Môn, dừng lại tại Tông Môn chứ, đây là phi thuyền của chính Triều Thiên Tông chúng ta, hoặc là Vương Gia, không biết vị trưởng lão nào đang ở trên phi thuyền!"

Vương Hạo không hề làm màu trước những đệ tử cấp thấp này, thân ảnh lóe lên liền dẫn mọi người đến đại điện!

Lúc này, Thiệu Băng Băng vừa mới nghe thấy động tĩnh, đang chuẩn bị đi ra xem tình hình thì thấy Vương Hạo và những người khác, đầu tiên là sững sờ, rồi lập tức cúi người nói: "Bái kiến Sư Tổ, hai vị sư cô, sư phụ, các vị sư bá."

"Hả? Băng Băng, Sa Đinh Sơn không ở Tông Môn sao? Tại sao con lại ở đại điện chưởng môn?" Vương Hạo kỳ lạ hỏi.

"Bẩm Sư Tổ, đệ tử giờ đang tạm thời thay thế chức Tông Chủ Triều Thiên Tông, Sa trưởng lão đã đến Táng Tiên hải vực tìm Thọ Nguyên Quả, hơn mười năm vẫn chưa về,"

Sa Đinh Sơn hơn Vương Hạo hai trăm tuổi, Vương Hạo gần sáu trăm tuổi, có lẽ tuổi thọ của Sa Đinh Sơn cũng chỉ còn khoảng hai trăm năm!

"Táng Tiên hải vực, Thọ Nguyên Quả?" Ký ức của Vương Hạo bỗng ùa về, khi ấy hắn theo Thương Long Tán Nhân có được một tấm bản đồ, ghi lại một nơi gọi là Vạn Tiên đảo, nơi đó có một tòa Trấn Tiên tháp, Trấn Tiên tháp có thể giúp tu sĩ vượt quan, trong đó có vô số bảo vật.

"Vạn Tiên đảo nằm ở Táng Tiên hải vực, trước kia vì an toàn nên chưa thăm dò, lần này ngược lại có thể đến xem thử!" Vương Hạo nghĩ ngợi, những năm qua Sa Đinh Sơn cũng coi như tận tâm tận lực, có thể đến Táng Tiên hải vực một chuyến, vừa thăm dò vừa nhân tiện vớt Sa Đinh Sơn về!

Nơi đó cấm chế trùng trùng, không chỉ Nguyên Anh như Sa Đinh Sơn mới có thể đối phó!