Sa Đinh Sơn người này, vẫn là người không tệ, nhận rõ tình thế, những năm này đối với Thanh Nguyên Môn cũng có cống hiến nhất định. Táng Tiên Hải Vực vừa hay ở ngay gần địa bàn của Tứ Hải Thương Minh, chuyến này của Vương Hạo cũng coi như tiện đường!

"Các loại điều động đủ nhân mã, chúng ta xuất phát sớm, Tiểu Đường, ngươi qua bên Tứ Hải Thương Minh thông báo một tiếng, nói ta muốn gặp Minh chủ Thương Minh!"

Giường ở ngay cạnh, sao có thể để người khác ngủ yên? Lần này Vương Hạo tuy không chiếm cứ địa bàn Tứ Hải Thương Minh, nhưng sau khi đánh Yêu Tộc, nói không chừng sẽ bị phản công, những thế lực xung quanh Tứ Hải Thương Minh có lẽ sẽ bị vạ lây, nhất định phải chào hỏi trước!

Bất kể đối phương nghĩ thế nào, Vương Hạo cũng không thay đổi ý định!

Đúng lúc này, Thiệu Băng Băng lấy ra một mặt đưa tin bàn linh lung, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, giọng một tên đệ tử vang lên: "Bẩm chưởng môn, Sa trưởng lão đã trở về, ông ấy bị trọng thương, người mau đến xem sao!"

"Ông ấy đang ở đâu?" Vương Hạo hỏi.

"Sa trưởng lão đã được đưa về động phủ, nhìn thương thế rất nghiêm trọng!"

"Đi, chúng ta đi xem, Sa Đinh Sơn đối với Lôi Châu Bán đảo vẫn rất quan trọng, không thể thấy chết mà không cứu!"

Vương Hạo nói xong, đi ra đại điện, Quý Tiểu Đường vội vàng đi theo sau!

Trên một ngọn núi ở Thanh Nguyên sơn, có một trang viên rộng lớn, đình đài lầu các, kỳ hoa dị thảo. Hai tên đệ tử Kim Đan đang ngồi trong một Thạch Đình, vẻ mặt lo lắng nói chuyện.

Bọn họ là đệ tử của Sa Đinh Sơn, không nói tình nghĩa thầy trò, một khi Sa Đinh Sơn có chuyện, bọn họ xem như mất đi chỗ dựa!

"Các ngươi lại đụng phải Yêu Thú Ngũ Giai? Kể ta nghe xem, các ngươi đã trốn về thế nào?"

Vương Hạo vừa xuống đất đã nghe hai đệ tử Kim Đan nói chuyện, mở miệng hỏi. Hai người này không nhận ra Vương Hạo, lúc này có chút ngơ ngác, Thiệu Băng Băng quát lớn: "Đây là Thái thượng trưởng lão Triều Thiên Tông ta, là Hóa Thần Lão Tổ, các ngươi còn không mau hành lễ?"

"Cái gì, Hóa Thần Lão Tổ?" Hai người nghe vậy kinh hãi, vội vàng quỳ hành lễ!

"Được rồi, đứng lên đi, kể về chuyện đã gặp cho ta nghe!" Vương Hạo vung tay lên, một cơn gió mát nâng hai người đứng dậy!

"Dạ" Hai người không dám thất lễ, liền kể lại mọi chuyện!

Trước đó Sa Đinh Sơn lấy được một tấm bản đồ, có đánh dấu trái Thọ Nguyên, thế là cùng ba vị tu sĩ Nguyên Anh khác, cộng thêm những đệ tử Kim Đan như bọn họ, tổng cộng đội ngũ năm mươi người, cùng nhau đi thám hiểm!

Đáng tiếc, Táng Tiên Hải Vực quá nguy hiểm, trên đường đi bọn họ tổn thất hơn nửa số đệ tử Kim Đan, khó khăn lắm mới đến nơi, thì lại là sào huyệt của một Đại Yêu Ngũ Giai, một tu sĩ Nguyên Anh chết ngay tại chỗ, những người khác chạy tán loạn, Sa Đinh Sơn phát động bí thuật, mang theo bọn họ chạy thoát, nhưng tinh nguyên hao tổn quá nhiều, chưa kịp ra khỏi Táng Tiên Hải Vực đã hôn mê!

"Vậy mà đụng phải Yêu Thú Ngũ Giai, các ngươi có thể trốn thoát, đã là may mắn trong bất hạnh!"

Vương Hạo thở dài một tiếng, đi về hướng động phủ của Sa Đinh Sơn!

Cấm chế động phủ của ông ta mở rộng, Vương Hạo đi thẳng đến phòng ngủ, mấy đệ tử đang lo lắng đứng ở bên cạnh!

"Các ngươi xuống trước đi, có Thái Thượng trưởng lão ra tay, Sa trưởng lão không sao đâu," Thiệu Băng Băng bảo mọi người ra ngoài.

Vương Hạo nhìn Sa Đinh Sơn nằm trên giường, sắc mặt ông ta tái nhợt, không chút máu!

Vương Hạo phất tay đánh ra một đạo linh lực, rót vào trong cơ thể Sa Đinh Sơn.

Một lát sau, Sa Đinh Sơn tỉnh lại, ánh mắt mệt mỏi nhìn Vương Hạo, xác định một phen rồi mới kinh ngạc thốt lên: "Sư huynh?"

"Sa trưởng lão, bây giờ ngươi nên gọi là sư thúc, Sư Tổ đã trở thành tu sĩ Hóa Thần!"

"Cái gì, tu sĩ Hóa Thần, sư thúc thiên tư thật là khiến người khác ngưỡng mộ a!" Sa Đinh Sơn không khỏi cảm thán một tiếng, ông ta tự cảm thấy mình sống không được bao lâu, nói chuyện lại có chút tùy ý!

"Sa sư đệ cứ gọi như trước kia là được rồi, những việc ngươi đã làm những năm qua, ta đều thấy cả, tông môn sẽ không bạc đãi người có công!" Vương Hạo an ủi nói.

"Sư thúc không cần an ủi ta, ta thọ nguyên không còn nhiều, lần này lại hao tổn tinh nguyên, dù cho có khỏi hẳn, cũng chẳng sống được bao năm nữa!"

Sắc mặt Sa Đinh Sơn xám xịt, dường như trong một cái chớp mắt đã già đi rất nhiều! Linh đan diệu dược kéo dài tuổi thọ khó mà tìm, ông ta từng hỏi qua Tứ Hải Thương Minh, từng hỏi thăm các thế lực khác, dù là trả giá gấp mấy lần vẫn không tìm được! Chuyến đi Táng Tiên Hải Vực, là hi vọng cuối cùng của ông, giờ đã hoàn toàn tan vỡ!

Vương Hạo cười ha ha một tiếng, "Sa sư đệ, ta đã tới, lẽ nào lại chỉ an ủi bằng mấy lời khách sáo à?"

Vương Hạo phất tay lấy ra một hộp ngọc và một bình đan dược!

Đặt vào tay Sa Đinh Sơn, chân thành nói: "Trong hộp ngọc này có một cánh sen huyết đào uẩn linh, sau khi ngươi dùng vào có thể bù lại phần tinh nguyên đã hao tổn, nói không chừng tu vi còn có thể tinh tiến, còn bình này là thọ nguyên đan, tổng cộng mười viên, sau khi dùng vào ít nhất có thể tăng hai trăm năm tuổi thọ, sư đệ à, sư huynh lần này về là định làm một vố lớn, rất cần sự giúp đỡ của ngươi đó!"

Trước đây, thọ nguyên đan chỉ có thể tăng thêm mười năm tuổi thọ, nhưng những viên do Vương Hạo luyện chế đều là hàng đỉnh cấp mang theo chín đường đan văn, hiệu quả tăng lên gấp đôi, mỗi một viên đều có thể tăng thêm hai mươi năm tuổi thọ!

Sa Đinh Sơn mở hộp ngọc và bình sứ ra, vẻ mặt chấn kinh!

"Thọ nguyên đan, lại có nhiều như vậy sao?"

Sa Đinh Sơn hít sâu một hơi, hô hấp trở nên dồn dập, bàn tay run lên, nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường, với tu vi của Vương Hạo hiện giờ, lấy ra được những thứ này cũng không có gì lạ!

"Sư huynh, mạng của sư đệ từ nay về sau là của huynh, có gì sai bảo, dù phải xông pha khói lửa cũng không chối từ!" Sa Đinh Sơn xúc động nói!

Ông biết rõ giá trị của những thứ này, nếu mang ra ngoài chắc chắn sẽ gây ra sóng gió ở Nam Hải, nên biết rằng, thọ nguyên của tu sĩ Nguyên Anh bất quá nghìn năm, hai trăm năm tuổi thọ, tương đương với một phần năm! Linh vật đó, Vương Hạo vậy mà nói tặng là tặng, sao Sa Đinh Sơn có thể không kích động và cảm kích chứ!

"Những thứ này cũng không quá trân quý, Sa sư đệ, Nam Hải chỉ là một góc nhỏ, thậm chí thiên Lan tinh chúng ta cũng không là gì cả, Tu Tiên giới rất rộng lớn!"

Vương Hạo xem thường nói, hắn không thể ở mãi Nam Hải, Lôi Châu Bán đảo cằn cỗi, Vương gia cũng không có quá nhiều tu sĩ cao giai ở lại, có Sa Đinh Sơn trấn thủ ở đây vẫn có thể giúp hắn an tâm phần nào!

Sa Đinh Sơn hít sâu một hơi, cảm kích nói: "Đa tạ sư huynh!" Công lao là công lao, nhưng bảo vật như thọ nguyên đan cũng không phải ai cũng có thể có được!

"Sa sư đệ không cần khách sáo, ngươi mau dùng đan dược, điều dưỡng cho khỏe lại, không lâu nữa tông môn sẽ có đại sự!"

Bên Triều Thiên Tông này, Vương Hạo không thể trọng bên này khinh bên kia, cũng cần ở trong biển tìm kiếm một nơi để Triều Thiên Tông có thể phát triển, tiếp tục mở rộng! Tông môn và Gia Tộc đi song song, tương trợ lẫn nhau, dù sao Vương Gia cũng coi như là thế lực Gia tộc, không nên chiêu mộ quá nhiều tu sĩ không cùng huyết thống, hạt giống tốt cũng không thể bỏ qua, đặt ở Triều Thiên Tông là thích hợp nhất!

Vương Hạo không nói nhiều, liền rời khỏi động phủ của Sa Đinh Sơn, trở lại động phủ chủ phong mà hắn từng ở trước kia!

Mà Triều Thiên Tông và Thanh Ngưu Vương Gia, lại bắt đầu một cuộc hành động khí thế ngút trời!