Chương 1124: Hà Vi Đạo

Ba ngày sau, hai ngàn đệ tử Tông Môn cùng ba ngàn tộc nhân Vương Gia tụ tập tại một quảng trường.

Bọn họ đều là những người nổi bật trong cùng thế hệ, lần này chính là lực lượng tiên phong đi theo Vương Hạo chinh chiến hải ngoại, chờ Vương Hạo bên kia đánh chiếm được một khối rồi tiếp theo đặt chân, sẽ có càng nhiều đệ tử Tông Môn cùng tộc nhân Vương thị chuyển đi qua!

Sau một hồi động viên, các tu sĩ theo thứ tự lên huyễn long thuyền, chậm rãi bay về phía chân trời!

Một tháng sau, Vương Hạo đến địa bàn Tứ Hải Thương Minh, nhìn vào hải đồ có vài địa danh quen thuộc, hắn rất cảm khái!

Nhớ năm đó, hắn ngẫu nhiên đến đây, đã ở Hối Thông Phường thị chờ rất nhiều năm, đồng thời học được Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh!

"Lâm quản sự, không biết ở Hối Thông Phường thị có còn nhân vật Hỏa Vân Chân Nhân không?"

Hồi ức ùa về, Vương Hạo không khỏi hỏi đến vị tiền bối lúc trước đã dìu dắt hắn nhiều!

"Hỏa Vân Chân Nhân? Tiền bối xin nén bi thương, Hỏa Vân Chân Nhân đã tọa hóa ba trăm năm trước!"

Người trả lời Vương Hạo tên là Lâm Thiếu Thành, đến từ Tứ Hải Thương Minh, lấy danh nghĩa là đến dẫn đường, thực ra Vương Hạo biết, là Tứ Hải Thương Minh sợ xảy ra chuyện, bảo người này khuyên can đôi chút!

Đến đây rồi, hắn đương nhiên đã tìm hiểu về Vương Hạo một chút, biết Vương Hạo từng ở Hối Thông Phường thị chờ một thời gian!

Nhưng đến khi lên thuyền của Lâm Thiếu Thành mới biết Vương Hạo đã là tu sĩ Hóa Thần, Vương Hạo muốn làm gì, hắn nào dám nói nhiều, chỉ có thể dùng tin phù vạn dặm quý giá báo tin về cho minh chủ!

"Tọa hóa," Vương Hạo nhất thời hơi xúc động, thở dài nói, "cũng phải, năm đó ta cùng Hỏa Vân Chân Nhân học Luyện Khí thuật lúc hắn đã bắt đầu tìm người thừa kế y bát, không biết cuối cùng đã tìm được chưa? Truyền thừa có để lại không?"

"Bẩm tiền bối, Hỏa Vân Chân Nhân trước khi lâm chung đã tìm được một vị đệ tử vừa ý, bây giờ Hỏa Vân Các vẫn còn, chỉ là buôn bán không bằng trước kia, nếu tiền bối có hứng thú, có thể đến Hối Thông Phường thị xem thử!"

Lâm Thiếu Thành cung kính nói!

"Ừm, Hỏa Vân Chân Nhân đã để lại truyền thừa, vậy là tốt nhất rồi, việc thăm hỏi không vội, đợi Vương mỗ gặp minh chủ của các ngươi rồi tính!"

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía trước, khóe miệng hơi nhếch lên nói.

Thuyền lại bay hơn một tháng, cuối cùng cũng đến Phường thị lớn nhất của Tứ Hải Thương Minh, Tứ Hải Phường thị.

Huyễn long thuyền dừng trên bến tàu, cũng không thấy cái gì, mà là những thuyền biển, phi thuyền còn lớn hơn huyễn long thuyền!

Lâm Thiếu Thành bấm một hồi vào truyền tin bàn, cung kính nói: "Vương tiền bối, Hà minh chủ nhà ta biết tiền bối đến, đã thiết yến ở Tứ Hải Cung, mời tiền bối tới dự tiệc!"

"Nếu Hà minh chủ đã mời, Vương mỗ tự nhiên dự tiệc, Tiểu Đường theo ta đi, những người khác ở lại trên thuyền, quản thúc tộc nhân cùng các đệ tử, không được tự tiện ra ngoài, để tránh làm hỏng quy tắc của Tứ Hải Thương Minh!"

Vương Hạo phân phó một tiếng, đi theo Lâm Thiếu Thành ra ngoài!

Trong một đại điện xa hoa, một vị lão giả râu dài vóc người thẳng tắp, đang nhíu mày suy tư điều gì!

Người này chính là minh chủ hiện tại của Tứ Hải Thương Minh, tên là Hà Vi Đạo, từ ngàn năm trước đã là tu sĩ Hóa Thần, ngày thường luôn ở ẩn, nếu không phải nhận được tin báo có tu sĩ Hóa Thần muốn gặp hắn, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng xuất hiện!

Hắn cũng không nghĩ tới, tại mảnh đất cằn cỗi ở Nam Hải, lại có một vị tu sĩ Hóa Thần xuất hiện, căn cứ tình báo thì người này mới hơn năm trăm tuổi, thực sự quá nghịch thiên.

Tuổi thọ của hắn đã qua một nửa, Vương Hạo còn trẻ, sơ sẩy một cái, Nam Hải này sẽ thuộc về Vương Hạo, cho nên lần này hắn muốn thăm dò thực hư của Vương Hạo, xem Vương Hạo đến tột cùng muốn làm gì!

Một mặt khác, hắn cũng có chút may mắn, tôn chỉ của Tứ Hải Thương Minh chỉ là làm ăn, không tùy tiện tham gia vào đấu đá thế lực, đối với Vương Hạo cũng coi như là giao hảo, những năm này việc làm ăn với Vương Gia cũng ngày càng lớn mạnh, Vương Gia từ tay bọn họ mua được không ít đồ tốt mà người ngoài không thể mua, cũng không biết Vương Hạo có cảm kích không.

Tình cảm là thứ khó nói, người ta không cảm kích, ngươi cho dù có ân tình trời biển, người ta cũng không để vào lòng, nếu người ta cảm kích, ân nhỏ giọt cũng nguyện báo đáp bằng dòng suối.

"Hà đạo hữu, Vương mỗ đến trễ, thứ tội, thứ tội!"

Một tiếng nói sang sảng của nam tử vang lên, Vương Hạo mang theo Quý Tiểu Đường đi đến, mặt tươi cười!

Trên đường đến, Vương Hạo đã thông qua Lâm Thiếu Thành, hiểu sơ qua về Hà Vi Đạo.

"Vương đạo hữu, chúc mừng chúc mừng a, Nam Hải ta lại có thêm một tu sĩ Hóa Thần, phú cường tương lai có thể trông cậy vào, không biết đạo hữu khi nào tổ chức đại điển Hóa Thần, lão phu nhất định tham gia!"

Hà Vi Đạo cười ha hả nói, như thể Vương Hạo là bạn bè nhiều năm của hắn vậy!

"Ha ha, nếu Vương mỗ tổ chức đại điển Hóa Thần, nhất định sẽ gửi thiệp mời, đáng tiếc Vương mỗ sự vụ bận rộn, gần đây chắc là không thể tổ chức được," Vương Hạo cười đáp, quay sang nhìn một nữ tử mặc đồ cung trang màu tím bên cạnh Hà Vi Đạo!

"Ta xin giới thiệu với Vương đạo hữu, đây là đạo lữ của Hà mỗ, Diệp Lam!"

Diệp Lam nhẹ nhàng thi lễ, "gặp qua Vương tiền bối, vị này bên cạnh tiền bối chắc là đạo lữ của tiền bối, quý tiên tử phải không?"

Giới Tu Tiên cấp bậc phân chia rõ ràng, cho dù đạo lữ của nàng là tu sĩ Hóa Thần, nàng cũng không dám đứng ngang hàng với Vương Hạo!

"Tiểu Đường ra mắt Diệp đạo nguyệt, ra mắt Hà tiền bối," Quý Tiểu Đường cũng cung kính hành lễ!

"Phu nhân khách khí rồi, ta cùng Hà đạo hữu vừa quen đã thân, theo lẽ thường nên gọi ngài là tẩu tẩu mới đúng, sao dám tự cho mình là tiền bối?" Vương Hạo dùng giọng điệu ôn hòa nói, hắn lấy một bình sứ màu vàng từ trong ngực, đưa cho Hà Vi Đạo, nói: "Đây là chút lễ mọn, không đáng bao nhiêu, mong Hà đạo hữu đừng ghét bỏ!"

Hắn cho Hà Vi Đạo một bình đan dược, coi như lấy lòng, cũng là thả một tín hiệu, Vương Gia không phải đến làm khách xấu.

"Vương đạo hữu khách khí quá, Lam Nhi, nếu Vương đạo hữu không ngại, con cứ xưng hô tỷ muội với Vương phu nhân đi!" Hà Vi Đạo đưa tay mời: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, mời ngồi vào!"

Hà Vi Đạo mời Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đến bàn ngồi, Vương Hạo hai người ngồi xuống hai ghế gần đó, Hà Vi Đạo ngồi chủ vị, Diệp Lam ngồi bên cạnh hắn!

"Vương đạo hữu đến quá nhanh, lão phu không kịp chuẩn bị, nếu không có thể làm long trọng hơn một chút!"

Nói khách sáo vài câu, Hà Vi Đạo bắt đầu nói đến chuyện chính!

"Vương đạo hữu, dù hơi vô lễ, Hà mỗ vẫn phải hỏi một câu, đạo hữu mang theo tộc nhân và đệ tử đến đây, kế tiếp là có tính toán gì không?"

Sắc mặt của Hà Vi Đạo trở nên nghiêm trọng, nhìn chằm chằm Vương Hạo!

Là người nắm quyền thực sự của Tứ Hải Thương Minh, tu sĩ Hóa Thần, hắn không sợ Vương Hạo, nhưng cũng không muốn trêu chọc một kẻ địch mạnh, dù sao tu sĩ Hóa Thần không dễ giết, một khi kết thù sẽ gây hậu hoạn vô tận!

Nếu Vương Hạo muốn ở lại khu vực Tứ Hải Thương Minh, hắn cần phải xem xét xem Vương Hạo có ý định chia bớt lợi ích của Thương Minh không!

Thương Minh mất hàng vạn năm mới thoát khỏi sự hạn chế của Càn Nguyên đại lục, không muốn trong tay mình lại phải chia bớt lợi ích cho người khác!

Mặt khác, hắn cũng đang suy đoán liệu Vương Hạo có ý muốn phát triển ở vùng Nam Hải rộng lớn hay không!

Với sức ảnh hưởng của một tu sĩ Hóa Thần, một khi hắn đặt chân ở khu vực giữa Tứ Hải Thương Minh và chính đạo, toàn bộ Nam Hải rất có thể theo đó hình thành thế chân vạc, trở thành cục diện tứ cường tranh bá!

Nói tóm lại, kế hoạch sắp tới của Vương Hạo rất quan trọng!