"Vương mỗ đã nói trước đó rồi, Vương Gia chúng ta phát triển từ một gia tộc nhỏ, thiếu hụt linh mạch cao cấp, mà Vương Gia ta lại không muốn động thủ với các thế lực Nhân Tộc, nên chỉ có thể nhắm vào địa bàn của Yêu Tộc. Việc này liên quan đến sự phát triển của gia tộc, mong rằng Hà đạo hữu tạo điều kiện thuận lợi, lần này Vương mỗ chỉ là mượn đường thôi." Vương Hạo không hề giấu giếm mục đích của mình, nói thẳng ra.

"Quả nhiên," Hà Vi Đạo thầm nghĩ, Vương Hạo này thật sự muốn kiếm một chén canh ở Nam Hải! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Vương Gia vốn là gia tộc bản địa ở Nam Hải, giờ có tu sĩ Hóa Thần, tất nhiên muốn mở rộng địa bàn, không cướp đoạt của Nhân Tộc đã là nhân nghĩa lắm rồi!

"Vậy Vương đạo hữu định động thủ với Yêu Tộc ở đâu?" Hà Vi Đạo bình tĩnh hỏi.

Vương Hạo cũng thản nhiên đáp: "Vùng Thương Lãng Hải giữa Tứ Hải Thương Minh và Táng Tiên Hải Vực, hình như có vài hòn đảo cấp bốn, Vương mỗ muốn chiếm Thương Lãng Hải Vực, không biết Hà đạo hữu có ý kiến gì không?"

"Thương Lãng Hải Vực, chẳng lẽ Vương đạo hữu nhắm vào Bắc Li đảo?" Hà Vi Đạo nhướng mày, giọng điệu có chút bất thiện: "Bắc Li đảo vừa mới phát hiện mỏ Linh Thạch cực lớn, Vương đạo hữu đã đến, tin tức nhanh nhạy quá đấy!"

Đến lượt Vương Hạo ngạc nhiên, cau mày nói: "Vương mỗ hoàn toàn không biết gì về chuyện mỏ Linh Thạch. Mà cho dù có mỏ Linh Thạch, chẳng phải nó cũng nằm trong tay Yêu Tộc sao? Hà đạo hữu khẩn trương như vậy, chẳng lẽ đã coi nó là vật trong túi rồi sao!" Vương Hạo cũng không giấu giếm hứng thú của mình với mỏ Linh Thạch.

"Vương đạo hữu thiếu Linh Thạch à? Sao lại có hứng thú với Bắc Li đảo như vậy?" Diệp Lam thản nhiên thăm dò một câu, sau đó bình tĩnh giới thiệu: "Bắc Li đảo vốn vô danh, gần đây mới phát hiện có mỏ Linh Thạch cực lớn, chủ yếu là Linh Thạch thuộc tính Thủy, nên mới có tên này! Nếu Vương đạo hữu muốn chiếm Bắc Li đảo, nhanh nhất là mượn nhờ Truyền Tống Trận của Thương Minh, đến đảo Ngân Xà phía bắc Bắc Li đảo trước, sau đó theo hải đồ, bay nửa tháng nữa là tới. Nếu không phải vị trí vắng vẻ, mỏ Linh Thạch trên đảo đã không đến bây giờ mới được phát hiện! Không cần chúng tôi nói, chắc Vương đạo hữu cũng biết giá trị của mỏ Linh Thạch cực lớn, bây giờ không chỉ Tứ Hải Thương Minh chúng tôi để mắt đến, hai phe chính tà cũng muốn nhúng tay vào, Yêu Tộc cũng không dễ dàng từ bỏ như vậy đâu. Chỉ cần sơ sẩy một chút thôi, toàn bộ Nam Hải sẽ hỗn chiến ngay. Mong Vương đạo hữu thận trọng quyết định!"

"Nói vậy, Hà đạo hữu và Hà phu nhân đều không muốn Vương mỗ nhúng tay vào Bắc Li đảo?" Vương Hạo híp mắt hỏi. Hắn thật sự không biết có chuyện mỏ Linh Thạch cực lớn, nhưng bây giờ đã biết thì càng không thể từ bỏ!

"Nếu Vương đạo hữu chỉ muốn thu hoạch một ít Thượng Phẩm Linh Thạch thì còn có thể thương lượng, thực ra các đảo nhỏ quanh Bắc Li đảo cũng có mỏ Linh Thạch. Vương đạo hữu chiếm những đảo đó có khi còn phù hợp hơn, nếu không hai phe chính tà và Yêu Tộc sẽ không bỏ qua đâu!" Vợ chồng Hà Vi Đạo tuy ngày thường không hay quản sự vụ của Thương Minh, nhưng tài ăn nói cũng khá lợi hại, không ngừng thăm dò giới hạn cuối cùng của Vương Hạo, còn muốn gây ra chuyện tranh đấu giữa Vương Hạo và hai phe chính tà cùng Yêu Tộc!

"Ha ha, ra là vậy, đa tạ Hà đạo hữu và Hà phu nhân nói rõ sự thật, nhưng Bắc Li đảo ta không thể không đi! Đương nhiên, Vương mỗ sẽ không để hai vị đạo hữu chịu thiệt. Dù là Yêu Tộc hay hai phe chính tà, Vương mỗ sẽ hết sức ngăn cản, đến lúc đó lợi ích từ mỏ Linh Thạch ở Bắc Li đảo, hai nhà chúng ta mỗi bên chiếm năm thành." Vương Hạo cười khẽ, nhưng lại nói ra những lời bá đạo! Để làm được như hắn nói, không biết sẽ có bao nhiêu sinh linh mất mạng, dù sao sức hút của mỏ Linh Thạch vẫn rất lớn, các thế lực khác sẽ không dễ dàng từ bỏ!

Quý Tiểu Đường đang im lặng bỗng giật mình, chuyện này Vương Hạo không hề bàn bạc với nàng, lập tức truyền âm khuyên nhủ: "Phu quân, việc đối đầu với tất cả thế lực ở Nam Hải có phải hơi thiếu suy nghĩ không?"

"Phu nhân, đây là mỏ Linh Thạch đỉnh cấp, chắc chắn sẽ có Cực Phẩm Linh Thạch thuộc tính Thủy, loại linh vật này ở Thiên Lan rất hiếm gặp!" Vương Hạo lập tức truyền âm đáp lại!

Quý Tiểu Đường nhướng mày, nhưng không nói gì thêm. Nàng đã là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, hiểu rõ tác dụng của Cực Phẩm Linh Thạch, là thứ không thể từ chối được. Có mỏ Linh Thạch này, tốc độ phát triển của Vương Gia sẽ còn nhanh hơn nữa!

"Vương đạo hữu, ngươi nói thật chứ?" Trong mắt Hà Vi Đạo lóe lên hàn quang, giọng điệu rất không vui hỏi!

Tuy Vương Hạo nhường cho bọn họ một nửa, nhưng ông ta không bị lợi ích trước mắt làm mờ mắt. Ông ta biết rằng nếu đồng ý, nghĩa là cùng Vương Hạo đứng chung chiến tuyến, đối đầu với các thế lực khác ở Nam Hải. Tứ Hải Thương Minh còn muốn làm ăn nữa sao? Hơn nữa, nếu Vương Gia cắm rễ ở Bắc Li đảo thì khó mà đuổi đi được. Điều này chắc chắn sẽ tạo thành cục diện tứ cường tranh bá mà ông ta đã từng cân nhắc! Bắc Li đảo có Linh Thạch, lại thêm Vương Hạo, tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, không phồn thịnh cũng khó! Đương nhiên, trong tình huống bình thường, tu sĩ cường đại bản thân đã đại diện cho sức hiệu triệu cường đại, huống chi Vương Hạo còn có danh hiệu "Nam Hải Thánh Sư"! Chỉ cần tin tức được lan truyền ra, sẽ có vô số Tu Tiên Giả đổ xô tới! Đến lúc đó, Vương Hạo sẽ lợi dụng mỏ Linh Thạch, tốc độ phát triển của Bắc Li đảo sẽ còn tăng lên gấp mấy lần!

Chờ một thời gian, những người gặp nạn đầu tiên không phải là hai phe chính tà, mà chính là Tứ Hải Thương Minh ở ngay sát bên! Cho nên, dù có lợi ích từ năm thành khoáng sản, nó chẳng khác gì việc uống rượu độc giải khát cả! Hà Vi Đạo quyết không đồng ý!

"Không sai, Vương mỗ chắc chắn. Không biết ý kiến của Hà đạo hữu thế nào?" Vương Hạo nhìn ra sự tức giận của đối phương, nhưng vẫn thản nhiên khẳng định.

"Rất tốt, vậy thì xin Vương đạo hữu ra tay, để Hà mỗ lĩnh giáo một chút, xem ngươi có đủ bản lĩnh chiếm Bắc Li đảo không!" Hà Vi Đạo giận dữ nói, phất tay áo, khí thế trên người đột ngột tăng lên!

"A, Hà đạo hữu định động thủ thật sao, không sợ làm hỏng cái đại điện này à? Nhìn trang hoàng cũng có giá trị không nhỏ đấy!" Vương Hạo vẫn từ tốn nói.

"Hừ, chỉ là đồ vật tầm thường, Vương đạo hữu còn để ý những thứ này sao?" Hà Vi Đạo quanh thân cuồng phong nổi lên, dưới chân một đạo hắc quang lóe lên, một khối cự thạch cao ba trượng đột nhiên xuất hiện! Quanh cự thạch mơ hồ có một luồng sức mạnh thần bí, linh quang dao động. Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đều biến sắc, cảm thấy pháp lực trong người có cảm giác ngưng kết!

"Nguyên Từ Thần Thạch? Là thuộc tính Thổ, tiểu tử, vận may của ngươi đúng là buồn ngủ có người đưa gối mà! Cầm tên này xuống, đoạt Nguyên Từ Thần Thạch, Thiên Đạo chi tia trong cơ thể ngươi sẽ được giải quyết triệt để. Đến lúc đó, ngươi có thể tự do đi lại ở Thiên Lan, không cần phải thận trọng như các tu sĩ Hóa Thần khác nữa!" Thiên Thành Tử ngạc nhiên kêu lên, cổ vũ hắn.

Ta cũng muốn cầm lấy nó, nhưng dù Nguyên Từ Thần Thạch tốt, việc đắc tội Tứ Hải Thương Minh sẽ làm kế hoạch ban đầu ra sao? Tứ Hải Thương Minh đúng là một quái vật khổng lồ, tu sĩ hàng trăm triệu, chỉ riêng tu sĩ Nguyên Anh đã có đến năm sáu chục người. Không thể giết hết được! Như vậy chẳng phải bên thắng cuối cùng là đám người Đông Ly sao. Đồng thời hắn thầm nghĩ mình không nên xem thường anh hùng thiên hạ. Hà Vi Đạo có thể chưởng khống quái vật khổng lồ Tứ Hải Thương Minh này, chắc hẳn có chút tài năng, vậy mà nắm trong tay một khối Nguyên Từ Thần Thạch thuộc tính Thổ lớn như vậy, trách sao dám không kiêng dè mà bộc phát khí tức!

Nhưng đối phương đã ra chiêu, Vương Hạo sẽ không chịu thua, lập tức vung tay thả ra Động Phủ tùy thân, để Quý Tiểu Đường vào trong trước. Tiếp đó, hắn mắt lạnh, tập trung vào Hà Vi Đạo!