Chương 1126: Vãng Sinh Linh Đồng

Vương Hạo nắm chặt nắm đấm, lại là chuẩn bị đồng thời bắt đầu dùng Thời Gian pháp tắc cùng lực chi pháp tắc, tranh thủ một kích thành công! Hà Vi Đạo dĩ nhiên không phải muốn hoàn toàn cùng Vương Hạo trở mặt, chỉ là muốn cho Vương Hạo một đòn phủ đầu, cho hắn biết chính mình không dễ chọc, từ đó từ bỏ kế hoạch đánh chiếm Bắc Li đảo! Thấy Vương Hạo chuẩn bị động thủ, hắn đang muốn thúc giục thổ từ linh lực công kích, bên cạnh Diệp Lam lại là tay run rẩy bắt lấy hắn, “Phu quân, mau dừng tay, không cần lỗ mãng, ta cảm thấy Vương đạo hữu đề nghị rất không tệ, nếu là cùng hai đạo chính tà hợp tác, chúng ta có thể không phải chia năm xẻ bảy.” Nghe những lời này, sắc mặt của Hà Vi Đạo lúc này có chút khó coi, nhưng điều khiến Vương Hạo bất ngờ chính là, hắn vậy mà thật sự bị đạo lữ của mình khuyên can, dừng tay! Một trận đại chiến còn chưa mở màn, vậy mà liền như thế qua loa kết thúc! “Vương đạo hữu, thật không tiện, phu quân tính khí nóng nảy, thất lễ, còn mời đạo hữu thứ lỗi!” Diệp Lam ngượng ngùng cười một tiếng, mặt đầy vẻ lúng túng nói. Có thể không động thủ, Vương Hạo tự nhiên cũng không muốn động thủ, dù sao một khi động thủ, ngăn cách liền vĩnh viễn sinh ra, điều này không phù hợp với cục diện mà Vương Hạo mong muốn, lúc này cũng thu lại khí tức, thản nhiên nói: “Vương mỗ sẽ không để trong lòng, bất quá Vương mỗ hy vọng đừng có lần sau, dù sao luôn có va chạm xích mích lúc nào!” “Vương phu nhân đi nơi nào, còn mời Vương đạo hữu đưa nàng mời về a, vợ chồng chúng ta tự phạt ba chén, cho Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân bồi tội!” Diệp Lam nói hòa giải. Vương Hạo phất tay thả ra Động Phủ tùy thân, Quý Tiểu Đường từ đó đi ra, vẻ mặt nàng nghi hoặc, tựa như đang hỏi, nhanh như vậy đã đánh xong? Thái độ đã rõ, Vương Hạo cũng không muốn tiếp tục dài dòng, nói thẳng: “Hà đạo hữu, Hà phu nhân, Vương mỗ tự giác cách phân phối đã xứng đáng với hai vị, hai vị có ý kiến gì khác không?” “Vương đạo hữu biết rõ còn cố hỏi, nếu chỉ là một tòa mỏ Linh Thạch cự hình, Hà mỗ sớm đã đáp ứng, dù sao loại bảo vật này, không phải một nhà một họ có thể nuốt trọn, có Vương đạo hữu ngăn cản áp lực, Hà mỗ trộm vui còn không kịp, làm sao lại phản đối? Nhưng ai lại hy vọng cửa nhà mình, có thêm một người hàng xóm mạnh mẽ chứ?” Hà Vi Đạo giọng không vui nói. “Ha ha, thì ra là thế, có điều đạo hữu dường như có tầm nhìn hơi nhỏ hẹp, Nam Hải thế lực lớn nhất chính là Yêu Tộc, thêm ra một người hàng xóm mạnh mẽ, đồng thời ngăn cách giữa quý minh cùng Yêu Tộc, hình như các ngươi đạt được chỗ tốt càng nhiều hơn mà?” Vương Hạo nhìn thẳng vợ chồng Hà Vi Đạo, ngữ khí ngưng trọng nói rằng: “Nói cho đạo hữu một tin tức, Vương mỗ chính là từ Đông Ly trở về, cũng là ở Đông Ly chứng đạo Hóa Thần, chuyến này trở về, chính là vì cứu vớt Thiên Lan, không phải như ngươi nghĩ Vương mỗ chê điều kiện tu luyện tốt ở Đông Ly không muốn, nhất định phải chạy tới Nam Hải đất nghèo này tranh giành địa bàn sao?” Hà Vi Đạo lúc này chấn kinh, Vương Hạo vậy mà tu thành Hóa Thần ở Đông Ly giới, trách không được, chuyện Truyền Tống Trận mở ra vận may trăm năm trước hắn cũng biết, chỉ có điều lúc đó Càn Nguyên đại lục không dẫn Nam Hải theo chơi, hắn mới không thể điều động tu sĩ đến! Theo lời kể chậm rãi của Vương Hạo, tin tức về việc tu sĩ Đông Ly dự định xâm chiếm Thiên Lan càng làm cho hắn kinh ngạc không nói nên lời! “Hà đạo hữu, nếu Đông Ly chiếm được Thiên Lan, tu sĩ cấp thấp hoặc có thể thay đổi địa vị, còn ngươi và ta thì sao? Coi như bọn họ cho phép chúng ta sống sót, có thể ăn nhờ ở đậu, làm chó tư vị, chỉ sợ không có dễ chịu như vậy chứ? Lúc này, chúng ta ở Thiên Lan còn muốn nội đấu? Vì sao liền không thể liên hợp lại, cùng nhau phát triển?” Vương Hạo thẳng thắn nói. Sắc mặt Hà Vi Đạo khó coi vô cùng, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thực sự có suy nghĩ này, nói thật, tu vi càng cao, tình cảm càng lạnh nhạt hơn, so với việc Thiên Lan ai làm chủ thì bọn hắn quan tâm hơn tới con đường của chính mình. Nếu Đông Ly có thể cho hắn cơ hội Phi Thăng, hắn nói không chừng thật sự sẽ động lòng, các loại Phi Thăng Linh giới, đâu còn quan tâm Tứ Hải Thương Minh có tồn tại hay không? Điều duy nhất khiến hắn lo lắng chỉ có vị đạo lữ này! “Vương đạo hữu cao thượng, Hà mỗ tự nhiên cũng không phải kẻ tham sống sợ chết, bất quá Vương đạo hữu tự tìm cho mình đường lui ở Đông Ly, có từng nghĩ tới chúng ta chưa?” Trong lòng Hà Vi Đạo trong thoáng chốc hiện lên nhiều loại cảm xúc, chấn kinh, ghen ghét, oán hận còn có một tia bội phục! Cơ duyên của Vương Hạo quá tốt, dù lời nói rất hời hợt, nhưng có thể còn trẻ như vậy đã thành tựu Hóa Thần, có thể đếm trên đầu ngón tay! Huống chi đối phương đi đến Đông Ly, không quá trăm năm thời gian, trong khoảng thời gian ngắn như vậy vậy mà tìm được Linh Vật Hóa Thần, còn tìm được Linh Sơn thích hợp sao? Đối phương không cam tâm thần phục với Đông Ly, lúc này mới nóng lòng bồi dưỡng Gia Tộc cùng đệ tử, hôm nay nếu không đạt thành hợp tác, chắc chắn sẽ phải đại chiến một trận! “Hà đạo hữu, cơ duyên cần dựa vào chính mình tranh thủ, con đường Phi Thăng của Thiên Lan ta chưa chắc đã không thể khôi phục, nhưng điều kiện tiên quyết là, Vương mỗ chỉ có thể chia sẻ với bằng hữu, không thể đại công vô tư mà đưa ra công khai!” “Vương đạo hữu mang trong lòng nghĩa lớn, Diệp Lam bội phục, đã như vậy, Tứ Hải Thương Minh ta đương nhiên sẽ không làm tội đồ của Thiên Lan, Vương đạo hữu mong muốn chiếm cứ Bắc Li đảo chúng ta sẽ không ngăn cản, nhưng dù sao cũng liên lụy quá nhiều, Tứ Hải Thương Minh ta, cũng sẽ không cho đạo hữu quá nhiều trợ giúp!” Hà Vi Đạo còn chưa lên tiếng, Diệp Lam đã dẫn đầu đồng ý! Hà Vi Đạo liếc mắt nhìn Diệp Lam, trong lòng nghi hoặc: “Chẳng lẽ Hà phu nhân dễ dàng đáp ứng như vậy? Là e ngại hay có ý khác? Vì sao lại không thể cùng ta thương lượng một chút?” Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía Hà Vi Đạo, “Hà đạo hữu, ý của ngươi thế nào?” “Ý của phu nhân, chính là ý của Hà mỗ!” Hà Vi Đạo nhìn Diệp Lam bằng ánh mắt ôn nhu, nhẹ gật đầu, tuy không hiểu, nhưng hắn cũng không do dự, lựa chọn tin tưởng đạo lữ của mình! “Tốt, Hà phu nhân khách khí rồi, Vương Gia ta tự có sự tình, tự nhiên không dám làm phiền Tứ Hải Thương Minh, đợi Vương mỗ giải quyết xong Yêu Tộc trên đảo, quý phương chỉ cần điều động một ít tu sĩ đào quặng đến đây, thì sẽ có một nửa sản lượng Linh Thạch!” Đối với Vương Hạo mà nói, cả hai cùng có lợi là kết quả tốt nhất, cho dù là nhường ra sản lượng khoáng thạch Linh Thạch! “Vậy theo lời Vương đạo hữu, còn mời hơi chút nghỉ ngơi một lát, ta đây đi phân phó, đổi một bàn linh thiện mới,” Diệp Lam áy náy nói rằng, nhìn về phía Hà Vi Đạo, “phu quân cũng đi đổi bộ y phục đi, thế này hư hỏng quá, không khỏi mất cấp bậc lễ nghĩa!” Hai người tuần tự rời khỏi đại điện, Vương Hạo tự nhiên biết, bọn họ là đi thương lượng. Hắn kỳ thật cũng rất tò mò, vì sao một vị Hóa Thần tu sĩ như Hà Vi Đạo lại nghe theo lời Diệp Lam, chẳng lẽ nói hắn cũng là người “tôn trọng” lão bà? Ra khỏi đại điện, Hà Vi Đạo đi theo Diệp Lam vào một gian phòng trải đầy cấm chế, còn cẩn thận đánh ra mấy đạo cấm chế, lúc này Diệp Lam không còn bình tĩnh như vừa rồi, lộ ra vẻ bối rối đến cực điểm, khí tức có chút suy yếu. Hà Vi Đạo vội vàng rót cho nàng một đạo pháp lực, tức giận nói: “Phu nhân, thật sự là tên họ Vương kia ám toán nàng sao?” “Ta không sao, chỉ là bị chút kinh hãi mà thôi, phu quân không cần lo lắng!” Thở dốc trong chốc lát, Diệp Lam nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp. Hà Vi Đạo càng thêm kỳ quái, nhíu mày hỏi: “Phu nhân lạ vậy, chẳng lẽ là Vãng Sinh Linh Đồng của nàng nhìn ra điều gì?”