Chương 1127: Phó Minh Chủ Diệp Lam có thể trở thành đạo lữ của Hà Vi Đạo, tự nhiên không phải hạng người tầm thường, nàng t·h·i·ê·n sinh nắm giữ linh đồng. Vãng Sinh Linh Đồng tác dụng lớn nhất không phải tác chiến, mà là có thể nhìn ra tương lai và quá khứ của một người! Về phần phạm vi, phải xem tu vi của mình và tu vi của đối phương, nếu tu sĩ Nguyên Anh đối mặt với tu sĩ Luyện Khí hoặc người bình thường, có thể tùy t·i·ệ·n xem thấu cả đời!

"Từ lúc mới bắt đầu nhìn thấy Vương Hạo, ta đã cảm thấy hoảng hốt khó chịu, thần thức của hắn giống như p·h·á lệ cường đại, linh đồng của ta đối với hắn không có tác dụng, căn bản nhìn không thấu quá khứ và tương lai của hắn!" Sắc mặt Diệp Lam ngưng trọng nói.

"Cái gì, phu nhân linh đồng của ngươi vậy mà không cách nào xem thấu người này, có thể vẻn vẹn như thế, ngươi cũng không nên nghe theo hắn a, chuyện này mà truyền đi, người ngoài còn tưởng rằng vi phu sợ hắn!" Hà Vi Đạo rất là kỳ quái, coi như thần thức của Vương Hạo cường đại, dù sao cũng chỉ là vừa mới Hóa Thần, hắn không tin Vương Hạo có đối đ·ị·c·h t·h·ủ· đ·o·ạ·n phong phú hơn hắn, có thể đ·á·n·h bại hắn!

"Ta tuy không nhìn thấu Vương Hạo, nhưng ta có thể xem thấu phu quân, ngay lúc các ngươi chuẩn bị đ·ộ·n·g t·h·ủ một khắc kia, linh cơ của ta khẽ động, liền dùng đồng t·h·u·ậ·t với phu quân!"

"Cho nên phu nhân, cuối cùng nàng đã nhìn thấy gì nhờ linh đồng?"

"Ta thấy phu quân thoi thóp nằm trên g·i·ư·ờ·n·g b·ệ·n·h, dường như b·ị t·hương cực nặng!" Diệp Lam trùng điệp cầm tay Hà Vi Đạo, nói.

"Cái gì, ta vậy mà..." Sắc mặt Hà Vi Đạo biến đổi, có chút không dám tin tưởng, Vãng Sinh Linh Đồng của Diệp Lam đã xem qua mấy trăm người, chưa từng sai lầm lần nào. Nói như vậy, Vương Hạo này mạnh hơn mình rất nhiều, thảo nào có thể theo một tiểu gia tộc trưởng thành đến vậy!

"Phu nhân, lần này nàng lại cứu vi phu một m·ạ·n·g a," Hà Vi Đạo cảm khái một câu, sau đó bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía Diệp Lam, nói, "phu nhân, Vương Hạo tuy kẻ đến không t·h·iện, nhưng nói không chừng lần này là cơ duyên của nàng!"

Diệp Lam nghe lời đột ngột của Hà Vi Đạo, trong lúc nhất thời không hiểu, hỏi: "Phu quân là ý gì? Vì sao lại là cơ duyên của ta?"

"Phu nhân, Vương Hạo có thể ở Đông Ly tu thành Hóa Thần, trong tay nói không chừng còn có Hóa Thần Linh Vật, dù sao cũng có cách để đạt được Hóa Thần Linh Vật, tại sao chúng ta không thể hợp tác với hắn? Chỉ cần phu nhân có thể Hóa Thần, cho dù cả Nam Hải là đ·ị·c·h thì có sao?" Hà Vi Đạo ngữ khí bỗng nhiên bá khí. Nếu Diệp Lam có thể tu thành Hóa Thần, thần thông linh đồng sẽ mạnh hơn, sự giúp đỡ cho hắn sẽ càng lớn, tránh họa tìm lợi, đến lúc đó có thể bọn họ còn có thể cùng nhau phi thăng Linh giới!

Diệp Lam có chút sững sờ, nói không tâm động là giả, nàng bây giờ đã hơn bảy trăm tuổi, tuổi thọ còn lại cũng không đủ để đi cùng Hà Vi Đạo quãng đời còn lại.

"Phu quân, hay là thôi vậy đi," nghĩ đi nghĩ lại, nàng vẫn cảm thấy dù Vương Hạo có Hóa Thần Linh Vật trong tay, phần lớn cũng là muốn cho đạo lữ của mình dùng, sao có thể tùy tiện bán ra.

"Phu nhân, dù thế nào cũng phải thử một chút, bất quá sự lo lắng của nàng cũng có lý, chúng ta không thể sốt ruột, cứ làm quen với Vương Hạo, chuyện Hóa Thần Linh Vật, cứ từ từ tính. Yêu Tộc thế lớn, ta không tin Vương Gia hắn có thể tùy tiện chiếm cứ Bắc Li đảo, đợi khi hắn đụng phải tường đổ máu, chúng ta lại đưa tay giúp đỡ, mượn cơ hội yêu cầu Hóa Thần Linh Vật, khả năng hắn đồng ý rất lớn!" Nói thì nói như thế, nhưng điều kiện tiên quyết là trong tay Vương Hạo có Hóa Thần Linh Vật, nhưng dù sao đi nữa, Hà Vi Đạo vẫn muốn thử một phen!

Diệp Lam gật đầu nặng nề, suy nghĩ một chút nói: "Phu quân lát nữa chi bằng lôi k·é·o hắn một phen, xem hắn có muốn gia nhập Tứ Hải Thương Minh không, đương nhiên, chỉ là treo một cái danh, Vương Gia hắn vẫn độc lập."

Hà Vi Đạo lập tức mắt sáng lên, "đi, chúng ta đến nói chuyện với hắn trước, hứa cho hắn chức Phó Minh Chủ, xem hắn có bằng lòng gia nhập Tứ Hải Thương Minh không, nếu bằng lòng, mọi chuyện sẽ đơn giản hơn một chút!" Nếu Vương Hạo gia nhập Tứ Hải Thương Minh thì tốt quá, dù chỉ là trên danh nghĩa. Một Thương Minh có hai tu sĩ Hóa Thần, cho dù mấy lão quái ở Càn Nguyên đại lục kia, cũng không dám khinh thường!

Khách và chủ lần nữa ngồi xuống, sau khi khách sáo vài câu, Hà Vi Đạo đi thẳng vào vấn đề: "Vương đạo hữu, Tứ Hải Thương Minh của ta đang t·h·iếu một vị Phó Minh Chủ, không biết đạo hữu có hứng thú không, bình thường cũng không có việc gì, chỉ cần lúc Yêu Tộc x·âm p·hạm, ra mặt ngăn cản là được!" Vương Hạo lập tức có chút bất ngờ, bất quá không có kẻ đ·ị·c·h vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, mình dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần, đối phương muốn kéo mình về phe, cũng không có gì lạ!

"Vương mỗ vốn là người Nam Hải, vốn có lợi, thuộc chính đạo," Vương Hạo nói chậm rãi. Hà Vi Đạo đương nhiên biết ý của Vương Hạo, bất luận là danh hay thực quyền, một khi tin tức Vương Hạo gia nhập Tứ Hải Thương Minh truyền đi, sẽ mang đến lợi ích cực lớn cho Tứ Hải Thương Minh, không có lợi ích thực tế, Vương Hạo có thể sẽ không đồng ý!

"Nếu Vương đạo hữu trở thành Phó Minh Chủ, có thể hưởng thụ rất nhiều t·i·ệ·n lợi của Minh, những thứ khác không nói, ta có thể làm chủ ngay bây giờ, trích một trăm hòn đảo gần Thương Lãng Hải Vực cho Vương Gia, xem như là lô cốt đầu cầu để Vương Gia đ·á·n·h chiếm Thương Lãng Hải Vực. Ngoài ra, nếu Vương đạo hữu cần tài nguyên hoặc cần làm gì, cứ phân phó, toàn bộ Tứ Hải có thể cung cấp t·i·ệ·n lợi, đương nhiên, nghe nói Vương đạo hữu là Luyện Đan Sư, mong đạo hữu có thể rảnh rỗi, luyện mấy lò đan dược cao giai cho Minh!" Hà Vi Đạo dụ dỗ nói, ngoại trừ thực lực, hắn cũng rất coi trọng thân ph·ậ·n Luyện Đan Sư của Vương Hạo, những năm gần đây Tứ Hải Thương Minh tiêu thụ không ít đan dược Vương Hạo luyện, dù là linh đan tăng tu vi bình thường, giá cũng có thể tăng gấp mấy lần!

"Một trăm hòn đảo?" Vương Hạo nhướng mày, vậy mà quá nhỏ mọn, trong biển vô số đảo, còn có những tiểu đảo nhất giai Linh Mạch, một trăm hòn không đáng kể chút nào.

"Khụ khụ, Vương đạo hữu chớ trách, đảo của Tứ Hải Thương Minh tuy nhiều, nhưng đều có chủ, phu quân tuy là minh chủ, cũng không tiện ép người khác nhường ra, nếu Vương đạo hữu cảm thấy ít, chúng ta có thể đền bù phương diện khác, nhất định sẽ làm Vương đạo hữu hài lòng," Diệp Lam cười giải thích.

Tuy Vương Hạo không để ý một trăm hòn đảo nhỏ bé, nhưng dù sao cũng là có còn hơn không, có địa bàn, tộc nhân Vương Gia có thể di chuyển đến, tiện thể đ·á·n·h chiếm Thương Lãng Hải Vực, chưa kể Tứ Hải Thương Minh còn là một quái vật khổng lồ, Vương Hạo đảm nhiệm Phó Minh Chủ, sau này bất luận là Vương Gia hay Triều t·h·i·ê·n Tông, mua tài nguyên tu tiên đều có thể thuận tiện hơn rất nhiều, cớ sao mà không làm? Trầm ngâm một lát, Vương Hạo nói: "Vương mỗ có thể đảm nhiệm Phó Minh Chủ, luyện đan sư tứ giai của Vương Gia cũng có thể luyện đan cho Minh, nhưng mong muốn đan dược ngũ giai, phải cung cấp vật liệu tương ứng cho ta, đạo lý không bột đố gột nên hồ chắc Hà minh chủ hiểu rõ!"

"Quá tốt rồi, việc Vương đạo hữu gia nhập Tứ Hải Thương Minh thật giống như cá gặp nước, như hổ thêm cánh a!" Hà Vi Đạo hưng phấn đứng lên, nâng chén rượu: "Đến, ta kính đạo hữu một chén, đại diện Tứ Hải Thương Minh hoan nghênh Vương đạo hữu gia nhập, lát nữa ta sẽ triệu tập tu sĩ Nguyên Anh ở phường thị, để bọn họ nhận biết Vương đạo hữu một chút!"