Vương Hạo nâng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Việc này không vội, Vương mỗ còn có mấy chuyện muốn thỉnh giáo Hà đạo hữu!"

"Vương đạo hữu cứ nói không sao, Hà mỗ biết gì sẽ nói nấy!" Hà Vi Đạo cởi mở nói!

"Hà đạo hữu ở Nam Hải mấy ngàn năm, có biết Nam Hải rốt cuộc có mấy vị tu sĩ Hóa Thần? Yêu tộc Thương Lãng Hải Vực lại có vài đầu yêu tu Hóa Thần?"

Trước kia cảnh giới thấp, Vương Hạo từng cho rằng Thiên Lan không có tu sĩ Hóa Thần nào, nhưng bây giờ phát hiện, có một số lão quái Hóa Thần rất giỏi ẩn mình, Nam Hải tuy cằn cỗi, nhưng có không ít bí cảnh và di tích thượng cổ còn sót lại, trong đó biết đâu lại có Linh Vật Hóa Thần tồn tại, có thể tồn tại Hà Vi Đạo, vì sao lại không có Lý thành đạo, Trương thành đạo nào?

Hà Vi Đạo nói: "Theo ta được biết, chính đạo hình như có một vị tu sĩ Hóa Thần, tuổi còn lớn hơn ta một chút, đã gần ngàn năm không hề xuất hiện, không rõ còn ở đó hay không, còn bên tà đạo thì chưa từng nghe nói có tu sĩ Hóa Thần. Về phần yêu tộc, Nam Hải có ít nhất bốn vị yêu tu kỳ Hóa Thần, thậm chí còn nhiều hơn, Thương Lãng Hải Vực cũng không có yêu tu Hóa Thần nào."

Nghe xong, Vương Hạo khẽ gật đầu, chín thành địa bàn Nam Hải nằm trong tay yêu tộc, yêu tu Hóa Thần càng nhiều cũng là bình thường.

"Vương mỗ còn có một yêu cầu quá đáng," Vương Hạo chần chừ một chút mới nói tiếp, "Vương mỗ mới vào Hóa Thần, gặp phải một nan đề, chắc hẳn Hà đạo hữu cũng đã từng gặp, cho nên muốn hỏi xin khối nguyên từ Thần thạch trong tay Hà đạo hữu, có thể nhường cho Vương mỗ không?"

"Nguyên từ Thần thạch?" Hà Vi Đạo chau mày, nhìn chằm chằm Vương Hạo nói: "Vương đạo hữu đã nhận ra nguyên từ Thần thạch, lẽ ra phải biết giá trị của nó, sao Hà mỗ có thể nhường được?"

"Nếu chỉ một nửa thì sao?" Vương Hạo lùi một bước mà cầu việc khác nói.

"Một nửa? Cũng không phải là không thể bàn bạc, nhưng Vương đạo hữu định dùng gì để đổi? Linh thạch Hà mỗ không thiếu!" Hà Vi Đạo tròng mắt khẽ động, vẫn là nhịn được.

"Vậy phải xem Hà đạo hữu muốn gì, Vương mỗ đi một chuyến Đông Ly, trong tay vẫn còn có mấy món đồ tốt!" Vương Hạo khẽ cười nói.

"Vương đạo hữu, nói khoác lác không phải là một thói quen tốt, Hà mỗ muốn Linh Vật Hóa Thần, ngươi có sao?" Hà Vi Đạo cũng không nhịn được nữa, thăm dò hỏi.

Vương Hạo nhìn về phía Diệp Lam, cười nói: "Hà đạo hữu thật là phu thê tình thâm a, vì Linh Vật Hóa Thần cho tẩu phu nhân mà ngay cả nguyên từ Thần thạch cũng bằng lòng trao đổi. Thật đúng dịp, Vương mỗ ở một bí cảnh tại Đông Ly vừa vặn đạt được hai phần Linh Vật Hóa Thần," nói rồi hắn vung tay lên, lấy ra một cái bình ngọc, khiến nó bay đến trước mặt Hà Vi Đạo.

"Vật này gọi là độ ách đan, chính là dùng chín huyễn thiên Lan luyện chế mà thành, có thể gia tăng hai phần rưỡi tỉ lệ Hóa Thần cho tu sĩ!"

"Cái gì, độ ách đan," Hà Vi Đạo và Diệp Lam lập tức kinh hãi, ban đầu bọn họ định trước hết là kết giao với Vương Hạo, sau đó sẽ từ từ mưu toan, đổi Linh Vật Hóa Thần, không ngờ Vương Hạo lại tùy tiện lấy Linh Vật Hóa Thần ra như vậy!

Hà Vi Đạo vội vàng mở bình ngọc, một viên đan dược tròn vo, tản ra linh khí kinh người hiện ra trong tay, "quả thật là độ ách đan, quá tốt rồi, phu nhân, nàng có thể xung kích Hóa Thần kỳ!"

Hà Vi Đạo kích động đến không nói nên lời, thậm chí quên mất đan dược này lúc này còn chưa thuộc về mình.

Khó có được khi gặp một vị tu sĩ Cao Giai tình nghĩa như vậy, Vương Hạo cũng có ý muốn tác thành cho bọn họ.

Một lúc sau, Hà Vi Đạo và vợ bình tĩnh lại, mới chắp tay với Vương Hạo, "đa tạ Vương đạo hữu, dựa theo giá trị của đan này, cũng tương xứng với một nửa nguyên từ Thần thạch, nhưng Linh Vật Hóa Thần rất trân quý, Hà mỗ không phải người tham lam, liền đưa bảy thành nguyên từ Thần thạch để trao đổi, như thế nào? Hà mỗ vẫn phải giữ lại một phần nhỏ, cho phu nhân sử dụng, không thể giao hết cho Vương đạo hữu được!"

Vô cớ có thêm hai thành nguyên từ Thần thạch, Vương Hạo đương nhiên là bằng lòng, thứ đồ chơi này có nhiều bao nhiêu cũng không chê ít, thu thập càng nhiều nguyên từ Thần thạch, hắn luyện thành Ngũ Hành từ quang càng thêm mạnh mẽ.

Kim từ mộc giải quyết từ lực thuộc tính Kim, bây giờ lại có được từ lực thuộc tính Thổ, tiến độ vẫn rất nhanh!

Trao đổi hoàn thành, mọi người tán gẫu một lát, Vương Hạo liền cáo từ rời đi!

Trở lại trên phi thuyền, Vương Hạo hạ lệnh cho mọi người ở Phường thị nghỉ ngơi hai ngày, mua sắm một chút vật tư, sau đó sẽ đến một trăm tòa đảo kia, làm một chút công tác xây dựng giai đoạn đầu, ngoài ra để cho Vương Diên Phong cưỡi Truyền Tống Trận trở về, lại dùng thuyền biển triệu tập năm vạn tu sĩ đến!

Thuyền biển sức chở lớn, chỉ có tốc độ là chậm, bất kể xuất phát theo Bán đảo Lôi Châu hay Hải vực Huyền Quy, đều cần hơn nửa năm mới có thể đến, triệu tập càng sớm càng tốt!

Có tình nghĩa Hóa Thần Linh Vật như thế, Vương Hạo tin Hà Vi Đạo sẽ không có ý xấu nữa, nếu không Vương Hạo chỉ cần tung tin tức ra, sẽ có tu sĩ Nguyên Anh sắp hết thọ nguyên tìm đến bọn họ để gây sự!

Tứ Hải thành quả không hổ là khu vực thành thị phồn hoa nhất do Tứ Hải Thương Minh khống chế, chưa đến hai ngày, tu sĩ Vương Gia đã mua đủ mọi vật tư. Vương Hạo cũng mua được một số Linh Tài được coi là hiếm thấy, chủ yếu dùng để chế đại trận hộ tông!

Hắn chi tiêu hào phóng khiến cho hai vị đạo lữ bên cạnh cũng phải ghé mắt.

"Phu quân, chúng ta hình như bị người để ý, những người này cũng quá không có mắt, đến tu sĩ Hóa Thần cũng dám giở trò!"

"Ha ha, hai vị phu nhân không cần để ý bọn chúng, ở đâu cũng không thiếu những hạng người tham lam này," nói cho cùng đều phải nhờ vào pháp bào "không để lọt" mà Vương Hạo luyện chế, khí tức của ba người người bên ngoài căn bản không nhìn ra, cho dù là ai cũng sẽ không nghĩ đến Vương Hạo đúng là tu sĩ Hóa Thần!

"Bị ruồi nhặng theo dõi, ta cũng không thích, phu quân, đồ vật cũng không sai biệt lắm đủ rồi, chúng ta về thuyền thôi!" Quý Tiểu Đường nhíu mày nói, trong Phường thị, nàng không thể ra tay.

"Ha ha, đừng vội, vi phu trước đây từng lang bạt ở Hối Thông Phường thị gần đây, muốn tiện đường thăm hỏi người quen cũ, nếu không phu nhân ngươi cứ mang tộc nhân đi trước, Tầm nhi đi theo ta nhé?"

Quý Tiểu Đường vốn cũng muốn đi cùng Vương Hạo, nhưng nghĩ lại thấy an trí tộc nhân cũng cần nàng trông nom, liền gật đầu đồng ý!

"Lúc trước phu quân biến mất mấy chục năm, chắc hẳn ở chỗ này lưu lại một quá khứ khó quên, cũng được, phu quân cứ cùng muội muội đi xem một chút!"

Hối Thông Phường thị không có Truyền Tống Trận, Vương Hạo chỉ có thể dẫn theo Sở Tầm bay độn.

Trước kia hắn cùng Hỏa Vân Chân Nhân đi mất hơn tháng mới đi hết đường, bây giờ chỉ mất hơn một ngày thôi!

Rất nhanh, Vương Hạo đi trên con đường quen thuộc mà xa lạ, chậm rãi dừng lại trước một tòa lầu năm tầng!

"Phu quân, sao vậy?" Sở Tầm hỏi.

"Chúng ta tới rồi, Hỏa Vân các, tên vẫn không đổi!"

Nhưng nhìn dòng người, cửa hàng có vẻ quạnh hiu đến cực điểm, ngẫm lại thời của Hỏa Vân Chân Nhân, có vẻ cửa hàng buôn bán cũng không có gì đặc biệt, cũng chỉ đến khi Vương Hạo tới, luyện chế ra đại lượng pháp khí thì việc buôn bán mới náo nhiệt lên!

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Vương Hạo nhấc chân đi vào Hỏa Vân các, cách bài trí vẫn đơn sơ như ngày xưa, sau quầy có một tiểu cô nương đang ngủ gà ngủ gật, Vương Hạo gõ bàn một cái thì cô mới tỉnh lại!

"Vị đạo hữu này, định mua pháp khí ạ? Chúng tôi còn có thể làm theo yêu cầu!"

Tiểu cô nương tuổi còn nhỏ, mới mười bảy mười tám tuổi, tu vi Luyện Khí tầng bảy, nhìn căn cơ cũng tạm được, nhưng trong giờ làm việc còn ngủ, chắc không phải là một tiểu nhị bình thường!

Nhìn dung mạo nàng có vài phần quen thuộc, Vương Hạo đoán chắc nàng là hậu nhân của Đoạn gia!

Nhìn dáng vẻ rụt rè này, chắc bình thường nàng cũng không phải người tiếp khách, chắc là Hỏa Vân các đã gặp chuyện gì rồi, coi như là đến đúng dịp!

"Có chút thú vị," nghĩ tới, Vương Hạo không khỏi nổi lên chút hứng thú, buột miệng hỏi, "tiểu cô nương, các ngươi ở đây có bán Cực Phẩm Linh Khí không? Đặt làm thì làm thế nào?"