Chương 1129: Đoạn Kiều Kiều

Nghe Vương Hạo vừa mở miệng đã hỏi thăm Cực Phẩm Linh khí, cô bé liền ý thức được khách hàng lớn đã tới, vui vẻ ra mặt giới thiệu:

“Cực Phẩm Linh khí rất hiếm, gần đây phụ thân ta cũng không luyện chế, trong tiệm còn lại mấy món cũng không tính là tinh phẩm, nhưng tiền bối đừng vội, Luyện Khí thuật của phụ thân ta nổi tiếng xa gần, chỉ cần ngài đưa ra yêu cầu, rồi cung cấp vật liệu thích hợp, phụ thân ta nhất định sẽ làm ngài hài lòng!”

Vương Hạo không nhịn được bật cười, cô bé này trên người lại mang bóng dáng của cố nhân kia, không biết nàng là đời thứ mấy rồi! Năm xưa Đoạn Thư Hân chỉ nhỏ hơn hắn năm mươi tuổi thôi, cho dù có thành Kim Đan tu sĩ, cũng sắp tọa hóa rồi.

“Ừm, khẩu khí cũng lớn đấy, nhưng vật liệu ta phải liều mạng mới kiếm được, phụ thân ngươi nếu làm hỏng, các ngươi có đền nổi không?” Vương Hạo cố ý giả vờ như một khách hàng khó tính!

“Hai vị yên tâm, Hối Thông Phường thị, ai mà không biết danh tiếng của Hỏa Vân các chúng ta? Phụ thân ta luyện chế pháp bảo đều nắm chắc mười phần, huống chi chỉ là Linh khí, lại càng đơn giản, nếu lỡ luyện hỏng, Hỏa Vân các chúng ta cũng sẽ theo quy củ mà định giá bồi thường!” Cô bé ngẩng cao đầu, kiêu ngạo nói!

Phụ thân? Xem ra nha đầu này ít nhất cũng là đời thứ ba.

“Nói vậy, người đang luyện bảo ở phía sau là phụ thân ngươi?” Thần thức của Vương Hạo đã sớm phát hiện trong hậu viện có mấy người tụ tập, đang lúc luyện chế pháp khí, hình như sắp đến thời khắc mấu chốt rồi!

“Hả? Hỏa Vân các ta bố trí Trận pháp thượng đẳng, thần thức của Chân Nhân Kim Đan cũng không thể xuyên qua, ngươi làm sao…” Nói tới đây, dường như nàng đã hiểu ra, che miệng mở to, lùi về sau hai bước, giọng run rẩy nói: “Chẳng lẽ tiền bối là tu sĩ Nguyên Anh?”

“Khụ khụ, cô nương đừng hoảng sợ, ta không có ác ý, chỉ là có chút duyên nợ với Hỏa Vân các thôi, tổ sư Hỏa Vân Chân Nhân của Hỏa Vân các, có thể xem là bạn thân thiết của ta!” Vương Hạo cười toe toét, để lộ hàm răng trắng đều tăm tắp!

“Sao có thể được, Hỏa Vân tổ sư đã qua đời ba trăm năm, còn ngài còn trẻ như vậy, vị tiền bối này, xin ngài đừng đùa, Hỏa Vân các ta có Tứ Hải Thương Minh bảo hộ!” Nói rồi, nàng vặn vẹo cái mặt trận bàn giấu dưới quầy, lập tức một màn ánh sáng hiện lên, bảo vệ nàng bên trong!

“Phu quân, cái kiểu này của chàng giống ác bá quá, thảo nào người ta lại coi chàng là người xấu!” Sở Tầm không nhịn được truyền âm nói.

“Ách,” Vương Hạo lập tức có chút xấu hổ.

Trước mặt Sở Tầm giải thích: “Cô nương, nhìn bề ngoài không đoán được tuổi đâu, tu sĩ cao giai thì trẻ mãi không già, huống chi còn có những bảo vật như Định Nhan Đan nữa.”

Cô bé kia đôi mắt to tròn đen láy xoay vòng, vẫn phản bác: “Ta không tin, trừ phi các ngươi lấy ra được Định Nhan Đan!”

“Chuyện này có gì khó,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tiện tay ném ra ngoài một cái bình sứ, trực tiếp xuyên qua bình chướng, bay đến trên quầy! Bình thường đan dược cấp thấp hắn thật không giữ, nhưng Định Nhan Đan loại có công hiệu đặc thù, hắn lại giữ lại vài bình để thưởng cho tộc nhân cùng đệ tử dùng!

Cô bé mở bình sứ, thấy bảy viên đan dược tròn vo, véo một viên đưa lên mũi hít hà, ánh mắt lập tức sáng lên, không cần suy nghĩ liền nuốt luôn một viên!

Hả? Vương Hạo lúc này mới hiểu ra, hắn còn đang chọc người ta, ngược lại bị người ta xỏ mũi rồi!

“Bạch tiền bối thứ tội, chắc hẳn với thân phận tu sĩ Nguyên Anh của ngài, sẽ không so đo với tiểu cô nương vãn bối này chứ?” Nàng đóng cấm chế, quỳ rạp trước mặt Vương Hạo, cung kính hành lễ.

“Ngươi nhận ra ta?” Vương Hạo ngạc nhiên hỏi, hồi trước ở Hỏa Vân các hắn dùng tên giả là Bạch Hạc mà!

“Lúc đầu vãn bối không nhận ra, nhưng vừa rồi vãn bối mới nhớ, trong phòng của tổ nãi nãi hình như có treo chân dung của ngài.”

“Tổ nãi nãi của ngươi là ai? Ngươi tên gì, tại sao lại cho rằng ta là tu sĩ Nguyên Anh?”

“Tổ nãi nãi của vãn bối tên Đoạn Thư Hân, vãn bối là Đoạn Kiều Kiều, vãn bối từng nghe tổ nãi nãi kể, tiền bối đã ở Hỏa Vân các một thời gian, cũng là thời gian Hỏa Vân các làm ăn tốt nhất, tổ nãi nãi vừa tọa hóa năm năm trước, tiền bối xem ngài sinh long hoạt hổ, chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới giải thích được thôi!”

“Ha ha, ngươi đã đoán được bản tọa là tu sĩ Nguyên Anh, còn dám giấu Định Nhan Đan của bản tọa, không sợ bản tọa giận sao?” Vương Hạo mặt mày nghiêm nghị hỏi.

“Tiền bối là cao nhân Nguyên Anh, lại có quen biết với tổ nãi nãi của vãn bối, sao lại so đo với một đứa bé như con nít làm gì?” Đoạn Kiều Kiều tuy còn nhỏ, nhưng cũng hiểu một đạo lý, tu sĩ cao giai thường xem tu sĩ cấp thấp như kiến, nếu không có giao tình thì sao nói nhiều với nàng như vậy!

“Ha ha, tính tình này của ngươi cũng có mấy phần giống tổ nãi nãi,” Vương Hạo cười ha ha một tiếng, dường như hoàn toàn quên mất một bình Định Nhan Đan.

Dù sao nàng cũng là hậu nhân của Hỏa Vân Chân Nhân, một bình Định Nhan Đan chẳng qua là vài vạn Linh Thạch, đối với Vương Hạo thì như hạt cát trên sa mạc, tặng thì tặng thôi!

Đúng lúc này, hậu viện bỗng nhiên truyền đến một cơn chấn động, ba người đều hơi nheo mắt lại, Đoạn Kiều Kiều lộ vẻ lo lắng, luyện bảo thất bại, lại phải hao tổn một lượng lớn vật liệu, dạo này Hỏa Vân các làm ăn cũng không tốt mấy!

“Đáng tiếc, cố nhân đều đã mất cả rồi, cũng được, bản tọa giúp các ngươi một tay, coi như giải quyết xong đoạn nhân quả này!” Vương Hạo vẫn rất cảm kích chuyện Hỏa Vân Chân Nhân dốc túi dạy bảo năm xưa, đối với Luyện Khí sư thì kinh nghiệm mới là bảo vật vô giá, huống chi, Hỏa Vân Chân Nhân còn truyền cho hắn bộ trận pháp có tác dụng lớn là Ngũ Hành thăng linh trận!

Lời còn chưa dứt, Vương Hạo và Sở Tầm liền biến mất trước mắt Đoạn Kiều Kiều, trong nháy mắt đã đến hậu viện!

Chỉ thấy toàn bộ hậu viện được bố trí pháp trận phức tạp, hai vị tu sĩ Kim Đan cùng hai vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đang trấn giữ ở mỗi một phương, ra sức rót pháp lực vào cột sáng bên trong pháp trận!

“Hả? Pháp bảo song thuộc tính, còn có thuộc tính cuồng bạo lôi nữa, xem ra truyền thừa của Hỏa Vân Chân Nhân vẫn còn lưu lại tới giờ, đáng mừng thật!” Trong tâm pháp trận, lơ lửng một thanh trường kiếm màu xanh, trên bề mặt có vô số tia hồ quang điện nhảy nhót.

Vừa rồi chấn động, chính là do mấy người này khống chế không đủ, khiến cho thuộc tính lôi tan mất, suýt chút nữa phá hủy pháp bảo còn chưa luyện thành!

Sắc mặt của bốn tu sĩ đều trắng bệch, cơ thể lảo đảo, đã có vẻ đuối sức, cứ tiếp tục luyện chế thế này, không có hi vọng thành công!

“Tiểu hữu đừng hoảng, chúng ta thử thêm một lần nữa!” Một giọng nữ già nua của Kim Đan hậu kỳ nói.

“Khúc tiền bối, thật sự xin lỗi, vãn bối kỹ nghệ không tinh, làm hao phí vật liệu của tiền bối, lát nữa Tiết mỗ sẽ hết sức thử lại, nếu không được, Hỏa Vân các cũng sẽ dựa theo quy củ mà bồi thường tổn thất cho tiền bối!” Một tên đại hán mặt mày đen xì, giọng khàn khàn nói.

“Vô dụng, với thực lực của các ngươi, bảo vật này không những không luyện thành công, mà sinh ra linh bạo còn có thể lấy mạng của các ngươi! Khúc tiểu thư, cũng đã gần năm trăm năm rồi, Luyện Khí thuật của cô xem ra vẫn chưa tiến bộ được chút nào!” Giọng Vương Hạo đột ngột vang lên, khiến bốn người trong viện giật mình, đồng loạt nhìn về hướng âm thanh phát ra, suýt chút nữa khiến cột pháp lực trên tay tan loạn, Dung Linh đại trận chấn động càng thêm dữ dội!

Vào thời khắc mấu chốt, một đạo cột sáng rực rỡ lấp lóe, trong nháy mắt đẩy lùi cột pháp lực của bốn người, tiếp quản việc luyện chế pháp bảo!