Chương 1112: Đánh lui thú triều

Vùng biển phụ cận vốn chỉ có một vị yêu tu Hóa Thần, còn bị hắn nuôi thành sủng vật, đám Yêu Thú tứ giai này quả thực chính là đưa vật liệu đến cho hắn!

Thấy Vương Hạo lấy thân phận Hóa Thần, xâm nhập vào trong đại trận, vài đầu Yêu Thú tứ giai lập tức tỉnh ngộ, vội vàng thi triển độn thuật, hướng ra ngoài đại trận bỏ chạy!

“Đến nhà sao có thể không mang theo lễ vật, Yêu Đan của các ngươi hãy để lại cho bản tọa!”

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo gió lớn ào ào nổi lên, đánh rơi hai vệt độn quang đang phi độn trên bầu trời, hai đầu phi hành Yêu Thú lông vũ tán loạn, nặng nề đập xuống mặt đất.

Bọn chúng còn chưa kịp đứng dậy, bảy chuôi linh kiếm sáng loáng nối đuôi nhau mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng thân thể của bọn chúng, ghim chặt chúng xuống mặt đất!

Mặt đất khẽ rung chuyển, tốc độ cực nhanh di chuyển ra ngoài trận!

Vương Hạo nhẹ nhàng giậm chân một cái, mặt đất đột nhiên rung lắc, một đạo kình lực thẳng đến một điểm nứt, một tiếng vang thật lớn, mặt đất bỗng nhiên nổ tung, một đầu cự ngạc từ dưới đất chui lên, nó vừa lộ diện, một quyền ấn liền đánh vào ngay miệng lớn của nó!

Một tiếng gầm rú thê thảm vang lên, mấy chiếc răng cửa lớn của cự ngạc gãy vụn, miệng không ngừng chảy máu!

Thân ảnh Vương Hạo mờ ảo, trong nháy mắt tiến lên ngàn trượng, hờ hững tung ra một quyền.

Bên ngoài thân cự ngạc hoàng quang bùng phát, một lớp thổ giáp màu vàng dày đặc nổi lên, bảo vệ toàn thân!

“Răng rắc” một tiếng, nắm đấm của Vương Hạo trông như không có bao nhiêu khí lực, lại dễ như trở bàn tay phá vỡ tất cả phòng ngự của cự ngạc, một quả Yêu Đan đẫm máu bị hắn nắm trong tay!

Chỉ trong khoảng thời gian mấy hơi thở, ba đầu Yêu Thú tứ giai bị giết, đàn thú lập tức kinh hãi, còn dám ở lại đâu, nhao nhao quay đầu bỏ chạy!

Vương Hạo cũng không truy kích, hắn vừa mới Hóa Thần, thân thể nhiều chỗ trọng thương, pháp lực cũng không dồi dào, nếu đánh tiếp, đối mặt với hơn hai mươi đầu Yêu Thú tứ giai, thật sự không dám chắc có thể thắng!

Hơn nữa lần Lôi Kiếp này đã hủy đi phần lớn Linh Bảo trong tay hắn, hắn cũng không có nhiều thủ đoạn để dùng, nếu chỉ dựa vào pháp lực, sẽ càng làm tăng thêm thương thế của hắn!

Vương Hạo phân phó Tiểu Bạch bọn chúng tiếp tục truy kích đàn thú, ít nhất phải đuổi đàn thú ra khỏi phạm vi khống chế của Kim Sa đảo!

Hắn quay người trở về đại điện Tông Môn!

Lúc này, tất cả tu sĩ Nguyên Anh trong đại điện đều đã tụ tập ở đây, sắc mặt mỗi người một vẻ, có người mặt đầy hưng phấn, có người lại lộ vẻ lo lắng!

Hưng phấn tự nhiên là Địch Diệu Âm những người này, Vương Hạo cuối cùng đã thành Hóa Thần, các nàng có thể có lợi gì không nói, ít nhất về nhà đã có hy vọng, rời khỏi Thiên Lan trăm năm, hai người dù sao cũng là tu sĩ Tông Môn, lo lắng vẫn còn không ít!

Lo lắng thì là đám người Lâm Sa, bọn họ mặc dù cũng ra sức, nhưng dù sao cũng lấy bảo toàn tự thân làm chủ, suýt chút nữa đã để Yêu Thú công phá đại trận, trong lòng có chút thấp thỏm, sợ hãi Vương Hạo sẽ trách tội bọn họ!

Vương Hạo xuất hiện tại vị trí vốn thuộc về Tông chủ Địch Diệu Âm, ánh mắt quét nhìn đám người.

Bên ngoài nhìn thì ai nấy đều mang thương, nhưng vết thương lại quá khác biệt, có người đã đứng không vững, có người lại chỉ trầy xước da, dựa vào tốc độ hồi phục của tu sĩ Nguyên Anh, nếu không cố tình giữ lại thì đã sớm khỏi rồi!

“Lần trải nghiệm Thiên Kiếp này, chư vị bỏ ra bao nhiêu sức lực, bản tọa đều nhìn rõ trong mắt,” Một câu nói của Vương Hạo liền khiến trái tim của mấy người Lâm Sa nhảy lên tận cổ họng!

“Nhưng dù bỏ ra ít hay nhiều, đều là đã ra sức, bản tọa sẽ không trách tội các ngươi, còn lại xem các ngươi tự xử lý cho tốt,” câu nói này của Vương Hạo lại làm mọi người an tâm, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần vẻ cảm kích!

“Lâm Sa, ngươi dẫn một ít đệ tử có thương tích nhẹ hơn đi quét dọn chiến trường, đem thi thể Yêu Thú dọn dẹp sạch sẽ!”

“Diêu Chí Chương, ngươi đi tu sửa lại đại trận Tông Môn, không cần hoàn hảo, chỉ cần vá lại những chỗ hổng lớn là được, đợi bản tọa bế quan một hồi, tự sẽ thay đổi đại trận Tông Môn!”

“Vâng,” hai người vội vàng lĩnh mệnh, phóng người bay ra ngoài.

Trong trận giao chiến lần này, Yêu Thú tứ giai bị giết có bảy con, Yêu Thú tam giai mấy trăm đầu, Yêu Thú dưới tam giai thì càng vô số kể, đây đều là tài sản, Vương Hạo có thể không quan tâm, nhưng Triều Thiên Tông không thể không quan tâm, nhất định phải thu thập lại, trong biển cũng phải tìm cách vớt lên.

Bằng không, mùi máu tanh này không ngừng khuếch tán, sẽ dẫn tới Yêu Thú khác, Triều Thiên Tông dạo này đừng hòng an tâm!

Vương Hạo muốn bế quan tĩnh dưỡng một thời gian, đại trận cũng đương nhiên cần tu bổ, tránh việc bị người có ý đồ xấu tập kích!

“Hoàng Thạch, lần này ngươi dũng cảm chống lại Yêu Thú, bản tọa đã nói, tuyệt sẽ không bạc đãi những người thật sự vì bản tọa làm việc, lần này liền đem Thần Hồn của các ngươi trả lại, đồng thời thưởng cho ngươi và đạo lữ của ngươi mỗi người một viên Tạo Hóa Đan, hy vọng ngươi sớm ngày đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!”

Vương Hạo nhìn Hoàng Thạch sắc mặt tái nhợt, tên nhóc này cũng có phần diễn kịch, nhưng so sánh thì, hắn thật sự có làm việc, vào thời khắc mấu chốt, là hắn cùng đạo lữ liều mạng kéo chân ba đầu Đại Yêu tứ giai, mới đảm bảo đại trận Tông Môn kiên trì đến phút Lôi Kiếp tiêu tán!

“Thuộc hạ hổ thẹn, thực lực thấp, không thể ngăn cản thú triều, sao dám tranh công!”

“Bảo ngươi thu thì cứ thu, đồ vật bản tọa đưa ra sao có đạo lý thu hồi!”

Vương Hạo vung tay lên, một cái cấm Hồn Châu bay ra, một đạo pháp quyết đánh ra, từng đạo tàn ảnh bay về phía Hoàng Thạch cùng đạo lữ của hắn!

Hai người lần nữa quỳ xuống đất tạ ơn, Vương Hạo phất tay, để bọn họ đi xuống chữa thương!

Những người còn lại, Vương Hạo cũng ban thưởng theo công lao, đều đuổi đi hết, cuối cùng trong đại điện chỉ còn lại Địch Diệu Âm, Mạc Thiên Thiên cùng hắn ba người!

“Huynh trưởng, huynh rốt cục đã trở thành tu sĩ Hóa Thần, chúng ta có thể về Thiên Lan được chưa!”

Mạc Thiên Thiên hưng phấn nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Đợi vi huynh bế quan một thời gian, củng cố cảnh giới, về Thiên Lan không phải chuyện khó, bất quá trước khi đi, ta có một chuyện quan trọng, muốn nói với các ngươi!”

Rồi hắn kể lại chuyện Thiên Cơ đảo cùng Vô Cực Tông chuẩn bị xâm lấn Thiên Lan!

Hai người nghe xong đầu tiên là ngơ ngác, rất nhanh đã kịp phản ứng, “Cái gì, bọn chúng muốn tấn công Thiên Lan, vậy Loan Tâm tiên tử?”

“Nàng là đệ tử thân truyền của Vô Cực Chân Quân, đến đây chưa chắc đã không có ý giám thị chúng ta.”

“Nhưng mà Loan Tâm tiên tử có vẻ là người không tệ, ngày thường cũng chỉ trốn trong động phủ tu luyện, không giống người xấu mà”

“Loan Tâm tiên tử một lòng hướng đạo, tự nhiên không xấu, Vô Cực Chân Quân vì tông môn phát triển, cũng không tính là người xấu, nói cho cùng chỉ là tranh đoạt lợi ích thôi,” Vương Hạo lắc đầu thở dài.

Địch Diệu Âm nghĩ nghĩ, nói: “Huynh trưởng dù tấn thăng Hóa Thần, nhưng Vô Cực Chân Quân và lão nhân Thiên Cơ đều là Hóa Thần trung kỳ, nội tình tông môn của bọn họ cũng thâm hậu hơn chúng ta, nói không chừng còn có thủ đoạn lợi hại gì, muốn đánh bại hai nhà bọn họ cũng không phải là một chuyện dễ dàng! Ta nghĩ không bằng huynh trưởng đi nói chuyện với Vô Cực Chân Quân, để Vô Cực Chân Quân từ bỏ ý định tấn công Thiên Lan, có điều như vậy, huynh trưởng nhất định phải thực hiện ước định, chăm sóc Vô Cực Tông mấy trăm năm!”

Tu vi của Loan Tâm mấy năm nay đã tiến bộ một bậc, vừa mới đột phá Nguyên Anh tầng bảy, cho dù thuận lợi, Hóa Thần cũng cần hơn trăm năm, dựa theo lời thề, Vương Hạo nhất định phải ở lại trong Vô Cực hơn hai trăm năm!