“Lão Tổ cẩn thận!”

“Phu quân cẩn thận!”

Gã đại hán thô kệch cùng một thanh niên Kim Đan sơ kỳ hô lớn một tiếng, nhanh chóng chui đến bên cạnh hai nữ tu, đề phòng nhìn Vương Hạo hai người!

“Dừng tay,” nhưng lão phụ kia lại khẽ hô một tiếng, rồi ngây ngốc nhìn Vương Hạo, hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn!

Lần này khiến Sở Tầm cũng có chút ghen, thầm nghĩ người này chẳng lẽ là hồng nhan tri kỷ năm xưa của phu quân, nhưng nghĩ lại thấy không đúng, nếu là hồng nhan tri kỷ, theo tính cách của Vương Hạo, nhất định sẽ không để nàng ở lại chỗ này!

Ngay lúc này, Đoạn Kiều Kiều cũng từ phía trước chạy ra hậu viện, thấy tình hình liền vội xông tới chỗ gã đại hán thô kệch cùng nữ tu váy vàng hô lớn: “Cha, nương, là Bạch tiền bối năm xưa từng học Luyện Khí thuật với Hỏa Vân Lão Tổ đến đó ạ!”

“Bạch tiền bối?” Đại hán ngẫm một hồi, mới rõ người mà nữ nhi mình nhắc đến là ai, an tâm hơn không ít, nhưng rất nhanh, hắn đã bị thủ pháp Luyện Khí hoa mỹ kia của Vương Hạo thu hút sự chú ý.

Lôi linh lực vốn đang c·u·ồ·n·g bạo, dưới sự khống chế của Vương Hạo, dường như trở nên dịu dàng, ngoan ngoãn như cừu non, dung hợp hoàn hảo với linh lực thuộc tính Kim.

Dùng một từ để hình dung, chính là tài năng như thần!

Với tư cách là Luyện Khí sư, hắn tham lam nhìn vào từng chi tiết nhỏ, hận không thể không chớp mắt một cái nào!

Vương Hạo vốn có ý dạy bảo, nếu không bằng thủ pháp của hắn, đám người không thể nào nhìn rõ ràng!

Sau nửa canh giờ, một thanh bảo kiếm lóe ra t·ử sắc hồ quang điện đã được luyện chế thành công!

Vương Hạo vung tay lên, ném nó cho gã đại hán thô c·u·ồ·n·g, thản nhiên nói: “Có học được không?”

Giọng điệu rất giống trưởng bối đang dạy bảo vãn bối!

“Ngươi thật sự là Bạch sư huynh?” Khúc Đồng k·í·c·h· đ·ộ·n·g nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, có chút thổn thức, Khúc Đồng năm xưa cũng là một vị đại tiểu thư hoạt bát, ngạo kiều, giờ lại thành bộ dạng lão phụ, hơn nữa nhìn dáng vẻ nặng nề trên người, có lẽ không còn nhiều thời gian nữa!

“Bạch sư huynh, không ngờ rằng trong đời ta vẫn có thể gặp lại ngươi, nhanh năm trăm năm rồi, nếu không phải ta may mắn dùng Duyên Thọ Linh Dược, e rằng cũng như sách hân muội tử, đợi không được ngươi!”

Nhìn dung nhan không hề thay đổi của Vương Hạo, hốc mắt Khúc Đồng không khỏi ướt át, từng màn hai người cùng học nghệ năm xưa hiện lên trước mắt.

“Ách,” Vương Hạo lập tức có chút lúng túng, hắn đến chẳng qua chỉ muốn quay lại nơi cũ, tiện thể dìu dắt chút hậu bối, có được chút cảm giác sùng bái cũng tốt rồi, chứ không hề có ý định hồi tưởng chuyện xưa.

Nói đến, ngoại trừ Hỏa Vân Chân Nhân, năm xưa Vương Hạo cũng không có tiếp xúc nhiều với những người khác!

“Vãn bối Đoạn Mặc, bái kiến tiền bối!”

Phụ thân của Đoạn Kiều Kiều lúc này mới hồi phục tinh thần từ thủ pháp Luyện Khí cao siêu kia của Vương Hạo, lập tức cung kính hành lễ!

Vương Hạo mượn cơ hội trò chuyện cùng hắn, hắn và Khúc đại tiểu thư năm xưa quả thật không có gì nhiều để nói chuyện!

“Hỏa Vân Chân Nhân năm đó cũng gầy dựng được một cơ nghiệp lớn, theo lý thuyết mua sắm vài phần Kết Đan Linh Vật không thành vấn đề, không đến mức để tu sĩ Kim Đan Đoạn gia các ngươi tuyệt tự mới phải, vì sao tu vi của ngươi đã viên mãn, lại chậm trễ không Kết Đan vậy?”

“Bẩm tiền bối, chuyện này thực ra có liên quan đến ngài!”

“Ừ?” Vương Hạo nhướng mày, nói: “Năm đó ta hình như không có trêu chọc ai, lẽ nào lại mang đến phiền phức cho Hỏa Vân Các!”

Năm đó Vương Hạo chỉ là tiểu tu sĩ Trúc Cơ, dù có gây chuyện cũng có thể so được với phiền phức mà lão đầu Hỏa Vân bắt chước bảo vật trấn phái của người khác mà gây ra à?

Vẻ mặt của Đoạn Mặc trở nên trịnh trọng: “Năm đó Hỏa Vân Lão Tổ đã lưu lại một đạo mật lệnh, có liên quan đến tiền bối!”

Hắn áy náy nhìn về phía Khúc Đồng và những người khác, nói: “Khúc tiền bối, thật có lỗi, mật lệnh của Hỏa Vân Lão Tổ không được tiết lộ, mong hãy tha lỗi!”

Những người khác nhìn nhau một cái, cuối cùng chậm rãi lui ra ngoài cửa!

Vương Hạo phất tay đ·á·n·h ra một đạo cấm chế cách âm, “Nói đi, Hỏa Vân Chân Nhân đã lưu lại mệnh lệnh gì, liên quan gì đến ta?”

Thân phận của Vương Hạo không cần nghi ngờ, trong nhà có chân dung của Vương Hạo, Khúc Đồng còn nhận ra Vương Hạo, thậm chí Đoạn Mặc cũng muốn sớm hoàn thành sự việc này, tránh khỏi việc cả ngày phải lo lắng đề phòng!

“Sau khi tiền bối đi, Hỏa Vân Lão Tổ hình như đã luyện chế ra một trọng bảo, nhưng lại không dám bán, khiến cho tài khoản của Hỏa Vân Các không còn lại bao nhiêu linh thạch, cuộc sống của Đoạn gia tự nhiên là không dễ chịu lắm, vãn bối cũng không rõ chuyện cụ thể, Lão Tổ chỉ để lại lời rằng nếu tiền bối trở về thì giao món bảo vật này cho ngài.”

“Cho ta?” Vương Hạo nghi hoặc không hiểu, hắn và Hỏa Vân Chân Nhân tính ra có tình thầy trò, nhưng cũng không đến mức đem bảo vật lưu cho hắn mà không phải hậu nhân Đoạn gia chứ!

Tuy nhiên, lòng hiếu kỳ của Vương Hạo cũng bị khơi dậy, bèn hỏi: “Đã vậy, ngươi cứ lấy món bảo vật kia ra đi, ta sẽ không lấy không đồ của Đoạn gia, sẽ bồi thường cho ngươi!”

Vẻ mặt Đoạn Mặc vui mừng, lập tức chắp tay, duỗi tay xuống cái hồ nhỏ trong viện, nói: “Tiền bối, bảo vật ở trong hồ, vãn bối đã từng tò mò đến tìm hiểu, nhưng căn bản không mở được cấm chế trong hồ!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, chuyện này rất đúng với tính tình cẩn thận của Hỏa Vân Chân Nhân, hắn giờ đã có suy đoán, chẳng may đó lại là một bảo vật trấn phái mà Hỏa Vân Chân Nhân bắt chước, sợ Đoạn gia sẽ trêu chọc tai họa sau khi ông chết, nên mới không dám bán ra, còn về việc vì sao lưu lại cho hắn, có lẽ là cảm thấy tu vi của hắn tinh tiến thần tốc, có đủ thực lực để bảo vệ món bảo vật này!

Vương Hạo hướng Thần Thức tìm tòi vào trong hồ, lúc này phát hiện một chỗ kỳ lạ, đáy hồ trông hết sức bình thường, có một tảng đá lớn, nếu không biết nơi đây có bảo vật, thì dù tu sĩ Nguyên Anh có lẽ cũng sẽ không thấy gì khác thường!

“Phu quân, có phải là một phiền toái không?” Sở Tầm truyền âm, vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Vương Hạo lại không để ý, với thực lực hiện tại của hắn, có phiền toái gì mà không gánh được chứ? Huống hồ năm xưa Hỏa Vân Chân Nhân chỉ là tu sĩ Kim Đan, cùng lắm là gây phiền toái đến tu sĩ Nguyên Anh, hắn còn ứng phó được!

“Cứ xem trước đã, cho dù có phiền toái, chúng ta cũng nhận, xem như là giải quyết xong cái mối trần duyên này!”

Thế là, hắn vung tay, một đạo lực vô hình đẩy tảng đá lớn ra, rồi từ bên dưới lấy ra một cái hộp sắt!

Bên trên hộp sắt dán đầy linh phù, nhưng Vương Hạo vẫn cảm ứng được linh khí đang tiêu tán ra!

Rõ ràng, vật chứa bên trong có phẩm cấp không thấp!

“Tiền bối, đây là cái hộp sắt, vãn bối cũng không biết bên trong có đồ gì!”

Vẻ mặt Đoạn Mặc lộ rõ vẻ tò mò, bởi vì cái hộp sắt này mà Đoạn gia bị mắc kẹt ở đây, trước kia lúc việc làm ăn của Hỏa Vân Các ảm đạm, hắn đã từng khuyên Đoạn Thư Hân bán đi Hỏa Vân Các, dọn đến nơi khác, thuê một cửa tiệm nhỏ là được, như vậy Đoạn gia có thể mua được một ít tài nguyên tu luyện bằng số linh thạch bán được, gia tăng thực lực!

Nhưng Đoạn Thư Hân lại không đồng ý, thứ nhất là không nỡ lão đ·i·ế·m t·r·ải, thứ hai có lẽ cũng do ý của Vương Hạo!

Vương Hạo phất tay đ·á·n·h ra một đạo linh quang, số lượng lớn Linh Phù trên hộp sắt bị thổi bay lên, hộp sắt mở ra!

Lập tức, ánh linh quang ch·ói mắt phóng lên tận trời, rất có ý xé rách trận pháp của cửa tiệm, ánh sáng rọi thẳng lên tận trời!

“Không hay rồi,” sắc mặt của Đoạn Mặc tái mét, vội vàng hô lớn một tiếng, nếu chuyện bảo vật bị người ngoài biết được, thì Hỏa Vân Các của bọn họ sẽ gặp rắc rối!

Nhưng đúng lúc này, Vương Hạo ra tay như t·h·iểm điện, tóm lấy bảo vật trong hộp sắt, thúc giục pháp lực, khiến ánh linh quang tiêu tán!

Đây là một thanh đoản kích màu vàng, trên kích có những hạt tròn tựa ánh sao, trông có chút tinh xảo xinh đẹp!

“Tinh Thần Kích, trấn tộc chi bảo của Hoàng gia Hải Vực đầy sao,”

Đoạn Mặc không khỏi kinh hô một tiếng.