Vương Hạo cũng thật bất ngờ, bởi vì cái này tinh thần kích không phải pháp bảo, mà là một cái Hạ Phẩm Linh Bảo. Hỏa Vân Chân Nhân đã bỏ mình, vậy là không có tấn thăng Nguyên Anh kỳ, mà lấy tu vi Kim Đan kỳ luyện chế Linh Bảo, tay nghề này còn mạnh hơn hắn mấy phần!

Nghĩ đến đây, Vương Hạo không khỏi có chút hối hận, nếu hắn sớm trở về chốn cũ thì có lẽ đã sớm đạt được bảo vật này, sẽ không đến nỗi hiện tại lại chẳng còn trứng dùng!

Hoàng gia Đầy Sao Hải Vực là một thế lực Nguyên Anh dưới cờ Tứ Hải Thương Minh, cũng xem như quái vật khổng lồ, trách không được Hỏa Vân Chân Nhân lại cẩn thận như vậy. Nhưng trong mắt Vương Hạo, một cái Hoàng gia chẳng là gì cả.

Thế là, tâm niệm vừa động, hắn thu tinh thần kích vào, sau đó nhìn về phía Đoạn Mặc, nói:

"Liên quan đến thế lực Nguyên Anh, bản tọa nhận Linh Bảo này. Sau này ngươi phải kín miệng, nếu không bọn họ không dám tìm bản tọa phiền toái, nhưng lại sẽ tìm các ngươi đấy!"

"Vâng, vâng, vãn bối biết!" Đoạn Mặc nào không rõ đạo lý này, trong lòng hắn có chút oán trách Hỏa Vân Chân Nhân. Hắn đã hao phí hết tài lực mà chỉ chế tạo ra mầm tai họa này. Hắn mưu đồ gì chứ?

Vương Hạo thì biết, Hỏa Vân Chân Nhân mê luyện khí, còn muốn bắt chước pháp bảo đặc thù của người khác. Với loại đam mê này, Hỏa Vân Chân Nhân xem nó còn quan trọng hơn tất cả, chỉ cần nghĩ thôi cũng biết sau khi luyện chế thành công bảo vật này, Hỏa Vân Chân Nhân nhất định rất đắc ý.

"Ừm, ngươi biết lợi hại là tốt. Tuy bản tọa không thiếu Linh Bảo này, nhưng dù sao đây cũng là tấm lòng thành của Hỏa Vân Chân Nhân, bản tọa cũng không thể không biểu thị một chút. Thấy tu vi ngươi viên mãn, chắc là thiếu Kết Đan Linh Vật. Ở đây có hai phần kim đan ngọc dịch và hai viên hàng bụi đan. Ngươi cầm lấy đi, ít ra có thể tăng lên năm phần trăm xác suất thành công, một phần là cho ngươi, phần còn lại thì cho con gái ngươi!"

Vương Hạo vung tay lấy ra ba bình ngọc, nghĩ nghĩ lại lấy thêm một khối nhuyễn ngọc rồi thi pháp với nó.

Một lát sau, khối nhuyễn ngọc liền biến thành một cái vòng tay màu xanh biếc!

"Nha đầu ngươi ngược lại có vài phần bóng dáng của tổ mẫu ngươi. Bản tọa với tổ mẫu ngươi cũng có chút tình nghĩa, cái pháp khí này ta tặng cho nàng, trong đó phong ấn ba đạo Ngũ Hành Thần Lôi, có thể tùy ý diệt sát tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ. Phải hết sức cẩn thận sử dụng!

Đợi vài năm nữa, Nam Hải có thể sẽ có chút rung chuyển. Bản tọa đề nghị các ngươi đến tứ hải thành, cố gắng giảm bớt ra ngoài, sẽ an toàn hơn một chút!"

Nhắn nhủ đôi điều xong, Vương Hạo không nán lại mà thân ảnh lóe lên, biến mất cùng Sở Tầm ở Hỏa Vân Các.

...

Trong một trăm tòa đảo mà Hà Vi Đạo tặng Vương Hạo, không có đảo tứ giai nào cả. Một tòa đảo tứ giai có giá trị cực lớn, đến mấy ngàn vạn Linh Thạch, đương nhiên không thể có chuyện tặng liền được.

Lúc Vương Hạo và Sở Tầm đến, Quý Tiểu Đường đã chọn tử Nguyệt đảo lớn nhất để xây dựng. Tử Nguyệt đảo có một đầu Linh Mạch tam giai Thượng Phẩm, dung nạp mấy vạn tộc nhân không thành vấn đề, đủ làm lô cốt đầu cầu.

Nhưng bên phía Vương Diên Phong tập hợp tộc nhân cần một khoảng thời gian, chiến tranh với Yêu Tộc cần phải tạm hoãn.

Vương Hạo đương nhiên có thể đơn thương độc mã tiêu diệt hết yêu thú cao giai, nhưng những người hiện tại của Vương gia căn bản không có cách nào tiến hành chiếm lĩnh Thương Lãng Hải Vực một cách hiệu quả.

Thương Lãng Hải Vực là một vùng biển rộng lớn, lớn hơn cả Huyền Quy Hải Vực của Vương gia không chỉ gấp mười lần, có hai tòa đại đảo tứ giai, hơn ba mươi tòa đảo tam giai, mấy vạn tiểu đảo thấp giai.

Năm ngàn người của Vương gia và Triều Thiên Tông tản ra, một hòn đảo còn chưa đủ một vị tu sĩ đóng quân.

Hiện tại mà đi chiếm giữ thì rất dễ bị yêu thú phản công gây thương vong.

Không bằng đợi Vương Diên Phong mang người đến, cẩn thận từng bước, trước hết chiếm cứ đảo tứ giai, sau đó mới từ từ hướng bốn phía mở rộng!

Đang trong lúc chờ đợi buồn chán thì Hà Vi Đạo và Diệp Lam đột nhiên tìm đến Vương Hạo, mục đích là mời họ đến Táng Tiên Hải Vực tìm tòi bí mật.

“Vương đạo hữu, nguyên từ thần thạch kia là Hà mỗ theo Vạn Tiên đảo tìm được, nơi đó còn rất nhiều đồ tốt. Lúc đó Hà mỗ chỉ có một mình, thực lực không đủ, bây giờ có đạo hữu gia nhập thì chắc chắn có thể thu hoạch lớn!"

Vương Hạo hơi chần chừ. Hắn đúng là có ý định đến Vạn Tiên đảo, nhưng Hà Vi Đạo này thì không nên!

Có được Linh Vật Hóa Thần không mau cho vợ bế quan lại còn đi Vạn Tiên đảo, có phải là tìm đường chết không?

Thấy Vương Hạo trầm mặc, Hà Vi Đạo tiếp tục nói: "Không giấu gì Vương đạo hữu, một phần Linh Vật Hóa Thần, Hà mỗ cảm thấy quá mức hung hiểm. Nghe đồn trên Vạn Tiên đảo có một tòa Trấn Tiên Tháp. Chỉ cần xông qua tầng cao nhất thì sẽ có được Linh Vật Hóa Thần. Hà mỗ muốn đi thử thời vận, nếu như có thể tìm thêm được một phần Linh Vật Hóa Thần thì nội nhân sẽ nắm chắc lớn hơn một chút!”

Vương Hạo có chút gật đầu, thầm nghĩ ngươi muốn Linh Vật Hóa Thần thì tìm ta là được mà. Chỉ cần có thể đưa ra một khối nguyên từ thần thạch thì Vương Hạo vẫn rất sẵn lòng trao đổi!

Đáng tiếc, trong lòng Vương Hạo gào thét, nhưng đối phương không nghe thấy. Hắn cũng không thể bại lộ bí mật mình có một lượng lớn Linh Vật Hóa Thần được!

Đằng nào cũng không có việc gì, Vương Hạo liền đáp ứng. Nếu thấy tình hình không ổn thì có thể trực tiếp chuồn, tính nguy hiểm cũng không lớn.

Hà Vi Đạo cũng có tính toán như vậy. Hắn nói rõ tình hình cho Vương Hạo, hắn làm vì con đường của đạo lữ chứ không phải vì bảo vật, nên một khi thấy quá nguy hiểm thì chắc chắn phải rút về để đảm bảo an toàn cho đạo lữ!

Lần này Hà Vi Đạo tính mang theo ba người, đều là tu sĩ Nguyên Anh. Ngoài Diệp Lam là đạo lữ còn có hai người đồ đệ, một người tên là Trương Lăng Hiên và một người là Cảnh Cảnh Long!

Vương Hạo cũng suy nghĩ một chút, quyết định mang theo Sở Tầm và Hà Hồng San đi, để hai người lịch luyện thêm sẽ tốt cho con đường của họ sau này. Tư chất của Trâu Ngọc và Vương Nhược Hi kém một chút, hi vọng tấn thăng Hóa Thần không lớn. Thực lực của Tống Tâm Nhị không đủ. Quý Tiểu Đường muốn ở lại chủ trì cục diện. Nếu không thì Vương Hạo cũng muốn mang theo hết.

Lần này thăm dò có thể nói là đội hình xa hoa, sáu vị tu sĩ Nguyên Anh, hai vị tu sĩ Hóa Thần. Hà Vi Đạo có một chiếc phi thuyền cấp Thượng Phẩm Linh Bảo, tốc độ nhanh hơn cả Huyễn Long thuyền trong tay Vương Hạo, nhưng so với Táng Tiên Hải Vực rộng lớn thì tốc độ này vẫn không đáng kể.

Liên tục bay hai tháng, họ mới tiến vào khu vực trung tâm âm u đầy tử khí của Táng Tiên Hải Vực! Trải qua hai tháng đi đường, ngay cả Vương Hạo cũng cảm thấy có chút chán nản!

“Hà đạo hữu, còn bao xa nữa? Thông tin của ngươi sẽ không sai đấy chứ!” Vương Hạo đi đến đầu thuyền, hỏi Hà Vi Đạo đang chưởng khống phi thuyền.

Hà Vi Đạo nhìn tinh không, tự tin gật đầu nói: “Vương đạo hữu đừng nóng vội. Dựa theo tinh thần định vị, ước chừng thêm vài ngày nữa là có thể đến Vạn Tiên đảo. Ta trước kia đã đến một lần rồi, không có gì sai được!”

Táng Tiên Hải Vực là chiến trường chính trong đại chiến Tiên Ma, mười vạn năm trôi qua, nơi này đã trở nên vô cùng hoang vu, linh khí mỏng manh, đảo thưa thớt, ngay cả chim cũng không có trên mặt biển!

Nhưng không phải là không có yêu thú, hoặc nên gọi là hung thú. Yêu thú sinh sống ở đây đều hết sức nóng nảy dễ nổi giận, dù thực lực có chênh lệch lớn, chúng cũng vẫn xông lên vật lộn!

Hung thú không phải dựa vào linh khí tu luyện nên vật liệu trên người chúng không có tác dụng nhiều với tu sĩ, săn giết hung thú cũng khó thu được tiếp tế.

Không có đồ ăn và linh vật bổ sung, dù là tu sĩ Kim Đan cũng không dám xâm nhập vào Táng Tiên Hải Vực. Một khi bị lạc ở đây, dùng hết linh vật thì tu sĩ chỉ có thể chờ chết trong biển rộng mênh mông.

Bất quá, Vương Hạo không cần lo lắng. Tu sĩ Nguyên Anh trở lên có khả năng tự kiềm chế rất mạnh, họ cũng mang theo một lượng lớn linh đan và linh dược để bổ sung linh lực.

Có hai vị tu sĩ Hóa Thần ở đây, hung thú thấp giai căn bản không đuổi kịp bọn họ, đoạn đường này coi như thuận lợi!