Sau khoảng sáu ngày bay, cuối cùng phía trước xuất hiện một đường bờ biển ẩn hiện, kéo dài vô cùng, trải dài hàng vạn dặm, từ khoảng cách xa cũng có thể nhìn thấy! Theo đánh giá, đây ít nhất là một hòn đảo lớn rộng vạn dặm!

"Vương đạo hữu, nơi này chính là Vạn Tiên đảo, vô cùng nguy hiểm, mời đạo hữu cẩn thận một chút!" Hà Vi Đạo giọng nói trịnh trọng.

Vương Hạo khẽ gật đầu, mắt nhìn về phía trước, mơ hồ thấy rõ một chút tình hình! Trên đảo khắp nơi là cây cối xanh tốt, nhưng kỳ lạ là, trên đảo lại không có bất kỳ dấu vết của chim bay hay dã thú nào, yên tĩnh dị thường.

Khung cảnh u ám như vậy, kể ra sự thê lương khó tả. Ở trung tâm hòn đảo, là những dãy núi liên miên, không thấy bất kỳ công trình kiến trúc nào!

"Đây là Vạn Tiên đảo sao? Sao không thấy dấu vết đại chiến?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi Hà Vi Đạo!

Hà Vi Đạo nói: "Không sai đâu, Vương đạo hữu, mười vạn năm rồi, một chút dấu vết sớm đã bị xóa đi, hơn nữa trên đảo này vẫn còn cấm chế, đạo hữu nhìn thấy cũng chưa chắc đã là thật! Nghe đồn Vạn Tiên đảo có một Linh Mạch cấp Ngũ Giai thành phẩm, là nơi tu tiên tốt nhất của Thiên Lan ta. Dù bị hư hại, nhiều năm như vậy cũng đang dần hồi phục, các ngươi nhìn những cây đại thụ che trời kia, nếu không có linh khí bồi bổ, tuyệt đối không thể cao lớn đến vậy!"

Vương Hạo tán đồng gật đầu: "Linh Mạch cấp Ngũ Giai thành phẩm, đáng tiếc thật, nếu có thể khôi phục, nơi này ít nhất có thể cung cấp cho mấy trăm vạn tu sĩ tu luyện!"

"Trăm vạn ư? Nghe đồn Vạn Tiên đảo thời kỳ phồn thịnh có hơn ngàn vạn tu sĩ, riêng tu sĩ Hóa Thần đã có hơn mười vị, tu sĩ Nguyên Anh thì hơn năm trăm vị!" Hà Vi Đạo cũng cảm khái nói.

Phi thuyền ngày càng đến gần hòn đảo, đến khi cách ngoài ngàn dặm, Hà Vi Đạo dừng phi thuyền, nói: "Vương đạo hữu, phía trước cấm chế trùng điệp, ngồi phi thuyền lớn như này không thích hợp, chúng ta vẫn là phi độn qua đó thôi!"

Nói xong, hắn thu hồi phi thuyền, dẫn đầu bay về phía Vạn Tiên đảo! Diệp Lam và những người khác theo sát phía sau. Vương Hạo nhìn Sở Tầm một cái, không nói lời nào kéo hai người, đuổi theo Hà Vi Đạo!

Tốc độ của bọn họ không nhanh, trên đường đi thần thức mở rộng, quét qua từng khu vực có khả năng tồn tại nguy hiểm!

Rất nhanh, nước biển sôi lên như nước đun, kịch liệt sục sôi, một luồng trọng lực khó cưỡng từ dưới đánh tới!

Cấm chế trọng lực là loại cấm chế mà Vương Hạo gặp nhiều nhất, chủ yếu vì loại cấm chế này hữu hiệu nhất, bố trí cũng đơn giản, bên ngoài phường thị hoặc sơn môn, để cấm bay đều sẽ bố trí loại cấm chế này!

Nhưng nơi này không chỉ có cấm chế trọng lực, ầm ầm một tiếng vang lên, vô số thủy kiếm từ đáy biển bay ra, dày đặc như hàng vạn con rắn biển, nhào về phía Vương Hạo và mọi người!

Trọng lực đè nặng, Sở Tầm và các tu sĩ Nguyên Anh đều chịu ảnh hưởng, giữ cho mình bay lên không đã khó khăn, đừng nói chi là chống cự thủy kiếm!

Bên ngoài thân Vương Hạo và Hà Vi Đạo có một đạo linh quang lóe lên, hóa thành một lớp phòng hộ dày đặc, che chắn những người còn lại bên trong, vô số thủy kiếm đánh vào lớp phòng hộ, phát ra tiếng kêu lộp bộp như rang đậu!

Vút vút vút!

Tiếng xé gió không ngừng vang lên, vô số thủy kiếm lại từ đáy biển bay ra!

Vương Hạo nhíu mày, nếu cứ như vậy, Sở Tầm và những tu sĩ Nguyên Anh này sẽ không chống đỡ được, lập tức tế ra Hàn Nguyệt châu, một luồng hàn lưu quét sạch ra, trong nháy mắt đóng băng vùng nước biển sôi trào trong vòng trăm dặm, cấm chế trọng lực vẫn còn, nhưng những thủy kiếm kia đã biến mất!

Đoàn người tăng tốc độ bay, nhanh chóng bay đi!

Ầm ầm, không trung bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn, một đám mây đen rỗng tuếch ngưng tụ lại, vô số ngân xà từ trong bay ra, đánh về phía đoàn người!

Hà Vi Đạo khẽ quát một tiếng, nguyên từ linh lực cường đại quét ngang đám mây đen, trong nháy mắt phá tan mây đen thành từng mảnh, khi mây đen tan biến, tia chớp màu bạc cũng biến mất!

Các loại cấm chế không ngừng xuất hiện, nhưng có Vương Hạo và Hà Vi Đạo hai vị tu sĩ Hóa Thần ra tay, bọn họ vẫn bình yên đáp xuống bãi cát đen!

Hai người rất ăn ý, mỗi người ra tay một lần, không ai chiếm tiện nghi của ai! Điều này không khác gì một kiểu thăm dò, xem thủ đoạn của đối phương!

Vương Hạo dùng một lần Thông Thiên Linh Bảo, những lần khác chỉ dùng thủ đoạn bình thường! Còn Hà Vi Đạo không dùng Thông Thiên Linh Bảo, hai lần dùng linh lực thổ từ, còn có một loại thần thông kim hệ, uy lực rất lớn!

"Vương đạo hữu, cấm chế nơi này đã suy yếu nhiều so với lần trước Hà mỗ đến, không thì chúng ta phải tốn nhiều sức hơn mới vào được, đây vẫn chỉ là cấm chế ngoại vi, bên trong sẽ mạnh hơn một chút!" Hà Vi Đạo nhẹ nhàng nói, cấm chế tuy mạnh nhưng không thể ngăn được hai vị tu sĩ Hóa Thần liên thủ, hắn rất tự tin, lần này coi như không lấy được Linh Vật Hóa Thần, cũng có thể kiếm được một số bảo vật khác.

"Hà đạo hữu đã từng đến đây rồi, vậy có mục tiêu gì chưa?" Vương Hạo thuận miệng hỏi, mắt quét về phía trước!

Nhìn từ xa, trên đảo cây cối xanh um, nhưng khi đến trên bãi cát lại thấy thực vật nơi đây rất thưa thớt, những hạt cát trên bãi lại có màu đen, nồng độ linh khí cao hơn trên biển một chút, nhưng cũng có hạn, ước chừng tương đương nồng độ linh khí do linh mạch trung phẩm cấp ba sinh ra.

Nghe đồn nơi này có Linh Mạch cấp Ngũ Giai thành phẩm, có thể tưởng tượng được sức tàn phá của trận đại chiến lúc trước lớn đến mức nào! Hơn nữa có cấm chế ngăn cản thần thức dò xét, thần thức của Vương Hạo cũng chỉ có thể dò xét được vài dặm, xa hơn sẽ bị cấm chế chặn lại!

"Hà mỗ biết một mật địa, có trận pháp phòng hộ rất mạnh, chắc hẳn có đồ tốt, lần trước thực lực Hà mỗ không đủ, lại chỉ có một mình nên không mở ra được, lần này có Vương đạo hữu tương trợ, nhất định sẽ có thu hoạch!"

Hà Vi Đạo chỉ tay về một hướng, Vương Hạo phóng tầm mắt nhìn, cũng không khác biệt gì so với những chỗ khác!

"Được, vậy chúng ta đi xem thử," Vương Hạo vung tay áo, mấy vạn con tìm linh ong bay ra, xoay quanh xung quanh mọi người!

Có tìm linh ong dò đường, bọn họ có thể giảm bớt rất nhiều nguy hiểm, tránh chạm vào một số cấm chế ẩn giấu!

Đoàn người mỗi người ngưng tụ một lớp phòng hộ, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước! Sau khi đi qua bãi cát, họ đến dưới chân một ngọn núi cao hơn nghìn trượng!

Nồng độ linh khí quanh ngọn núi cao hơn một chút, thực vật rậm rạp, bùn đất vẫn có màu đen.

Vạn Tiên đảo đã hoang phế hơn mười vạn năm, dù nơi đây là chiến trường chính, có đủ loại nguy hiểm khó lường, nhưng vẫn có không ít tu tiên giả không sợ mạo hiểm đến tìm kiếm bí mật! Đặc biệt là vào thời kỳ con đường phi thăng vừa bị đoạn tuyệt, lúc đó Thiên Lan vẫn còn không ít tu sĩ Hóa Thần!

Bên ngoài cơ bản đều bị các tu tiên giả lục soát khắp rồi, đồ tốt cũng không còn nhiều. Bọn họ cẩn thận từng chút đi lên núi, đất đen xốp, bước xuống một bước là thấy dấu chân sâu nửa thước!

Vương Hạo nhíu mày, thả ra một Khôi Lỗi thú, để Khôi Lỗi đi trước!

Vượt qua ngọn núi, địa thế phía trước lại bằng phẳng, thực vật càng rậm rạp, tạo thành một khu rừng thưa thớt, trong rừng cây phiêu đãng một tầng sương mù màu đen!

"Sát khí thật nồng nặc, nơi này có lẽ đã có rất nhiều người chết," Sở Tầm nhíu mày nói, khung cảnh nơi đây khiến nàng rất khó chịu.

"Vương phu nhân, ngươi có biết một cái tên khác của Vạn Tiên đảo không?" Thấy mọi người nhìn sang, Hà Vi Đạo khoe khoang: "Vạn Tiên đảo còn được gọi là Vạn Tiên mộ, những tu tiên giả chết ở đây đâu chỉ trăm vạn, vì sao mặt đất có màu đen? Đó là do máu tươi và thi hài chồng chất lên nhau, phải mất đến vạn năm mới thành ra màu sắc này! Sát khí nơi đây nồng đậm, đối với các ngươi, những tu sĩ Nguyên Anh có hại rất lớn, mọi người hãy chuẩn bị phòng ngự, nhanh chóng vượt qua đi!"