Chương 1133: Ngũ Hành Huyễn Long Trận

Dù sớm đã có suy đoán, nhưng khi nghe Hà Vi Đạo nói ra tin tức này, tất cả mọi người vẫn có chút kinh hãi. Một khu vực lớn như vậy, phải có bao nhiêu thi hài mới có thể nhuộm thành màu này? Lúc này, dưới chân bọn họ không chừng đang chôn vùi mấy trăm bộ hài cốt!

Đám linh ong vừa tiếp xúc với những sát khí kia, đã mất đi khả năng khống chế, rơi lả tả xuống đất!

Vương Hạo vội chụp lấy một con, thì thấy nó đã t‌ử v‌o‌n‌g. Đa số ong thợ đều là nhị giai, thường thì chướng khí sương độc không làm hại được chúng, nhưng trong thứ sát khí này, đến thở cũng không thể sống nổi!

Vương Hạo đành phải thu hồi linh ong, thả Mộc Yêu ra!

Mộc Yêu chui xuống lòng đất, mở đường phía trước. Bản thân Mộc Yêu đã có kịch độc, lớp da dày cũng không sợ sát khí ăn mòn!

Mọi người nhanh chóng tiến lên, sau một khắc đồng hồ thì bất chợt nghe một hồi vang động, khiến họ phải dừng bước!

“Nơi này còn tồn tại Yêu Thú sao?” Vương Hạo nhíu mày nói. Sau khi tiến vào Táng Tiên Hải Vực, đây là lần đầu tiên bọn họ phát hiện Yêu Thú.

Nơi này ngược lại có nhiều quỷ vật, Âm Thú, Hung Thú các loại hơn, còn Yêu Thú bình thường rất khó sinh tồn!

Yêu Thú xuất hiện thực lực không cao, nếu không Vương Hạo cũng không thể ung dung được như thế.

Đây là một đám bọ cạp đen, phía sau có cái đuôi rất dày!

Không cần Vương Hạo ra tay, Mộc Yêu đã phóng ra bụi gai quấn lấy chúng!

Bọ cạp đen dùng càng lớn kẹp lấy bụi gai, cố xé rách, nhưng vô ích vì thực lực của chúng quá yếu!

“Linh Khí nơi này càng ngày càng nồng nặc, có Yêu Thú cũng bình thường. Vương đạo hữu, chúng ta đừng vì mấy thứ nhỏ này mà chậm trễ thời gian!”

Hà Vi Đạo vung tay, hướng đám bọ cạp đánh một chưởng lên không, một cái bàn tay lớn màu lam loé hồ quang điện trống rỗng xuất hiện, mạnh mẽ đập xuống!

Ầm ầm! Sau tiếng nổ, đám bọ cạp bị đánh xuống mặt đất, có con thành bãi t‌hị‌t nát, có con thì bị ép sâu vào trong bùn!

Loại bọ cạp này có kịch độc, Mộc Yêu rất thích, thân nó xuất hiện vô số dây leo, nhanh chóng hút hết nước chảy ra từ bọ cạp!

“Mộc Yêu của Vương đạo hữu không tệ, so với tu sĩ Nguyên Anh bình thường còn mạnh hơn nhiều!”

Hà Vi Đạo vừa cười vừa nói, trong mắt lộ vẻ hâm mộ.

Là tu sĩ Hóa Thần, ông ta đương nhiên cũng có vài Linh Thú, nhưng không thể nào so được với Mộc Yêu!

Vương Hạo gật đầu cười, không đáp lại nhiều mà tiếp tục đi lên phía trước!

Hà Vi Đạo đã đến đây rồi nên quen thuộc đường đi. Sau ba ngày, mọi người cuối cùng đã phát hiện kiến trúc!

Đó là hai cây cột đá lớn, nhìn lờ mờ có thể thấy trước đây chúng hẳn là một tòa môn lâu!

Cột đá rất cao, hơn ba mươi trượng, trông rất cổ kính, đầy vết tích của thời gian!

“Vương đạo hữu đừng xem thường cánh cổng này, lần trước Hà mỗ đã phải dừng chân tại đây, suýt chút nữa đầu một nơi thân một nẻo!” Hà Vi Đạo thản nhiên nói.

Vương Hạo nhìn quanh, phát hiện vài dấu vết chiến đấu, có chút suy tư: “Trước cửa này hẳn là có cấm chế, đã bị Hà Vi Đạo phá hỏng hết rồi. Xem ra trận đạo của Hà Vi Đạo không tinh thông lắm, hoàn toàn dựa vào thực lực Hóa Thần kỳ xông vào đây!”

“Hà đạo hữu định làm thế nào?” Vương Hạo nhíu mày hỏi!

“Vương đạo hữu có danh hiệu Thánh Sư, nghe nói cũng tinh thông trận đạo, chẳng lẽ không có cách phá giải sao?” Hắn lạnh nhạt nhìn hai đồ đệ của mình một cái: “Có thể để bọn chúng đi dò xét trước!”

Nghe lời Hà Vi Đạo lạnh lùng cực độ, Cảnh Cảnh Long và Trương Lăng Hiên lập tức tái mặt. Nhưng bọn họ cũng đã sớm chuẩn bị, đi theo tu sĩ Hóa Thần tìm kiếm bí mật, phải có giác ngộ làm bia đỡ đạn!

Hà Vi Đạo là sư phụ bọn họ, cũng không để họ c‌hết vô cớ, ông ta sẽ thi triển thủ đoạn bảo vệ bọn họ!

“Hiện tại chưa cần, để Vương mỗ thử trước đã!” Vương Hạo vẻ mặt nghiêm túc, đánh ra một cột sáng pháp lực, vừa chạm vào cột đá thì nó liền phát ra linh quang, một cái lồng ánh sáng màu vàng khổng lồ bao phủ không gian mười dặm xung quanh!

“Vương đạo hữu cẩn thận một chút,” Hà Vi Đạo lo lắng nói. Ông ta sợ Vương Hạo quá tự tin, cho rằng tu sĩ Hóa Thần là vô địch thiên hạ mà không biết trời cao đất dày!

Trong chớp mắt, Trận pháp liền diễn hóa, xuất hiện năm con cự long bay lượn, thuộc Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành. Bốn con trong đó có chút yếu ớt, chỉ có hỏa long là khí thế phi phàm, nhiệt độ nóng bỏng của nó còn cao hơn cả Anh hỏa của tu sĩ Nguyên Anh, ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng khó giải quyết!

“Ngũ Hành Huyễn Long Trận!” Vương Hạo sắc mặt ngưng trọng, nhận ra loại trận pháp này!

Hà Vi Đạo lập tức mừng rỡ, lần trước ông ta đã chịu không ít khổ sở với trận này, về nhà tra khắp điển tịch, cũng không tìm thấy ghi chép nào liên quan đến nó. Không ngờ, Vương Hạo liếc mắt đã nhận ra.

Thế là ông ta rất sảng khoái đề nghị: “Chỉ cần Vương đạo hữu phá được trận, bảo vật bên trong có thể cho Vương đạo hữu chọn trước một món, còn lại chúng ta sẽ chia đều!”

Vương Hạo đương nhiên đồng ý, sau khi gật đầu, liền nói: “Trận này tụ hợp Ngũ Hành, huyễn hóa linh trận, nhưng uy năng đã không còn như trước, chỉ có con hỏa long kia là còn có chút uy hiếp!”

Hà Vi Đạo sáng mắt lên: “Vậy có nghĩa, chỉ cần hai người chúng ta ngăn hỏa long lại, những người khác đánh tan bốn con cự long còn lại là có thể phá trận?”

“Không cần phiền phức thế, chỉ cần cắt đứt địa mạch, không có địa mạch chi lực tương trợ thì trận này sẽ dễ dàng bị phá!”

Nghe Vương Hạo nói, Cảnh Cảnh Long và Trương Lăng Hiên thở phào nhẹ nhõm!

Dưới sự chỉ huy của Vương Hạo, mọi người nhanh chóng chiếm cứ các vị trí, cắm Trận Kỳ xuống đất, liên tục rót pháp lực vào!

Địa mạch kết nối với đại trận bắt đầu bị cắt đứt. Không có Linh Khí từ địa mạch gia trì, trận pháp như bèo trôi không rễ, rất nhanh bị Vương Hạo phá giải sạch sẽ!

Sau khi trận pháp được hóa giải, mọi người tiến đến hai cột đá. Họ phát hiện bên trên có một vài minh văn cổ xưa. Dù Vương Hạo kiến thức uyên thâm, học nhiều loại văn tự, nhất thời vẫn không nhận ra được!

Vương Hạo và Hà Vi Đạo đều là người cẩn thận, nên không dám tùy tiện xuyên qua cánh cổng!

Dựa vào phán đoán, nơi đây rất có thể là trụ sở của một môn phái. Môn phái thượng cổ đều có tu sĩ Hóa Thần, dù Vương Hạo tinh thông trận pháp cũng không dám chắc có thể phá được đại trận bên trong!

Vương Hạo bước lên trước mấy bước, thần thức quét qua, muốn ghi lại hết những minh văn đó, từ từ nghiên cứu.

Điều khiến Vương Hạo kinh ngạc là khi thần thức vừa chạm vào thì lập tức bị phản bắn lại!

Do bị thần thức kích thích, trên cột đá xuất hiện lưu quang, những văn tự cũng biến thành lơ lửng không cố định!

Vương Hạo vội vàng vận dụng pháp nhãn, cố nén sự khó chịu của nguyên thần để ghi lại những văn tự còn sót lại!

Hậu quả là trong nháy mắt, ông cảm thấy hoa mắt chóng mặt, ký ức dường như bị rối loạn, nhìn chữ nhưng đảo mắt là quên hết.

Cũng may sau ba lần cố gắng, Vương Hạo đã ghi nhớ được đa số. Khi ông định nhìn lần thứ tư thì văn tự trên cột đá đã biến mất hoàn toàn!

Nguyên thần của Vương Hạo đã mạnh mẽ như vậy mà còn thế, Hà Vi Đạo và những người khác thì lại càng không chịu nổi. Nhưng điều khiến Vương Hạo ngạc nhiên là phu nhân của Hà Vi Đạo, Diệp Lam, lại vẻ mặt nhẹ nhõm, dường như không bị ảnh hưởng gì!