Sau một lúc, cảm giác khó chịu của đám người dần biến mất, Hà Vi Đạo phá vỡ sự im lặng nói: “Vương đạo hữu, những văn tự này hẳn là văn tự ở ngoài cõi, bình thường đều do tu sĩ Thượng Giới truyền lại, không cần hiểu hết, chỉ cần lĩnh hội được ba thành, đối với chúng ta cũng có lợi ích rất lớn!”

“Vương mỗ đương nhiên biết điều này, Hà đạo hữu nói vậy làm gì?”

“Một người trí ngắn, nhiều người trí dài, nếu như tự mình mình giữ riêng, khả năng cũng không chiếm được nhiều chỗ tốt, ý của tại hạ là chúng ta chi bằng đem văn tự mỗi người nhớ được ghi chép lại, tập hợp sức mạnh mọi người, bù đắp cho văn tự còn thiếu!”

Hà Vi Đạo thành khẩn đề nghị, vừa nói xong liền lấy ra một cái ngọc giản, ghi chép lại hơn một trăm văn tự, sau đó đưa ngọc giản cho đồ đệ của mình là Trương Lăng Hiên.

Trương Lăng Hiên thực lực có Nguyên Anh hậu kỳ, cũng rất bất phàm, bổ sung thêm hơn ba mươi văn tự.

Sau đó đến Cảnh Cảnh Long, Diệp Lam!

Về sau Hà Vi Đạo liền đưa ngọc giản cho Vương Hạo.

Vương Hạo lúc đầu cảm thấy Hà Vi Đạo vẫn còn tự cao tự đại, có thể xem xét ngọc giản đưa cho mình cũng có chút vui vẻ!

Dựa vào thần thức mạnh mẽ, Vương Hạo đã ghi nhớ được khoảng chín thành văn tự trên trụ đá, cũng nhận ra đây là một loại văn tự gọi là mây chữ triện, là một trong những chữ viết thường dùng của Linh giới!

Toàn bộ có ước chừng hơn năm trăm chữ, hẳn là một loại công pháp nào đó!

Hà Vi Đạo trông có vẻ hào phóng, cũng thực sự lấy ra một ít hoa quả khô, nhưng phần lớn đều lộn xộn, có một số còn thiếu nét, rõ ràng là cố ý lừa gạt Vương Hạo!

Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, đối phương hiển nhiên không ngờ tới hắn có thể ghi lại được chín thành nội dung, lần này coi như là trộm gà không thành còn mất nắm gạo!

Phần mà bốn người Hà Vi Đạo đưa ra tuy có hỗn loạn, nhưng đối với Vương Hạo mà nói vẫn coi là sự bổ sung không tệ, đối chiếu hai phần, đem phần cuối cùng bổ sung vào, cũng không phải là rất khó khăn!

Vương Hạo cũng bổ sung hơn trăm chữ mây triện, đương nhiên, đều là thứ tự xáo trộn, có rất nhiều lỗ hổng, thậm chí Vương Hạo còn cố ý thêm một số chữ mây triện không hề xuất hiện bên trong vào!

Sau đó đưa ngọc giản cho Sở Tầm, có chút nháy mắt, Sở Tầm hiểu ý, sau đó bổ sung thêm mười văn tự!

Hà Hồng San vốn đa mưu túc trí, Vương Hạo không cần dặn dò, tin rằng nàng cũng sẽ không đem chi tiết mình thu thập được ghi lại vào!

Đám người mỗi người lấy ra một cái ngọc giản trống, mỗi người đều sao chép một bản, chuẩn bị sau này từ từ nghiên cứu!

Sau khi những văn tự này biến mất, hai khối cột đá liền mất đi linh quang, trở nên âm u đầy tử khí!

“Vương đạo hữu……”

“Ở dưới đáy,” Vương Hạo thản nhiên nói.

Hà Vi Đạo ra hiệu với đệ tử của mình một chút, Trương Lăng Hiên và Cảnh Cảnh Long lập tức tiến lên, tế ra Linh Bảo, chém vào phía trên cột đá!

Vật liệu cột đá độ cứng cực cao, dù cho không có Trận pháp cùng địa mạch gia trì, hai người trong nhất thời lại không thể phá vỡ!

Bất quá hai người ngay từ đầu cũng chỉ thăm dò, sợ hãi có nguy hiểm xảy ra, không dám công kích toàn lực!

Sau đó hai người liên tục dùng Linh Bảo chém vào cột đá, chặt đứt cột đá từ gốc, trong mỗi trụ đá đều có một cái trận bàn to bằng chậu rửa mặt, trên đó mỗi cái khảm nạm một viên Cực Phẩm Linh Thạch đã mất hết linh quang!

Trương Lăng Hiên giao hai viên Cực Phẩm Linh Thạch cho sư phụ mình, Hà Vi Đạo nhìn về phía Vương Hạo, khách khí nói: “Một viên thuộc tính Mộc, một viên thuộc tính Hỏa, Vương đạo hữu muốn viên nào? Hay là nói Vương đạo hữu dự định dùng quyền ưu tiên lựa chọn, hai viên Cực Phẩm Linh Thạch này, vậy đều là của đạo hữu!”

Cực Phẩm Linh Thạch tuy trân quý, nhưng trong tay Vương Hạo đã có mấy viên, cũng không phải quá cần thiết, tự nhiên không cần phải dùng quyền ưu tiên lựa chọn, thế là lấy một viên Cực Phẩm Linh Thạch thuộc tính Hỏa!

Hai khối Cực Phẩm Linh Thạch này Linh Khí đã hết, nhất định phải đặt trên Linh Mạch từ tứ giai trở lên từ từ khôi phục, ước chừng cần thời gian một trăm năm mới có thể khôi phục hoàn toàn, dùng Trận pháp gia trì sẽ nhanh hơn một chút!

Đám người đi qua đại môn, phát hiện khung cảnh càng trở nên u ám hơn, cả bầu trời đều tối tăm mờ mịt, bốn phía yên tĩnh một mảnh.

“Cẩn thận một chút, có chút không ổn!” Vương Hạo khẽ nói, nơi này không có cấm chế tồn tại, có thể thần thức vẫn không thể dò xét được xa, rất kỳ quái!

Địa hình nơi này là một cái khe núi lớn, hai cây cột đá kia chính là nơi sơn môn, đám người càng đi vào trong, lại càng thấy kiềm chế!

Khi đi ngang một tòa đại điện chưa đổ sụp, đám người phát hiện trong điện nằm một cỗ thây khô, cỗ thây khô này tản ra linh quang nhàn nhạt, vừa nhìn đã biết kiếp trước tu vi không hề tầm thường, thân thể luyện thành tựa như Linh Tài cấp cao, bất hủ bất diệt, rất có thể là tu sĩ Hóa Thần!

Bên hông thây khô đeo một cái túi đựng đồ, nhìn linh quang của túi trữ vật, trong đó nhất định có bảo vật!

Nhìn thấy cỗ thây khô này, sắc mặt của Trương Lăng Hiên đang đi đầu mừng rỡ, lập tức muốn nhặt lấy!

“Chậm đã, có bẫy!” Hà Vi Đạo dường như phát hiện ra gì đó rồi, lập tức mở miệng nhắc nhở, đồng thời bố trí một lớp phòng ngự, gia trì lên người Trương Lăng Hiên!

Lời vừa dứt, thây khô giống như xả hơi, thả ra một luồng hắc vụ lớn, hắc vụ theo gió khuếch tán, gần như trong thời gian cực ngắn đã khuếch tán phạm vi trăm dặm!

“Không ổn, là âm khí, nơi này e là có không ít quỷ vật tồn tại!”

Vương Hạo cảm thấy bất lực vì đồ không thể biểu hiện loại đồ chơi như lệ quỷ này, đến mức đến bây giờ hắn mới phát hiện ra dị thường!

Âm khí cực kỳ nồng đậm, trong đó đưa tay không thấy được năm ngón, Thần Thức bị hạn chế càng lớn, trước kia Vương Hạo còn có thể dò xét hơn mười dặm, bây giờ chỉ còn lại chưa đến một dặm, khoảng cách này, đối với tốc độ của tu sĩ Hóa Thần mà nói, căn bản không có tác dụng lớn!

Ở chỗ âm khí khuếch tán, Vương Hạo liền phóng ra một đám Ngũ Hành Linh Khí hóa thành đám mây màu sắc rực rỡ, bảo vệ Sở Tầm và Hà Hồng San ở bên trong!

Hà Vi Đạo tế ra một chiếc đèn lồng giấy trắng kỳ lạ, nơi bạch quang đèn lồng giấy chiếu tới, âm khí không thể đến gần!

“Là cương thi, hay là sát thi?” Hà Vi Đạo vung tay, một đạo hỏa diễm đánh về phía thây khô, muốn đem cỗ thây khô này hóa thành tro tàn!

Một tiếng ầm vang vang lên, thây khô vừa gặp lửa liền ầm vang nổ tung, âm khí xung quanh càng thêm nồng nặc!

Đến lúc này, bọn họ nào còn không rõ, bên trong ngọn núi này, e là đã sớm trở thành hang ổ của lệ quỷ, hơn nữa tu vi của đối phương e rằng không thấp.

Quỷ vật bình thường cho dù là lệ quỷ Nguyên Anh kỳ, cũng không có nhiều linh trí, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có thể nhớ chuyện trong thời gian ngắn, hành động làm việc toàn bộ nhờ bản năng!

Quỷ vật thường sinh sống ở U Minh chi địa, cũng chính là nơi âm khí hoặc quỷ khí nồng đậm, thủ đoạn vô cùng quỷ dị, nhưng sẽ bị khắc chế bởi thần thông pháp khí thuộc tính dương hỏa lôi, chỉ cần chuẩn bị thật đầy đủ, tu sĩ cùng giai đều có thể chiến thắng quỷ vật cùng giai!

Tuy có thể sống lâu hơn so với tu sĩ, nhưng rất nhiều tu sĩ đường cùng mạt lộ thà hồn phi phách tán, cũng không nguyện trở thành loại quỷ vật ngơ ngơ ngác ngác này!

Trừ phi có thể vượt qua Cửu Kiếp, chính là quan khẩu của tu sĩ Hóa Thần, may ra có thể tìm lại được trí nhớ kiếp trước, trở nên không khác biệt mấy so với tu sĩ!

Âm khí màu đen xung quanh càng lúc càng nồng nặc, dường như hình thành một bức tường thực chất, hai mắt Vương Hạo lóe lên, mơ hồ phát hiện phía xa bắt đầu xuất hiện những bóng đen!

Những người khác cũng rất nhanh phát hiện ra những bóng đen này, đều nhíu chặt mày.