Chương 1135: Quỷ tu Hóa Thần kỳ

“Quỷ vật Kim Đan kỳ đã nhiều như vậy, hắc thủ phía sau có lẽ là tồn tại cùng giai với ngươi ta,” Hà Vi Đạo trầm giọng nói, mắt nhìn chằm chằm phía xa, dặn dò Trương Lăng Hiên và những người khác: “Các ngươi ra tay trước, lão phu cùng Vương đạo hữu phòng bị Quỷ Vương cao giai!”

Vương Hạo cũng định quan sát tình hình trước, đối chiến giữa tu sĩ cao giai không phải ai ra tay trước thì có lợi, việc sớm lộ thần thông mới là bất lợi!

Rất nhanh, những quỷ vật Kim Đan kỳ kia liền xông lên, thân ảnh chúng ngưng thực, tản ra ánh huỳnh quang màu lục nhạt, một đôi mắt đỏ như máu tươi, không thấy rõ mặt mũi!

Mấy người Trương Lăng Hiên cảnh giác một bên, rất nhanh đã tiêu diệt toàn bộ mấy trăm quỷ vật ở phía đó.

“Rầm rầm” mấy trăm Quỷ Châu đen nhánh rơi xuống đất!

“Các ngươi cũng ra tay đi.” Vương Hạo nhìn về phía Hà Hồng San, dặn dò.

Hà Hồng San thả Linh kiếm, Sở Tầm thả Anh hỏa, một chiêu qua lại, cũng đã tiêu diệt sạch sẽ đám quỷ vật ở hướng của mình!

Nhưng nguy cơ chưa được giải trừ, phía xa lại bắt đầu xuất hiện bóng đen, hơn nữa lần này thực lực càng mạnh!

Mấy hiệp trôi qua, quỷ vật xuất hiện lần này đã đạt tới cấp bậc Quỷ Vương Nguyên Anh kỳ!

Sở Tầm vung tay áo, lấy ra đèn Thanh đao Huyền hỏa, thả ra một đạo thanh diễm, đốt về phía một Quỷ Vương!

Nhưng mà, Linh diễm do đèn Thanh đao thả ra căn bản không có tác dụng với Quỷ Vương, ngược lại giống như thuốc bổ, khiến khí thế của Quỷ Vương lớn mạnh hơn!

“Không tốt, những Quỷ Vương này đều là Huyền Âm quỷ vật, ngoài chí dương chi hỏa ra, Linh hỏa thông thường căn bản không thể làm bị thương bọn chúng!” Hà Vi Đạo kinh hãi nói.

Uy lực của đèn Thanh đao Huyền hỏa mặc dù không tầm thường, vẫn là Linh bảo bản mệnh của Sở Tầm, nhưng hỏa diễm bên trong đèn thuộc tính thiên âm, căn bản không thể gây tổn thương cho Quỷ Vương cao giai nơi đây!

Nhìn số lượng lớn Quỷ Vương không ngừng tới gần, Vương Hạo búng ngón tay, một ngọn lửa nhỏ màu vàng tốc độ cực nhanh bay ra.

Ngọn lửa màu vàng xuyên tới xuyên lui, phàm là quỷ vật chạm vào ngọn lửa, hầu như trong nháy mắt đã hóa thành tro tàn!

Đây chính là thái dương Chân Hỏa được Vương Hạo ngưng luyện, sau khi Hóa Thần, uy lực Chân Hỏa hắn ngưng luyện tự nhiên càng lớn, cộng thêm thái dương Chân Hỏa vốn khắc chế những quỷ vật này, nên mới có hiệu quả nhanh chóng như vậy!

Hà Vi Đạo không chịu kém cạnh, đột nhiên phất ống tay áo, một đạo hư ảnh Giao Long màu vàng bay ra, Giao Long màu vàng há miệng phun, hỏa diễm ngập trời, trong khoảnh khắc đốt cháy hơn mười Quỷ Vương tứ giai.

Mặc cho Quỷ Vương vùng vẫy, cũng không thể dập tắt ngọn lửa, sau một lát, bốn phía lần nữa trở nên yên tĩnh!

Mọi người vừa định thở phào nhẹ nhõm, đã thấy ba đạo bóng đen cực kỳ quỷ dị cấp tốc xông tới.

Bất luận là linh vân Ngũ Hành của Vương Hạo hay linh bảo thông thiên của Hà Vi Đạo chiếu ra ánh sáng đều không thể làm chậm tốc độ của ba bóng đen này!

Trong lòng Vương Hạo giật mình, nơi này lại tồn tại ba quỷ tu Hóa Thần kỳ, Quỷ Vương Ngũ Giai thức tỉnh ký ức, đã khác biệt so với lệ quỷ thông thường, bọn chúng tự xưng là quỷ tu, khác với tu sĩ tu hành công pháp quỷ đạo ở chỗ không có nhục thân!

Vương Hạo không dám thất lễ, pháp lực bùng lên, quanh thân bắn ra ngọn lửa màu vàng, hình thành một hỏa tráo lớn một trượng, bảo vệ Sở Tầm và Hà Hồng San!

Một quỷ tu đối diện tấn công tới, phát ra tiếng kêu đau, không thể xuyên qua hỏa tráo hình thành từ thái dương Chân Hỏa!

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng thét thảm “a”!

“Không ổn, hỏng rồi.” Vương Hạo quay đầu lại, phát hiện Hà Vi Đạo, Diệp Lam, Cảnh Cảnh Long ba người đứng một bên, vô cùng cảnh giác nhìn Trương Lăng Hiên.

“Sư phụ cứu con!” Trương Lăng Hiên ôm đầu, loạng choạng chạy về phía Hà Vi Đạo!

Sắc mặt Hà Vi Đạo biến đổi, nhưng chỉ do dự trong chớp mắt, liền vung ra một vệt kim quang, một kiếm chém đôi Trương Lăng Hiên, chưa hết, hắn thả ra một đoàn liệt diễm chí dương, bao phủ toàn bộ Trương Lăng Hiên trong biển lửa!

“Đừng trách vi sư, gia tộc ngươi vi sư sẽ chiếu cố thật tốt, cũng sẽ theo những người xuất sắc trong tộc ngươi chọn một người, thu làm thân truyền đệ tử!”

Hà Vi Đạo nhỏ giọng nói, cũng không biết nói cho người ngoài nghe, hay là để tự an ủi mình!

Trương Lăng Hiên bái nhập bọn họ đã có mấy trăm năm, coi như nuôi một con mèo, một con chó, lâu như vậy cũng có tình cảm sâu sắc, huống chi đây lại là một con người sống sờ sờ!

“Sư phụ đừng tự trách, Trương sư đệ đã bị quỷ tu bám vào người, thần hồn đã bị giết chết, ngài làm vậy không có gì sai!”

Cảnh Cảnh Long chủ động mở miệng giải thích giúp Hà Vi Đạo, nhưng trong lòng thì thầm may mắn, lúc ấy hai đạo quỷ ảnh chạy về phía bọn hắn, một đạo chọn Trương Lăng Hiên, đạo còn lại chọn sư nương của bọn hắn!

Hà Vi Đạo đương nhiên toàn lực bảo vệ Diệp Lam, còn Trương Lăng Hiên gặp tai vạ!

Mọi người đều không ngờ rằng nơi đây vậy mà lại tồn tại ba quỷ tu Hóa Thần, nhất thời phòng bị không kịp!

May là hắn đứng sau lưng Trương Lăng Hiên, nếu không thì chết chắc là hắn!

Quỷ tu bám vào người Trương Lăng Hiên thấy bị Vương Hạo và những người khác nhìn thấu, theo liệt diễm trốn thoát ra ngoài!

Ba đạo quỷ ảnh tụ lại một chỗ, chậm rãi bắt đầu dung hợp!

“Hừ, ta còn tưởng thế nào, hóa ra là phân thân phương pháp.” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, ngưng tụ một đoàn thái dương Chân Hỏa, đánh về phía quỷ tu còn chưa dung hợp hoàn toàn!

Thực lực của hắn tự nhiên có thể dễ dàng tiêu diệt kẻ này, nhưng nhớ lại Hà Vi Đạo biểu hiện lúc khắc phục mây chữ triện, cũng không dám quá tin tưởng, tự nhiên phải lưu lại thủ đoạn.

Hắn một Hóa Thần sơ kỳ, biểu hiện quá kinh thiên động địa cũng không tốt!

Hà Vi Đạo cũng lắc chiếc đèn lồng giấy trắng trong tay, thả ra một đóa hỏa diễm hình hoa sen màu trắng, đánh về phía quỷ tu!

Quỷ tu kia cũng quá tự tin, lại định chống lại hai tu sĩ Hóa Thần, nhất thời thân thể một hồi trầm đục, một lượng lớn âm khí bị bốc hơi ra!

Bất quá quỷ tu không có nhục thân, thân thể do luyện hóa quỷ khí tạo thành, dù cho thần thông của hai người đều khắc chế quỷ tu này, thêm việc Vương Hạo còn giữ lại một chiêu, cũng không thể nhanh chóng tiêu diệt!

Cứ vậy, ba tu sĩ Hóa Thần bắt đầu giằng co, liên tiếp qua hai canh giờ, khí tức của quỷ tu giảm xuống hơn phân nửa, thân thể đã từ màu đen ngưng thực biến thành màu xám hơi mờ!

Quỷ tu phát ra một tiếng quỷ khiếu, khiến mọi người cảm giác một hồi rung động tinh thần, mượn cơ hội muốn trốn!

“Vương đạo hữu, đừng kéo dài nữa, để hắn chạy mất thì càng phiền!”

Hà Vi Đạo hô lớn, toàn lực thúc giục Linh bảo đèn lồng giấy trắng, thả ra một đạo bạch quang sáng chói.

Vương Hạo tâm niệm vừa động, thái dương Chân Hỏa hóa thành một tấm lưới lớn màu vàng óng, trong nháy mắt bao phủ quỷ tu bên trong, bấm niệm pháp quyết, lưới lửa màu vàng không ngừng thít chặt, từng dây lưới xiết chặt quỷ tu, ầm ầm một tiếng vang qua, bốc hơi một lượng lớn âm khí!

Quỷ tu cảm thấy không ổn, bắt đầu ra sức giãy dụa, phát ra từng tiếng quỷ khiếu, quanh thân thả ra sương mù đen đặc, điên cuồng đánh vào tấm lưới lớn đang trói buộc nó, hi vọng có thể mở ra một lỗ hổng, chạy thoát!

Thực lực của quỷ tu tiến giai Hóa Thần trung kỳ, trên mặt ngoài còn mạnh hơn Vương Hạo, nhưng bị Vương Hạo khắc chế, lại tiêu hao lâu như vậy, lần này, chẳng khác nào làm chuyện vô ích!

Dưới sự triệu hoán của quỷ tu, vô số âm hồn theo bốn phía phiêu đãng mà đến, bắt đầu ra sức công kích Vương Hạo và những người khác!

Đáng tiếc thực lực của những âm hồn này quá yếu kém, căn bản không thể đột phá lớp phòng hộ do Vương Hạo và Hà Vi Đạo dựng lên!