Hà Vi Đạo sợ kéo dài thời gian, đạo lữ của mình bị thương tổn, một phát hung ác, pháp lực điên cuồng phun trào, sắc mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, bạch đăng lồng giấy uy năng lại tăng cường mấy phần. Sở Tầm mấy người cũng không nhàn rỗi, lợi dụng linh phù, pháp khí các loại thủ đoạn, không ngừng mà công kích quỷ tu! Gặp quỷ tu bị tiêu hao gần hết, trong thân thể mơ hồ có một khối màu bạc tảng đá chớp động. Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, pháp nhãn mở ra, một đạo kim sắc kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt đánh trúng vào khối ngân sắc tảng đá kia! Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, làm cho đám người tê cả da đầu, Sở Tầm các loại Nguyên Anh tu sĩ thậm chí không nhịn được đau lòng! Bất quá theo tiếng hét thảm này, quỷ tu cũng không nhịn được nữa, thân ảnh tản ra, chỉ để lại một khối to bằng đầu nắm tay ngân sắc tinh thạch rơi xuống đất! Khối tinh thạch này rất là kỳ lạ, không ngừng hấp thu âm khí chung quanh, cho đến khi âm khí trong phạm vi trăm dặm bị hút sạch. Vương Hạo nhặt viên tinh thạch màu bạc lên, cầm trong tay nặng trịch, vô cùng mát mẻ, bên trong mơ hồ cảm giác được một luồng sức mạnh lớn mạnh! "Tiền bối Thiên Thành Tử, cái đồ chơi này là cái gì?" Vương Hạo cũng chưa từng gặp qua thứ này, đại khái cảm thấy hẳn là cùng Quỷ Châu không sai biệt lắm, đều là đồ vật chứa đựng năng lượng của quỷ vật! Thiên Thành Tử rất nhanh đáp lại: “Cái này gọi là Thiên Hồn Tinh, chỉ có quỷ tu Hóa Thần kỳ mới có, thứ này có thể là bảo vật vô giá, là vật liệu thuộc tính âm khó kiếm, có thể luyện chế pháp khí hoặc là trận khí, cũng có thể làm hạch tâm của Khôi Lỗi Cao Giai, cũng có thể phụ trợ tu luyện cho những tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính âm, còn có thể luyện chế thành đan dược, cũng ví dụ như ngươi nắm giữ Dưỡng Hồn Đan, tăng trưởng Thần Thức tu sĩ!” "Thiên Hồn tinh? Chẳng lẽ trên người ngài cũng có một khối!" Tác dụng cùng Quỷ Châu không sai biệt lắm, lại thêm luyện chế Khôi Lỗi. “Hừ, thế nào, ngươi muốn đánh chủ ý của lão phu?” "Đâu có, tiền bối ngài so với một khối Thiên Hồn tinh có giá trị nhiều!" Vương Hạo ngượng ngùng nói. Ngay khi Vương Hạo cùng Thiên Thành Tử đối thoại, Hà Vi Đạo cũng nhận ra Thiên Hồn Tinh, nhìn vẻ mặt Vương Hạo, như có điều suy nghĩ, nói: "Gia tộc Vương đạo hữu bán khôi lỗi, chắc hẳn trong nhà cũng có khôi lỗi thuật truyền thừa, tác dụng lớn nhất của Thiên Hồn Tinh này chính là luyện chế Khôi Lỗi Ngũ Giai, có Thiên Hồn Tinh thì Khôi Lỗi Ngũ Giai có tính tự chủ cực cao, về cơ bản không khác gì một cỗ hóa thân, tức là tương đương có thêm một tu sĩ Hóa Thần, nếu Vương đạo hữu dùng quyền ưu tiên chọn, thì khối Thiên Hồn Tinh này liền thuộc về Vương đạo hữu!" Mới vừa tiến vào sơn môn không lâu, liền đạt được hai viên cực phẩm linh thạch, một khối Thiên Hồn tinh, Hà Vi Đạo cảm thấy bên trong có thứ càng tốt, ước gì Vương Hạo sớm một chút sử dụng quyền ưu tiên lựa chọn! Vương Hạo tự nhiên không mắc mưu, khôi lỗi thuật Ngũ Giai, hắn còn chưa nắm giữ đâu, Thiên Hồn tinh này để trong tay cũng lãng phí, chi bằng lấy thêm một chút Quỷ Châu Tứ giai, luyện chế thành Dưỡng Hồn Đan, tiếp tục tăng trưởng Thần Thức! Còn một điểm nữa, chính là trong Vạn Quỷ Bí Cảnh, Linh Lung Tháp còn trấn áp, không đúng, nói cụ thể hơn, hẳn là vết nứt không gian vẫn còn kẹp một tên Quỷ Vương Ngũ Giai, cũng chính là một khối Thiên Hồn Tinh, Vương Hạo không đáng tranh đoạt khối này! Ai biết phía sau còn có bảo vật gì, Vương Hạo cũng không dại mà nói hết! Đạt được một khối Thiên Hồn tinh, nhưng tổn thất một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nên trên mặt mọi người cũng không có quá nhiều vui mừng, cứ thế trong trầm mặc, âm khí chung quanh đã tan hết, ánh sáng lần nữa khôi phục! Đám người tiếp tục tiến lên, đi chưa đầy một dặm, lại phát hiện một tòa đại điện tàn phá, đúng là giống hệt tòa vừa rồi, trong đại điện cũng có một bộ thi hài, có chút tản ra linh quang! "Sẽ không lại là một vị quỷ tu Hóa Thần đấy chứ?" Hà Vi Đạo da đầu tê dại, vẫn còn sợ hãi nói. Vừa rồi hắn đã trả một cái giá lớn, mới diệt sát được con quỷ tu. "Chắc không phải đâu, thi hài này không có gì chấn động, quỷ tu vốn am hiểu huyễn thuật, chính con quỷ tu vừa rồi cố ý huyễn hóa cảnh tượng nơi đây, dẫn chúng ta mắc bẫy," Vương Hạo thản nhiên nói. "Ừ, Vương đạo hữu nói rất đúng, nhưng mà quỷ tu tuy trí tuệ không đủ, nhưng tuyệt đối không thể xem thường, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút!" Nói rồi hắn đánh ra một đạo linh quang, đánh về phía thi hài. Chỉ nghe “soạt” một tiếng, thi hài vỡ vụn, lăn ra vài gốc bạch cốt, không có dị dạng khác! Thấy một màn này, mọi người mới yên tâm, Hà Vi Đạo vẫy tay, đem túi trữ vật bên cạnh thi hài cầm vào tay, mang theo vẻ vui mừng nói: "Vương đạo hữu, chúng ta phân chia ở đây hay đợi sau khi trở về rồi phân chia cùng một lúc?" Vương Hạo nhìn cảnh vật xung quanh một chút, nói: "Mọi người thăm dò lâu như vậy cũng mệt mỏi, cứ nghỉ ngơi một hồi tại đây, tiện thể mở túi trữ vật ra xem, còn về phân chia thế nào, xem đồ bên trong rồi hãy nói!" Loại đồ nhặt được trên đất như thế này, mọi người chưa từng ra tay, không thể dựa theo công lao chia cắt, chỉ có thể chia đều! Bây giờ bên Hà Vi Đạo còn ba người, số lượng bằng với bên Vương Hạo, còn ai chiếm được tiện nghi, thì xem ai có nhãn lực tốt! "Được, cứ theo lời Vương đạo hữu," Hà Vi Đạo thả ra một tầng phòng hộ ánh sáng, tạo thành một vùng an toàn, để đám người ngồi xếp bằng xuống! Linh khí nơi này không đủ cho tu sĩ Nguyên Anh khôi phục pháp lực, đám người hoặc lấy linh đan ra, hoặc lấy thượng phẩm linh thạch ra, bắt đầu luyện hóa! Trong tay Vương Hạo còn một ít Vạn Niên Linh Nhũ, nhưng không nỡ dùng lúc này, lấy ra một bình Hồi Nguyệt Đan, nuốt vào hai viên, đây là đan phương hắn đạt được ở Đông Ly, hiệu quả hồi phục pháp lực không tệ. Ước chừng hai canh giờ sau, Vương Hạo cùng Hà Vi Đạo dẫn đầu đứng dậy, động thủ bắt đầu phá giải cấm chế trên túi trữ vật! Chủ nhân túi trữ vật đã chết ít nhất mười vạn năm, cấm chế không còn mạnh mẽ như trước, căn bản không tốn công sức gì, Vương Hạo chỉ cần Thần Thức rung động, liền mở được túi trữ vật! Đối với túi trữ vật của tu sĩ Thượng Cổ, Vương Hạo vẫn khá mong chờ, phải biết chủ nhân ít nhất là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, cộng thêm thời Thượng Cổ tài nguyên phong phú, những tên nghèo mạt hạng thời đó, giờ thả ra cũng là tu sĩ tương đối giàu có! Quả nhiên, theo một đạo hào quang lóe lên, đồ vật trong túi trữ vật không khiến Vương Hạo thất vọng! Trong đó có đến năm khối Cực Phẩm Linh Thạch, bốn kiện Linh Bảo, một cái Thông Thiên Linh Bảo, sáu tấm Ngũ Giai Linh Phù, còn có mười mấy ngọc giản, một số bình linh đan và một ít hộp gỗ đựng linh dược, cùng hơn mười kiện tạp vật! Đáng tiếc là thời gian quá lâu, linh dược cùng linh đan đã thành tro tàn, thậm chí còn không nhận ra nguyên bản là cái gì! Ngọc giản thì ngược lại vẫn đọc được nội dung, Vương Hạo chỉ liếc qua, cũng không phát hiện công pháp của Hóa Thần kỳ, ngẫm lại cũng đúng, tu sĩ Hóa Thần không có khả năng đem công pháp của mình khắc vào ngọc giản, còn đặt ở trong túi trữ vật, nếu sơ sẩy đánh mất chẳng phải là làm tiết lộ công pháp sao? Đám người lấy ra một ít ngọc giản trống, theo thứ tự sao chép lại một phần. Tuy không có công pháp, nhưng trong đó có truyền thừa luyện đan, còn có hai môn thần thông, giá trị vẫn rất cao! Theo một ngọc giản, mọi người cũng biết nơi đây, chính là trụ sở của Quy Nguyên Tông thời Thượng Cổ ở Vạn Tiên đảo!