Vạn Tiên đảo là Linh đảo tốt nhất của Thiên Lan, lại có Trấn Tiên Tháp ở đây, không một thế lực nào dám tự mình chiếm lấy. Vì thế, vào thời Thượng Cổ, người ta đã chọn ra mười thế lực mạnh nhất, cùng nhau chiếm giữ Vạn Tiên đảo. Mười thế lực lớn này cũng không phải bất biến, một khi có thế lực nào suy yếu, sẽ bị kẻ khác thay thế, phải nhường lại địa bàn ở Vạn Tiên đảo! Bọn họ làm như vậy cũng là chuyện bất đắc dĩ, nếu không rất dễ gây bất mãn cho các thế lực khác. Bởi vậy, Vạn Tiên đảo có đến mười nơi là trụ sở của các Tông Môn hoặc Gia Tộc! Nếu tính thêm nơi ở tạm thời và những chỗ bị bỏ hoang của các thế lực nhỏ, thì e là có trên trăm chỗ!

Quy Nguyên Tông là một trong mười thế lực lớn, thời Thượng Cổ có bốn vị tu sĩ Hóa Thần, hơn sáu mươi vị tu sĩ Nguyên Anh, đệ tử môn hạ vượt quá trăm vạn! Trong đại chiến Tiên Ma, Vạn Tiên đảo hứng chịu mũi nhọn công kích, Quy Nguyên Tông không thể tránh khỏi bị cuốn vào chiến tranh, Tông Môn cũng vì thế mà bị hủy diệt. Vì toàn bộ đệ tử của Tông Môn đều chết ở nơi này, vô số oán niệm chậm rãi tạo thành một mảnh quỷ vực. Đây cũng là lý do vì sao mà nơi này đến côn trùng chim thú cũng không thấy bóng dáng!

"Trăm vạn đệ tử tông môn, nơi này rất có thể có không chỉ một con quỷ tu Hóa Thần," Diệp Lam lo lắng nói, ý tứ rất rõ ràng, nàng đã muốn rút lui!

"Phu nhân, thượng cổ mười thế lực lớn, biết đâu trong Linh Dược Viên lại có Linh Vật Hóa Thần sinh trưởng, chúng ta không thể vội vàng rời đi như vậy được!" Hà Vi Đạo hiển nhiên không muốn tùy tiện thoái lui.

"Lúc trước tuy nguy hiểm, nhưng Hà đạo hữu và Vương mỗ liên thủ, đối phó quỷ tu Hóa Thần không phải là vấn đề lớn." Vương Hạo cũng bày tỏ thái độ, đến đây một chuyến không dễ, không thể nhanh chóng rút đi được. Quỷ tu Hóa Thần ư? Chẳng qua cũng chỉ là mấy khối Thiên Hồn Tinh mà thôi!

"Phu nhân, chúng ta cẩn thận một chút sẽ không có vấn đề gì. Nếu có chuyện bất khả kháng, mọi người lại rút lui cũng chưa muộn." Hà Vi Đạo khuyên giải, cuối cùng Diệp Lam cũng bỏ đi ý nghĩ rút lui ngay lập tức.

Sau đó, Vương Hạo bắt đầu cùng Hà Vi Đạo phân chia bảo vật trong túi trữ vật. Vương Hạo không có ý định lấy Thông Thiên Linh Bảo, đó là một thanh đoản kiếm màu đỏ thắm, phía trên có một vết thương rộng hai ngón tay. Hắn chọn Thiên Hồn tinh lấy được lúc trước, cùng bốn khối Cực Phẩm Linh Thạch, năm tấm Linh Phù, còn Linh Bảo chỉ lấy một cái. Đối với tu sĩ, lựa chọn thứ nhất thường là Linh Vật có ích cho bản thân, thứ hai mới là pháp khí. Ba người Hà Vi Đạo cũng chọn như vậy. Nhưng Vương Hạo lại không thiếu pháp khí, nên khi nhìn như chọn đồ thua thiệt, trong lúc nhất thời khiến Hà Vi Đạo có chút ngại ngùng, nhất định phải kín đáo đưa cho Vương Hạo Linh Bảo cuối cùng, đổi lấy một khối Cực Phẩm Linh Thạch và một tấm Ngũ Giai Linh Phù! Nếu đó không phải là một Linh Bảo phòng ngự, tương đối phù hợp với Hà Hồng San, thì Vương Hạo thật sự không muốn đổi với hắn!

Sau khi phân chia xong, mọi người tiếp tục tiến lên. Trên đường đi, bọn họ gặp phải không ít quỷ vật, nhưng không có quỷ tu Hóa Thần, nên không gây ra nguy hiểm gì cho bọn họ! Các loại cấm chế cũng có gặp phải, nhưng chỉ là một số cấm chế gây tổn hại, không tạo được uy hiếp gì lớn! Sau năm ngày, họ xuất hiện ở một ngọn núi xanh biếc, giữa Quy Nguyên Tông quỷ khí âm u trông rất nổi bật. Nơi khác đều mang sắc thái tối tăm, chỉ duy nhất ngọn núi này mang màu lục! Vương Hạo nhìn vào đại trận còn sót lại, như có điều suy nghĩ, nói: "Theo bản đồ cho thấy, nơi này hẳn là Tàng Kinh Các, chỗ trọng yếu, nên đại trận tương đối mạnh, có lẽ vì vậy mà bảo vệ được ngọn núi!"

"Vương đạo hữu nói đúng, biết đâu phía trên lại có đồ tốt, mọi người nhìn xem, Linh khí ở đây cũng nồng đậm hơn một chút, Linh Dược có thể sinh trưởng được!" Hà Vi Đạo đồng tình nói, trong lời nói tràn đầy vui mừng!

Đám người không chần chờ nữa, bố trí vài đạo cấm chế phòng ngự, sau đó bắt đầu chậm rãi leo núi! Dù suy đoán là như vậy, nhưng đại trận đã bị phá, bên trong cũng có thể tồn tại quỷ tu Hóa Thần! Rất nhanh, họ đã lên tới khu vực tương đối dốc. Lúc này, hàng vạn con yêu ong màu đen bay ra ầm ầm. Những con yêu ong màu đen này mọc ra bốn cánh, giác hút sắc nhọn lộ ra bên ngoài, phần đuôi có một cây độc châm màu đen rất dài, trông hết sức dữ tợn và kinh khủng! Nhưng chúng lại không phải Âm Thú, chỉ là linh ong bình thường! Thế nên, khi nhìn thấy lũ yêu ong này, Vương Hạo và những người khác không những không tức giận mà còn mừng rỡ, điều này cho thấy trên núi rất có thể có Linh Dược. Nếu có Linh Dược Viên, thì chắc chắn thu hoạch không nhỏ! Vương Hạo vung tay đánh ra một đạo hỏa cầu, hỏa cầu chậm rãi bay đến giữa đám linh ong, rồi ầm vang nổ tung, trong nháy mắt đã làm chúng bốc hơi. Mọi người không muốn lãng phí thời gian ở đây, đồng loạt ra tay, chỉ trong vài nhịp thở đã tiêu diệt hết đám linh ong, và họ tiếp tục hướng đỉnh núi mà đi!

Nửa ngày sau, họ đã đến được sườn núi, phía trước xuất hiện một thềm đá. Hai bên thềm đá đều là vách núi cheo leo, rất khó trèo lên! "Mọi người cố gắng thêm chút nữa, lão phu đã thấy phía trên có đại điện rồi, chắc chắn có đồ tốt!" Hà Vi Đạo nói, rồi dẫn đầu bước lên thềm đá!

Vừa nhìn thấy thềm đá, Vương Hạo nhíu mày. Cứ mỗi lần gặp phải thềm đá, tất sẽ có cấm chế, điểm này hắn quá quen thuộc! Cấm chế của Quy Nguyên Tông chắc chắn bất phàm, cũng không biết còn lại mấy thành uy lực! Vương Hạo quanh thân linh quang chợt lóe lên, biến thành một cái lồng ánh sáng lớn hơn một trượng, bảo vệ Sở Tầm và Hà Hồng San bên trong, rồi từ từ bước lên thềm đá! Họ đi chưa được bao xa thì dị biến xuất hiện, hai bên vách đá của thềm đá đột ngột hiện ra một mảng lớn hỏa diễm màu đỏ, mặt đất của thềm đá cũng phun trào hỏa diễm! "Xuy xuy xuy!" Lửa cháy hừng hực đánh tới từ bốn phương tám hướng, sóng nhiệt ngập trời! Đối với Vương Hạo, độ nóng này không phải là khó mà chịu đựng, nhưng các tu sĩ Nguyên Anh như Sở Tầm thì có hơi không chịu nổi, trán đã lấm tấm mồ hôi, sắc mặt cũng đỏ rực lên. Diệp Lam tế ra một cái hồ lô lửa màu đỏ, một mảnh hào quang lóe lên, hút vào hồ lô một lượng lớn hỏa diễm, nhiệt độ mới giảm xuống được vài phần! Sở Tầm cũng tế ra Thanh Đao Huyền hỏa đăng, dẫn dắt một phần hỏa diễm dung nhập vào trong đèn, suy yếu uy lực của cấm chế! Thấy thế, Vương Hạo không ra tay, để mọi việc đều do hắn xử lý, vậy thì mất đi mục đích rèn luyện! Nhưng ngọn lửa dường như vô tận, họ càng đi lên cao, nhiệt độ hỏa diễm càng lớn. Đến khi Sở Tầm và những người khác không thể chịu nổi nữa, thì Vương Hạo mới tế ra Hàn Nguyệt Châu, một luồng hàn khí tràn ra, trong nháy mắt dập tắt một mảng lớn hỏa diễm! Sau gần nửa canh giờ, họ vẫn chưa ra khỏi thềm đá, nhưng ngọn lửa đã biến mất. Trên bầu trời ầm ầm một tiếng trầm đục, một đám mây đen ngưng tụ, mấy chục đạo thiểm điện màu đỏ không một dấu hiệu nào lóe lên giữa trời, bổ về phía Vương Hạo và những người khác!

Hà Vi Đạo khẽ hừ một tiếng, tay vừa lộn, một tấm lưới màu lam xuất hiện, quấn lấy họ rồi xoay nhanh, từng tia hơi nước từ tấm lưới màu lam dâng lên, hóa thành những bức thủy mạc dày đặc, bảo vệ mọi người phía trên! Mấy chục đạo thiểm điện đỏ đánh vào màn nước, màn nước ầm ầm sụp đổ, nhưng rất nhanh, càng nhiều màn nước lại hiện lên từ trong tấm lưới, dường như vô tận! Tuy chỉ là một Linh Bảo, nhưng nhờ pháp lực hùng hậu của Hà Vi Đạo, mà có thể dễ dàng ngăn được những đạo thiểm điện đó! Đám người tăng nhanh tốc độ, và không lâu sau, cuối cùng họ cũng ra khỏi thềm đá!