Chương 1138: Lăng Tiêu Điện Trên núi không có vườn linh dược như mọi người mong đợi, mà chỉ có một tòa đại điện lợp ngói lưu ly màu vàng, trên cột đá thô chạm trổ hình long phượng, riêng cánh cửa điện đã cao hơn mười trượng, trên cửa có một tấm biển vàng, viết ba chữ lớn Lăng Tiêu Điện!

Vương Hạo và Hà Vi Đạo nhìn nhau, có chút không hiểu, trên núi chỉ có một đại điện, trông không giống Tàng Kinh Các.

"Có phải là nơi ở của vị tu sĩ Hóa Thần nào đó của Quy Nguyên Tông không?" Hà Vi Đạo phỏng đoán.

"Có lẽ vậy, đã đến rồi, chúng ta vào xem là được," Vương Hạo thả ra một Khôi Lỗi, cẩn thận tiến về phía đại điện!

Khôi Lỗi còn chưa đi được bao xa, hư không xung quanh đại điện bỗng vặn vẹo, vô số xoáy nước xuất hiện, trong nháy mắt hút Khôi Lỗi vào, sau tiếng "răng rắc răng rắc", Khôi Lỗi biến thành một đống mảnh vụn!

"Cấm chế mạnh thật, Vương đạo hữu, có cách nào hóa giải không?" Hà Vi Đạo nhìn về phía Vương Hạo.

Vương Hạo quan sát một hồi, nói: "Nơi này linh khí dồi dào, có lẽ có một đầu linh mạch nhỏ tồn tại, muốn cắt đứt thì khó, biện pháp tốt nhất là xông vào!"

Phàm là hòn đảo lớn, thường không chỉ có một linh mạch, mà sẽ có một mạch chủ và mấy mạch nhánh, cùng vô số linh mạch nhỏ tản mát tạo thành! Những linh mạch tản mát này tuy nhỏ, nhưng phẩm chất không hẳn thấp, Vương Hạo phỏng đoán dưới ngọn núi này, có thể có một linh mạch cấp bốn! Như vậy, khả năng nơi này là nơi ở của tu sĩ Hóa Thần lại càng cao!

"Mọi người theo ta tiến lên, tùy thời ra tay phá trận," Vương Hạo nói một tiếng, đi thẳng về phía trước.

Đây là một loại trận pháp Phong hệ, loại trận pháp này có một khuyết điểm chí mạng, là đối với pháp khí trọng lượng lớn thường không có tác dụng gì!

Vương Hạo tế ra bảo ấn ngàn trượng, che chắn trước người, quả nhiên, những xoáy nước hút vào kia không làm gì được hắn.

Càng đến gần đại điện, cấm chế càng mạnh, lực hút xoáy nước cũng mạnh hơn, dần dần, bảo ấn ngàn trượng cũng có chút không chịu nổi!

"Hà đạo hữu, Vương mỗ không đoán sai chứ, thổ từ linh lực của ngươi có thể tạo ra trận trọng lực? Thậm chí có thể khống chế vật nặng lớn trong hư không?" Vương Hạo quay đầu lại hỏi.

Hà Vi Đạo gật đầu, "không sai, Vương đạo hữu cứ phân phó!"

"Vậy thì dễ xử lý hơn rồi, mời đạo hữu toàn lực ra tay, thử đổi hướng xoáy nước này!"

Hà Vi Đạo lúc này quát khẽ một tiếng, một cỗ chấn động khó hiểu phát ra từ người hắn, hư không rung động, một bên xoáy nước bắt đầu chậm rãi vặn vẹo.

Cách bố trí rất có trình tự, phương hướng mỗi xoáy nước khác nhau, bất kể đi đến đâu, đều sẽ đối mặt ít nhất năm xoáy nước công kích trở lên. Nhưng nếu có thể bẻ lệch, lập tức sẽ có rất nhiều kẽ hở.

Xoáy nước giữa bắt đầu ảnh hưởng lẫn nhau, uy lực giảm đi nhiều!

"Vương đạo hữu thật không hổ danh Thánh Sư, Hà mỗ bái phục," Hà Vi Đạo thấy có hiệu quả, cười nịnh nọt, chút việc tâng bốc người khác này hắn vẫn rất sẵn lòng, để có quan hệ tốt với Vương Hạo!

Bảo vật trên Vạn Tiên đảo này nhiều vô kể, nếu lần này thuận lợi, bọn họ có thể thu hoạch gấp mấy lần.

"Vương mỗ chỉ động miệng thôi, lần này phá trận vẫn là công lao của Hà đạo hữu, thổ từ linh lực này Vương mỗ cũng thèm thuồng lắm đấy!"

"Này, Vương đạo hữu đã có thần thạch nguyên từ, với thiên tư của đạo hữu, tin rằng không quá mười năm sẽ ngưng luyện ra được thổ từ linh lực!"

Hai người vừa nịnh bợ lẫn nhau, vừa đi thẳng về phía trước, chợt có xoáy nước xuất hiện, cũng bị Hà Vi Đạo dùng thổ từ linh lực thay đổi hướng, không còn là mối uy hiếp!

Nửa khắc đồng hồ sau, họ đã tới trước cửa đại điện!

Vương Hạo lại thả ra một Khôi Lỗi, đi tới trước cửa điện, dùng sức đẩy, nhưng không đẩy ra được cửa!

"Vương đạo hữu, để ta," trên đường đi được tâng bốc khiến Hà Vi Đạo có chút lâng lâng, lúc này lại vận thổ từ linh lực, muốn mở cửa điện ra!

"Phanh phanh" một hồi tiếng trầm đục, cửa điện phát ra âm thanh rợn người, vẫn như cũ không hề động đậy!

Hà Vi Đạo nhướng mày, cảm thấy hơi xấu hổ, tế ra một lá cờ đỏ, mạnh mẽ vung lên, một ngọn lửa đỏ rực trào ra cửa điện, sóng nhiệt ngập trời!

Ầm ầm! Sau tiếng nổ, ngọn lửa nuốt chửng cửa điện, mấy hơi thở sau, ngọn lửa tan đi, cửa điện vẫn y nguyên không hề bị tổn hại!

Trong mắt Hà Vi Đạo lộ vẻ kinh ngạc, món bảo vật trong tay hắn đúng là một Thượng Phẩm Linh Bảo, thế mà ngay cả cái cửa điện cũng không phá được!

"Hà đạo hữu, cửa điện này hẳn là làm từ một loại linh tài cực nặng nào đó, xem ra chỉ có thể dùng sức mạnh thôi," Vương Hạo mở miệng.

"Sức mạnh? Hà mỗ cũng có một con răng kiếm lang, sức lớn vô cùng, tiếc rằng nó mới trưởng thành đến tam giai thượng phẩm, không cách nào đẩy được cửa này!"

"Vậy để Vương mỗ thử xem,"

"Ngươi? Vương đạo hữu lẽ nào còn tu luyện Luyện Thể thuật?"

Vương Hạo khẽ gật đầu, "chỉ là hơi có chút thành tựu mà thôi."

Vương Hạo bước lên trước, đưa tay trái ra, nhẹ nhàng đẩy, chỉ nghe "két" một tiếng, cửa điện vậy mà dễ dàng bị đẩy ra, một tòa đại điện rộng lớn hiện ra trước mặt Vương Hạo!

Hà Vi Đạo lập tức kinh ngạc há hốc mồm, trong lòng cảm thấy mình vừa nãy giống như con khỉ nhảy nhót, chỉ vào Vương Hạo định nói gì đó, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, vì Vương Hạo đã bước vào trong, hắn cũng không thể tụt lại phía sau!

Mọi người nối tiếp nhau đi vào đại điện, chỉ thấy đại điện được chống đỡ bằng mười hai cây cột lớn màu đỏ, hai bên vách tường có những bức bích họa tuyệt đẹp tinh xảo, bên phải có một hành lang, không biết thông tới đâu!

Vương Hạo dùng thần thức quét qua, không phát hiện bất thường nào, càng để chắc ăn lại thả một Khôi Lỗi thú ra, đi tới lui một vòng!

Đại điện rất trống trải, cũng không có bảo vật gì, mọi người đi về phía hành lang bên phải, tốc độ thả rất chậm, sợ vô ý chạm phải cấm chế gì!

Sau mấy khúc quanh, mọi người thấy mấy cánh cửa đá đóng chặt!

Trước đó đã rất mất mặt, Hà Vi Đạo biết điều không xông lên trước, Vương Hạo nhẹ nhàng đẩy, mở ra một cánh cửa đá, một căn phòng rộng hơn trăm trượng xuất hiện trước mặt bọn họ!

Ở giữa là một cái lư đồng, hai bên có mấy kệ hàng, phía trên bày không ít vật liệu luyện khí.

"Hồi âm thạch, lưu ly ngọc, thanh nguyên ngọc, huyền âm băng tinh, thất thải huyễn lung tinh, đây đều là những linh tài đỉnh cấp khó gặp, xem ra chủ nhân tòa đại điện này là một luyện khí đại sư!"

Hà Vi Đạo rất hưng phấn nói.

Hắn chỉ liếc qua liền nhận ra nhiều linh tài như vậy, còn có rất nhiều linh tài nhất thời hắn không gọi được tên, nhưng nhìn dao động linh khí, chắc chắn đều là đồ tốt!

Vương Hạo bước đến bên một kệ hàng, cầm lấy một hộp đá xanh, mở ra, một cỗ hàn lực cực mạnh trào ra, toàn bộ thạch thất băng kết với tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhiệt độ nhanh chóng hạ thấp, dường như muốn đóng băng tất cả mọi người!

Vương Hạo vội vàng đậy nắp lại, kinh ngạc thốt lên: "Bạch tinh sa, linh tài thuộc tính băng cấp năm!"

Cái hộp này có ít nhất hai cân, một Linh Bảo chỉ cần luyện vào một chút, liền có thể tăng uy lực lên, tốt hơn nhiều so với cái loại huyền băng vạn năm!

Ở bên cạnh, còn có một hộp đá giống y hệt, Vương Hạo mở ra xem, nhiệt độ trong thạch thất lại lập tức tăng lên.

Bích lân hỏa tinh, cũng là một loại linh tài cấp năm hiếm thấy!