Chương 1139: Thạch thất

Một lần có được hai loại đỉnh cấp Ngũ Giai Linh Tài, Vương Hạo không giấu được nụ cười trên mặt, các loại tiết kiệm thời gian, hắn chắc chắn có thể nâng cấp Linh Kiếm bản mệnh của mình lên thành Thông Thiên Linh Bảo! Chỉ cần có Linh Kiếm bản mệnh này, ở cảnh giới Hóa Thần cũng khó ai là đối thủ của hắn! Dù còn chưa phân chia, nhưng Vương Hạo đã xem những thứ này như vật trong túi, trực tiếp thu vào. Phần của Hà Vi Đạo thì cùng lắm sẽ cho hắn một phần Hóa Thần Linh Vật, huống chi Vương Hạo còn có quyền ưu tiên lựa chọn!

Ở gian thạch thất đầu tiên đã có thu hoạch lớn như vậy, khiến Vương Hạo cùng mọi người càng thêm mong chờ những căn phòng khác, đám người thu lại vật liệu trên kệ, ngay cả Luyện Khí Lô trong thạch thất cũng không bỏ qua! Nhưng căn thạch thất thứ hai lại có chút khác biệt, trên Thạch môn có khắc cấm chế, rất khó mở ra! Đám người lúc này làm gì còn đủ kiên nhẫn chờ phá trận, liền cùng nhau ra tay công kích.

Ầm ầm, một tiếng vang lớn, cánh cửa thạch thất thứ hai bị mọi người đánh cho tan nát! Một căn thạch thất không khác mấy so với căn thứ nhất hiện ra trước mắt bọn họ! Đứng ở cửa, đám người cảm thấy một luồng hơi lạnh không ngừng từ trong thạch thất tràn ra! Khi đi vào, họ phát hiện bốn vách tường đều khắc trận văn màu lam, hàn khí chính là từ những trận văn này phát ra!

"Hả? Chẳng lẽ vị tiền bối này là tu sĩ Băng Linh Căn, xây Băng Thất này để hỗ trợ tu luyện?" Hà Vi Đạo suy đoán nói. Vương Hạo nhíu mày, cảm thấy có gì đó không đúng, hắn dùng thần thức quét qua thạch thất, nhưng không phát hiện điều gì khác thường! "Băng Thất này tuy trông bất phàm, nhưng tuyệt đối không thể cung cấp cho tu sĩ Hóa Thần tu luyện, cấm chế dày đặc như vậy, ngược lại giống một cái lồng giam, dùng để giam giữ thứ gì đó!"

Nghe Vương Hạo nói vậy, mọi người giật mình, vội vàng cảnh giác, cẩn thận quan sát xung quanh! Vương Hạo tiện tay vung lên, một chưởng ấn bay ra, đánh vào vách đá. Ầm ầm! Thạch thất rung chuyển dữ dội, một luồng hàn phong gào thét, một con Kỳ Lân màu lam xuất hiện trước mặt mọi người! "Ngũ Giai Đại Yêu?" Đám người lộ vẻ kinh hãi!

"Không phải Yêu Thú, nó đã chết, đây là yêu hồn," ngoại trừ loại sinh vật như Vương Bát, không có con Yêu Thú Ngũ Giai nào có thể sống được mười vạn năm. Tuy nhiên, cho dù là yêu hồn, mà có thể tồn tại ở đây lâu như vậy, cũng rất khó đối phó, thực lực có thể không bằng quỷ tu, nhưng cũng không kém bao nhiêu! "Nơi này chắc là nơi ngự thú của chủ nhân, chủ nhân của nó chết, nó cũng bị vây chết ở đây, Vương đạo hữu, chúng ta giết nó, nói không chừng sẽ có được khối thiên Hồn tinh thứ hai!" Hà Vi Đạo có chút hưng phấn nói. Khối thiên Hồn tinh thứ nhất đã bị Vương Hạo lấy đi, hắn cũng muốn có một khối!

Lời nói của Hà Vi Đạo không nghi ngờ gì kích động yêu hồn, Kỳ Lân màu lam gầm lên giận dữ, chiếc sừng nhọn trên đầu phát ra một đạo lam quang, như tia chớp đánh về phía Hà Vi Đạo. Sắc mặt Hà Vi Đạo đại biến, vội vàng thi triển một đạo phòng hộ linh tráo trước người! Lam quang chiếu vào linh tráo phòng hộ của Hà Vi Đạo, linh tráo nhanh chóng bị kết băng, có xu thế đông cứng toàn bộ hắn! Hà Vi Đạo vội vàng thi triển linh lực thuộc tính Thổ, cưỡng ép di chuyển ra! Mặt hắn đầy vẻ kinh hãi: "Thực lực thật mạnh, con yêu này khi còn sống có lẽ có thực lực của Hóa Thần trung kỳ!"

Hóa Thần trung kỳ, lại còn là Kỳ Lân thuộc Dị Thú, thần thông chắc chắn không hề kém, Vương Hạo cũng thấy hứng thú! Vương Hạo trực tiếp tế ra Vạn Diễm Phiến, ngọn lửa cuồn cuộn quét sạch mà ra, lao về phía Kỳ Lân màu lam! Kỳ Lân màu lam cảm nhận được sóng nhiệt kinh người, không dám đón đỡ, đang muốn tránh đi thì lại phát hiện không khí xung quanh đặc quánh, căn bản không thể di chuyển nhanh chóng! Ầm ầm, ngọn lửa dữ dội bao trùm lấy Kỳ Lân màu lam, che khuất thân hình của nó.

Một lát sau, hỏa diễm tan đi, khí tức của Kỳ Lân màu lam uể oải, thân ảnh trở nên hư ảo đi nhiều! Kỳ Lân màu lam tức giận gầm lên một tiếng, thân ảnh biến thành ba, ba chiếc sừng nhọn đồng thời phát ra chùm sáng màu lam, lần lượt đánh về phía ba người Vương Hạo! Vương Hạo cùng Hà Vi Đạo tự có cách đối phó, nhưng chùm sáng thứ ba lại đánh về phía Cảnh Cảnh Long, hắn vội vàng tế ra một chiếc linh đang, đón gió phồng lớn lên, phát ra từng đợt sóng âm! Đáng tiếc là, sóng âm kia không hề ảnh hưởng đến Kỳ Lân màu lam, chùm sáng trong nháy mắt đánh vào linh đang!

Linh đang bị đóng băng với tốc độ mà mắt thường cũng thấy được, Kỳ Lân màu lam há miệng phun ra một quả cầu băng, nện vào linh đang, linh đang lập tức nổ tung, hóa thành một mảnh bột phấn! Cảnh Cảnh Long đau lòng vô cùng, đây là Linh Bảo tốt nhất của hắn, cứ như vậy bị hủy! Nhưng hắn không dám dừng lại, còn dính thêm một đòn, không chết ở chỗ này thì cũng nguy, vội vàng núp sau lưng Hà Vi Đạo!

"Vương đạo hữu, ta dùng từ lực vây khốn nó, nhờ đạo hữu diệt sát kẻ này!" Sau khi giao đấu, Hà Vi Đạo cũng cảm thấy Kỳ Lân màu lam có chút khó nhằn, mình thì có thể không gặp nguy hiểm, nhưng đạo lữ của mình thì chưa chắc! Vừa nói, quanh thân Hà Vi Đạo liền tỏa ra đại lượng linh lực Thổ Từ, như hai bàn tay lớn, ghì chặt lấy ba thân ảnh của Kỳ Lân màu lam! Kỳ Lân màu lam cảm thấy toàn thân bất lực, trong lúc nhất thời, ngay cả pháp lực cũng không thể điều động!

Vương Hạo liên tiếp thi pháp, đầu tiên là một quả cầu lôi hình khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chính xác nện vào Kỳ Lân màu lam, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, lôi quang bao phủ Kỳ Lân! Ngay sau đó, Vương Hạo vận dụng Vạn Diễm Phiến, hung hăng vung lên, một con hỏa điểu dài hơn mười trượng huyễn hóa ra, lao thẳng vào lôi quang như thiêu thân! Ầm ầm một tiếng vang, hỏa diễm màu đỏ cùng lôi quang Ngũ Hành hòa lẫn vào nhau, khí lãng cường đại khuếch tán ra, toàn bộ thạch thất rung chuyển dữ dội.

Sở Tầm và những người khác phải ra sức ngăn cản, mới không bị dư ba chấn ngất! Ba thân ảnh của Kỳ Lân lại hợp thành một, thân thể bị thương khắp nơi, khí tức uể oải. Yêu hồn tồn tại càng lâu, lý trí càng thấp, nó cứ bị vây ở đây, không thể mượn âm khí của Quy Nguyên Tông để tu luyện, mà có thể ở đây lâu như vậy đã là kỳ tích! Bởi vậy, dù phải chết, nó vẫn liên tục gầm thét, tấn công Vương Hạo cùng Hà Vi Đạo! Đáng tiếc là, nó căn bản không tu luyện công pháp Quỷ đạo, vốn chỉ kế thừa một loại thần thông đóng băng, không thể gây tổn thương gì cho Vương Hạo cùng Hà Vi Đạo!

Vạn Diễm Phiến một lần nữa vung lên, một con hỏa ưng dài hơn hai mươi trượng bay ra, hung hăng lao vào Kỳ Lân! Ầm ầm, tiếng đá vỡ kinh thiên động địa qua đi, Hỏa Kỳ Lân không thể gắng gượng được nữa, thân ảnh nhấp nháy một hồi, hóa thành một đám sương mù, biến mất trước mắt mọi người! "Chuyện gì xảy ra, thiên Hồn tinh đâu?" Nhìn xuống mặt đất trống không, Hà Vi Đạo hô to khó hiểu!

"Hà đạo hữu, yêu này không tu hành công pháp Quỷ đạo, tinh phách của nó cũng không khác gì yêu thú bình thường, làm sao có thể có thiên Hồn tinh!" Bất luận là Yêu Đan hay Kim Đan, đều phải trải qua quá trình tu luyện, từng chút một cô đọng lại, yêu hồn này bị vây ở đây, căn bản không biết tu luyện, nếu không phải nhờ Băng Thất đặc thù này, thì có lẽ đã sớm tiêu tán rồi. Tuy nhiên, nếu như vậy thì nhục thân của yêu này nói không chừng vẫn còn, cho dù da thịt mục nát, xương cốt cùng nội đan có lẽ vẫn còn chút giá trị!

Quả nhiên, Vương Hạo tìm kiếm một hồi, ở một góc thạch thất, tìm thấy đống xương trắng cùng Yêu Đan! Toàn bộ Băng Thất là một không gian kín mít, được bảo tồn coi như hoàn hảo, Yêu Đan ước chừng còn lại một nửa yêu lực, vẫn là bảo vật khó có được!