“Cái độc giác Kỳ Lân này rất kỳ lạ, có thể luyện chế ra một kiện Linh Bảo hệ Băng tốt nhất, đạo hữu Vương có thể bỏ những thứ mình thích không?” Hà Vi Đạo hỏi dò, nếu Diệp Lam có thể có một món Linh Bảo như vậy để bảo vệ thân thì sẽ an toàn hơn rất nhiều, không cần hắn phải thường xuyên để ý đến! Trong trận chiến này, Vương Hạo lấy ra Vạn Diễm Phiến, một món Thông Thiên Linh Bảo, thực lực sâu không lường được, hắn không thể không thừa nhận rằng mình không phải là đối thủ của Vương Hạo, đã không còn tâm tư so cao thấp, dần dần xem Vương Hạo là chủ! “Vương mỗ chỉ cần cái Yêu Đan này và một đoạn xương sống, còn lại vật liệu đều thuộc về đạo hữu Hà!” Ngoài Yêu Đan và độc giác, những bộ phận xương khác cũng là vật liệu khó có được, phải biết rằng đây là cốt cách Ngũ Giai của Đại Yêu, chỉ cần gia công một chút thì độ cứng còn cao hơn cả Linh Bảo thông thường! Vương Hạo muốn Yêu Đan này, tự nhiên là vì Tiểu Bạch, Băng Tình Bạch Hổ nhiều năm không có dấu hiệu tấn thăng Ngũ Giai, hy vọng viên Yêu Đan thuộc tính Băng Ngũ Giai này có thể giúp nó! Băng Thất này là một căn phòng chuyên dụng dành cho Kỳ Lân màu lam, ngoài hài cốt của Kỳ Lân màu lam ra thì cũng không có bảo vật nào khác! Mọi người kiểm tra một phen, có chút thất vọng đi ra ngoài! “Bên trong chỉ còn lại gian cuối cùng, chắc hẳn là phòng ngủ của chủ nhân nơi này, hy vọng có đồ tốt!” Hà Vi Đạo cảm khái nói! Hắn đánh ra một kích, trực tiếp phá nát cửa đá, một luồng sóng nhiệt trào ra, Vương Hạo vừa động tâm niệm, một màn nước xuất hiện trước mặt, chắn trước mặt mọi người. Nhưng đây không phải cấm chế mà là linh khí Hỏa hành mười phần tinh thuần! Rất rõ ràng, trong phòng được kiến tạo Tụ Linh Trận, đem linh khí Hỏa hành bốn phía tụ lại bên trong thạch thất! Nếu tu luyện công pháp Hỏa thuộc tính ở đây, chắc chắn có thể đạt được hiệu quả cao! Vương Hạo cần Ngũ Hành dung hòa, ngược lại có chút không phù hợp, nhưng Sở Tầm và Quý Tiểu Đường đều tu luyện công pháp Hỏa thuộc tính, rất phù hợp, trong nhất thời, Vương Hạo đã có ý định dời toàn bộ thạch thất đi! “Đạo hữu Vương, mau tới, ở đây có bộ hài cốt, hẳn là chủ nhân nơi này!” Nghe thấy tiếng hô, Vương Hạo vội vàng đi tới, thạch thất được chia thành nhiều khu vực, có bình phong ngăn cách. Ngay trên một chiếc ghế làm bằng linh mộc tứ giai, một bộ hài cốt người mặc pháp bào màu đỏ đang ngồi, cốt cách không được hoàn chỉnh, có nhiều chỗ gãy, xem ra trước khi chết đã bị thương rất nghiêm trọng, nếu không, với năng lực hồi phục của tu sĩ Hóa Thần, thì gãy chi đều có thể tái sinh. Bên cạnh trên bàn đặt vài bình sứ rỗng, dưới đất thì có một thanh đoạn kiếm màu đỏ, càng thêm chứng minh điều này. Người này chắc đã bị trọng thương trong lúc chiến đấu, sau đó quay về động phủ chữa thương, cuối cùng do vết thương quá nặng mà chết! Hà Vi Đạo nhặt thanh đoạn kiếm lên xem, "Lăng Tiêu, chắc không phải là tên kiếm mà là danh hiệu người dùng!” “Tên đại điện cũng là Lăng Tiêu, Lăng Tiêu Chân Quân sao? Cũng thật là bá khí, thảo nào động phủ có khí phái như vậy!” Vương Hạo lắc đầu cười nói, tu sĩ Hóa Thần trong mười thế lực lớn thượng cổ, gần như là những tu sĩ thuộc tầng chót nhất của Nhân Tộc lúc bấy giờ. “Ngay cả tồn tại như Lăng Tiêu Chân Quân cũng bị đánh thành như thế này, có thể thấy được Tiên Ma đại chiến lúc ấy kịch liệt đến mức nào.” Sở Tầm cảm thán nói, tu sĩ Hóa Thần, cứ vậy vẫn lạc, ngay cả người nhặt xác cũng không có! Cũng may là không có người nhặt xác, nếu không nhẫn trữ vật trên hài cốt này có lẽ cũng không giữ được! Vương Hạo vung tay, một chiếc nhẫn trữ vật màu vàng bay về phía hắn, sau khi dùng thần thức chấn động mở cấm chế bên trong, Vương Hạo khẽ động tay, một đạo hào quang lóe lên, dưới đất xuất hiện một đống đồ lớn, chỉ riêng Linh Bảo phát sáng lấp lánh đã có hơn tám món! Tu sĩ Hóa Thần đường đường, có tám món Linh Bảo cũng không kỳ lạ, trong tay Vương Hạo cũng có không dưới tám món Linh Bảo! Thông Thiên Linh Bảo chỉ có một cái đã vỡ làm hai nửa vòng tay. "Thanh đoạn kiếm kia chắc cũng là Thông Thiên Linh Bảo, một vị tu sĩ Hóa Thần có hai kiện Thông Thiên Linh Bảo, thật khiến người ta hâm mộ!" Hà Vi Đạo hâm mộ nói. “Đạo hữu Hà bây giờ không phải cũng có hai kiện sao? Cũng không kém là bao, theo Vương mỗ được biết, dù là ở Đông Ly, thì một tu sĩ Hóa Thần bình thường cũng khó mà có được một kiện Thông Thiên Linh Bảo, dù sao loại bảo vật này đều là đoạt thiên địa tạo hóa linh tài, cùng với tài năng chế tạo của đại sư Luyện Khí, mà Luyện Khí sư Ngũ Giai cũng không phải có Linh Thạch là có thể mời được đâu!” “Ai, hai kiện của Hà mỗ đều là Thông Thiên Linh Bảo không trọn vẹn, cũng không dám so với Lăng Tiêu Chân Quân,” Hà Vi Đạo khiêm tốn nói, vẻ mặt tiếc rẻ cầm lên chiếc vòng ngọc bị cắt làm đôi, nói rằng: “Cũng không biết bảo vật này có thể chữa trị không, ai, thật là đáng tiếc!” “Đạo hữu Hà thích thì cứ lấy, ta thấy bảo vật này dù bị cắt làm đôi thì vẫn có thể dùng được, coi như là pháp khí phòng ngự, so với Thượng Phẩm Linh Bảo cũng không kém bao nhiêu!” Vương Hạo nhìn thấu tâm tư của Hà Vi Đạo, phất tay đưa thanh đoạn kiếm màu đỏ tới, "Còn kiếm này, đã bị tổn hại hoàn toàn, muốn chữa trị thì độ khó cũng như chế tạo một thanh kiếm khác!” Không thể chữa trị nhưng có thể làm Linh Tài để dùng lại, thanh Linh Kiếm này của Lăng Tiêu Chân Quân chắc là bản mệnh Linh Bảo, dùng tài liệu cực tốt, nếu nung chảy lại có lẽ có thể lấy được một vài Linh Tài Cực Phẩm Hỏa thuộc tính, dung nhập vào Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm! Như vậy hai kiện Thông Thiên Linh Bảo tàn phá đều đã có chủ, không thể nói ai thiệt, ít nhất hai người đều chọn được thứ mình cần! Hai người tiếp tục xem xét bảo vật trên đất, không có gì bất ngờ, rất nhiều hộp gỗ, bình sứ chứa linh dược linh đan thì bên trong chỉ còn một nắm tro đen! May mắn là ngọc giản còn có thể đọc được nội dung! Lăng Tiêu Chân Quân là đại sư Luyện Khí, rất nhiều ngọc giản đều liên quan tới Luyện Khí! Trong đó có hai phương pháp luyện chế Thông Thiên Linh Bảo làm Vương Hạo hứng thú, một loại gọi là Ngũ Hành Liệt Diễm Kỳ, một loại gọi là Cửu Long Chân Linh Thuẫn! Vật liệu cần rất nhiều, trong tay Vương Hạo có không ít nhưng vẫn còn thiếu một bộ phận rất lớn! Ví như Cửu Long Chân Linh Thuẫn cần chín cái vảy rồng của Giao Long Ngũ Giai, món đồ này thì Vương Hạo kiếm đâu ra? Chỗ Băng Giao Vương cũng có thể kiếm được chút vảy, còn tám cái kia thì sao? Đương nhiên cũng không thể không hài lòng, có thể lấy được phổ Luyện Khí đã là may mắn rồi, những tâm đắc về Luyện Khí của Lăng Tiêu Chân Quân cũng quý giá tương tự, không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Hạo có thể nhờ đó mà tấn thăng thành Luyện Khí sư Ngũ Giai! “Sư phụ, tảng đá kia rất kỳ lạ, ngài có biết nó là gì không?” Hà Hồng San chỉ vào một khối tinh thạch trong suốt nói, nàng vốn cho là Linh Tài hệ Băng, nhưng sau khi kiểm tra thì phát hiện không phải! Ánh mắt Vương Hạo nhìn sang, cũng không nhận ra, cau mày nói: "Linh khí dao động quá yếu ớt, không giống như là Linh Tài!" Vương Hạo phân ra một sợi thần thức, thử xâm nhập vào bên trong, loại vật này rất có thể là loại ảnh thạch dùng để ghi lại truyền thừa. Nhưng sau khi thần thức xâm nhập vào thì cũng không có phản ứng gì! Vương Hạo đánh ra một đạo cột sáng pháp lực, tinh thạch trong suốt lập tức sáng lên, linh quang lóe lên, trên không trung bắn ra một đoạn hình ảnh! Một người mặc áo bào đỏ rách rưới, trên thân có nhiều vết máu, sắc mặt tái nhợt của lão giả xuất hiện ở trong đó. Lão giả giọng yếu ớt nói: “Lão phu Lăng Tiêu Chân Quân, Tiên Ma đại chiến, Quy Nguyên Tông không thể tránh khỏi bị diệt, vì truyền thừa không bị đoạn tuyệt, lão phu lưu công pháp Hóa Thần của Quy Nguyên Tông ở lại đây, để dành cho người hữu duyên! Người nhận được truyền thừa của lão phu nhất định phải làm theo lời lão phu, học tập Quy Nguyên Tâm Kinh thì nhất định phải trùng kiến Quy Nguyên Tông, dù chỉ là một tông môn Trúc Cơ, lão phu tin tưởng rằng sớm muộn cũng sẽ có một ngày, Quy Nguyên Tông sẽ một lần nữa phát triển thành tông môn Hóa Thần! Lăng Tiêu bảo điển là công pháp lão phu tự sáng tạo, nên không cần yêu cầu, chỉ mong đừng làm ô danh thanh danh của lão phu!” Nói xong câu này, bóng dáng của lão giả biến mất, tiếp đó, từng đoạn văn tự hiện lên, mở đầu là bốn chữ lớn "Quy Nguyên Tâm Kinh". Vẻ mặt mọi người vui mừng, vội vàng lấy ngọc giản trống không ra, ghi lại! Tiếp sau đó chính là "Lăng Tiêu bảo điển".