Chương 1141: Kết minh

Quy Nguyên Tâm Kinh là một loại công pháp thuộc tính Thổ, nổi tiếng về phòng ngự, có thể theo Luyện Khí kỳ một mực tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ. Lăng Tiêu bảo điển là công pháp do Lăng Tiêu Chân Quân tự sáng tạo, thuộc tính Hỏa, chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ! Phần tiếp theo có lẽ Lăng Tiêu Chân Quân còn chưa kịp diễn giải, liền gặp chuyện không may! Hà Vi Đạo cảm thán nói: "Từ xưa đến nay, tu sĩ tu luyện tới Hóa Thần kỳ không ít, nhưng có thể tự sáng tạo công pháp lại rất ít. Lăng Tiêu Chân Quân nếu không vẫn lạc, e là có thể Phi Thăng Linh giới, truy cầu cảnh giới cao hơn nữa!"

"Tạo hóa trêu ngươi, Lăng Tiêu Chân Quân so với chúng ta vẫn là may mắn, dù sao khi đó hoàn cảnh Thiên Lan tốt hơn bây giờ nhiều," Vương Hạo thản nhiên nói, không còn có khả năng sống sót, cuối cùng cũng là do thực lực bản thân không đủ, không có gì đáng tiếc!

Mọi người trong phòng tìm kiếm một hồi, lại tìm được một vài bảo vật. Kỳ thực bản thân Lăng Tiêu Điện đã là bảo vật, là động phủ tùy thân do Lăng Tiêu Chân Quân luyện chế, nhìn diện tích bên trên thì còn lớn gấp ba so với động phủ tùy thân của Vương Hạo.

Tập trung tất cả các bảo vật chưa phân chia vào một chỗ, mọi người bắt đầu chia chác. Lần này không được hài hòa như trước đó! Mấy tên tu sĩ Nguyên Anh lúc này không lên tiếng, lần lượt rời khỏi đại điện, chỉ để lại Vương Hạo và Hà Vi Đạo bàn bạc!

"Vương đạo hữu, ngươi muốn có phải quá nhiều không," Hà Vi Đạo lộ vẻ không vui.

"Hà đạo hữu, Vương mỗ có thể ưu tiên chọn một cái, có phải không?" Vương Hạo hỏi.

"Đúng."

"Vậy Vương mỗ chọn Lăng Tiêu Điện chẳng lẽ không được à?"

"Tự nhiên là được, nhưng những thứ khác thì sao, Vương đạo hữu một hơi liền muốn tám phần linh tài, chẳng lẽ không thấy nhiều quá sao?"

Vương Hạo cười, thật vất vả mới gặp được nhiều linh tài trân quý như vậy, hắn tự nhiên không thể nhường nhịn. "Vương mỗ chẳng phải đã nói sẽ đền bù cho đạo hữu rồi sao!"

"Vương đạo hữu đừng đùa, đây đều là linh tài Ngũ Giai, nhân gian đã tuyệt tích, ngươi lấy cái gì đền bù?"

"Hà đạo hữu còn nhớ mục đích của chuyến đi này chứ?" Vương Hạo nhìn chằm chằm vào mắt Hà Vi Đạo nói.

"Mục đích của Hà mỗ tự nhiên là Linh Vật Hóa Thần trong Trấn Tiên Tháp," Hà Vi Đạo nhướng mày nói, bỗng nhiên kích động, "Ý của Vương đạo hữu là, trong tay ngươi vẫn còn Linh Vật Hóa Thần?"

"Không sai," Vương Hạo gật đầu thừa nhận, "Lần này Vương mỗ có tất cả hai phần Linh Vật Hóa Thần, vốn là chuẩn bị cho đạo lữ, nhưng Vương mỗ nghĩ kỹ rồi, nếu nâng cao thực lực bản thân, tự nhiên có thể đạt được nhiều Linh Vật Hóa Thần hơn. Hai vị đạo lữ thọ nguyên đầy đủ, Vương mỗ còn nhiều thời gian. Mà việc tăng thực lực lên, đem bản mệnh phi kiếm của mình tấn thăng thành thông thiên linh bảo, không nghi ngờ gì là lựa chọn tối ưu nhất. Cho nên, những linh tài này Vương mỗ nhất định phải có!" Nói đến cuối cùng, giọng Vương Hạo càng thêm nặng nề, có ý nếu không đồng ý sẽ rút đao khiêu chiến!

"Có điều nhiều linh tài như vậy, không phải một phần Linh Vật Hóa Thần có thể trao đổi," Hà Vi Đạo nghiến răng nói. Thực lực Vương Hạo rất mạnh, nhưng muốn bắt hắn chịu thiệt, là không thể!

"Vậy thêm năm phần Linh Vật Kết Anh thì sao?"

"Vẫn không đủ," Hà Vi Đạo tiếp tục kiên trì, thấp thỏm lo lắng, sợ Vương Hạo sẽ trở mặt ngay sau đó!

"Nhiều nhất lại thêm một bình thọ nguyên đan, ít nhất có thể tăng trưởng đạo hữu trăm năm thọ nguyên," cuối cùng Vương Hạo nâng giá lên. Nhìn vào mắt Vương Hạo, Hà Vi Đạo cuối cùng không dám tiếp tục cò kè mặc cả, cười khan rồi nói: "Vương đạo hữu thật khiến người kinh ngạc, trong tay vậy mà có nhiều đồ tốt như vậy!"

"Vương mỗ đi về phía Đông Ly, tự nhiên là ngang nhiên chọn mua một phen, đây đều là của Gia tộc Vương mỗ mấy trăm năm góp nhặt được, bây giờ đều đưa cho đạo hữu, Vương mỗ không biết ăn nói thế nào với Gia tộc!" Vương Hạo lộ vẻ hối hận.

"Ấy, Vương đạo hữu nói vậy sai rồi, nếu đạo hữu có thể tấn thăng bản mệnh linh bảo lên thành thông thiên linh bảo, Hóa Thần kỳ sẽ vô địch thủ, đến lúc đó, còn bảo vật gì mà không có được?" Hà Vi Đạo đảo mắt, nhỏ giọng nói: "Thực ra thọ nguyên đan và linh vật Nguyên Anh Hà mỗ đều không cần, chỉ cần Vương đạo hữu nói ra bí pháp Phi Thăng là được!"

Vương Hạo nghe vậy liền cười, nói: "Hà đạo hữu đừng vội, phương pháp Phi Thăng, Vương mỗ hiện tại còn không biết, bất quá đã có chút manh mối, điều kiện tiên quyết là chúng ta phải đến Đông Ly đã. Con đường Phi Thăng Thiên Lan của ta đã đoạn tuyệt, muốn mở lại thì phải trả một cái giá quá cao. Mà muốn đến Đông Ly, thì không thể để cho đám tu sĩ Đông Ly thực hiện được kế hoạch. Chỉ cần đạo hữu cùng Vương mỗ đồng tâm hiệp lực, Vương mỗ có thể cam đoan, khi con đường Phi Thăng có chút manh mối, nhất định sẽ báo cho đạo hữu!"

Hà Vi Đạo chần chừ một chút rồi gật đầu đáp ứng: "Được, vậy chúng ta nhất ngôn vi định, hai nhà chúng ta kết minh, chỉ cần tu sĩ Đông Ly dám đến Nam Hải, Hà mỗ nhất định ra lệnh cho Tứ Hải Thương Minh, cùng bọn chúng quyết một trận sinh tử!" Lời nói của cả hai đều chừa chỗ trống, nhưng cả hai đều hiểu ngầm không vạch trần. Thời cuộc thay đổi không lường trước được, bọn họ cũng sẽ không ngốc đến mức nói chắc chắn! Thu lại tài vật, Vương Hạo cùng Hà Vi Đạo đi ra khỏi Lăng Tiêu Điện!

Vương Hạo đứng trước Lăng Tiêu Điện, mười ngón tay biến ảo không ngừng, đánh ra từng đạo pháp quyết! Lăng Tiêu Điện rung chuyển kịch liệt, linh quang lấp lánh. "Thu," Vương Hạo ra lệnh, Lăng Tiêu Điện nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một cung điện mini lớn cỡ bàn tay! Pháp bảo không gian loại này không thể cất trong nhẫn trữ vật, chỉ có thể mang theo bên mình. Vương Hạo đưa động phủ tùy thân ban đầu cho Quý Tiểu Đường dùng, còn mình thì sử dụng Lăng Tiêu Điện!

Vạn Tiên đảo rất lớn, bọn họ khám phá chỉ một phần nhỏ khu vực, nhưng lần này mọi người đã rất hài lòng, không muốn tiếp tục thăm dò nữa. Đôi khi quá tham lam, cũng không phải chuyện gì tốt. Thế là sau khi nghỉ ngơi một chút, mọi người chậm rãi xuống chân núi! Nửa tháng sau, mọi người rời khỏi Vạn Tiên đảo, Hà Vi Đạo tế ra phi thuyền, mọi người nhanh chóng biến mất ở chân trời!

Mấy tháng sau, ba người Vương Hạo về đến Tử Nguyệt đảo, lúc này Vương Diên Phong cũng đã đến, cùng đi còn có hai chiếc thuyền biển cỡ lớn, mang đến sáu vạn tộc nhân của Vương gia, cùng với một lượng lớn vật tư! Trong sáu vạn tu sĩ này, có ba trăm tu sĩ Kim Đan, năm ngàn tu sĩ Trúc Cơ, còn lại đều có thực lực Luyện Khí hậu kỳ! Đây chỉ là một phần năm thực lực của Vương gia, hiện tại Vương gia có hàng triệu tu sĩ, số lượng tu sĩ Kim Đan hơn một nghìn năm trăm người, tu sĩ Trúc Cơ cũng hơn ba vạn người. Tuổi của Vương Hạo bây giờ chỉ hơn năm trăm, nói cách khác, Vương gia chỉ dùng năm trăm năm đã phát triển thành thế lực đỉnh cấp của Thiên Lan!

Sau khi Vương Hạo rời khỏi Thiên Lan một trăm năm trước, đúng là không tiếp tục vận chuyển vật liệu về Gia tộc nữa, ngoài việc để lại không ít Linh Vật Kết Anh, những thứ khác như Linh Vật Kết Đan, Trúc Cơ Đan thì đều do Gia tộc tự sản xuất! Một đại gia tộc, có thể tự cung tự cấp cũng không phải chuyện khó khăn! Vương gia đều trồng các loại cây Linh Quả như Kim Nguyên Quả, Ngưng Nguyên quả, có điều những cây quả này chu kỳ kết trái quá dài, chỉ dựa vào đó thì Vương gia tuyệt đối sẽ không có được nhiều tu sĩ Trúc Cơ và Kim Đan đến vậy! Đa số Trúc Cơ Đan và Linh Vật Kim Đan vẫn là bắt nguồn từ Yêu Thú, dùng Yêu Đan luyện chế mà thành. Tu sĩ Vương gia quanh năm bôn ba săn Yêu tại các hải vực lớn, hàng năm đều có thể thu hoạch được lượng lớn Yêu Đan, đủ để đảm bảo không thiếu các Linh Vật như Trúc Cơ Đan, không cần Vương Hạo phải hỗ trợ thêm!