Chương 1142: Vạn Hỏa Hải Vực Cho dù là Kết Anh Linh Vật, những năm này tu sĩ Vương gia cũng tự mình tìm được mấy phần, điều này khiến Vương Hạo yên tâm không ít, hắn coi như Phi Thăng rời đi, với sức mạnh của Vương gia, bảo đảm kéo dài là không có vấn đề!

Bất quá so với thế lực khác mà nói, Vương gia lớn như thế mà lại co đầu rút cổ tại chỉ ba bốn vùng linh địa, rõ ràng là không hợp với thực lực!

Mong muốn phát triển khỏe mạnh, chiếm cứ địa bàn mới, tiếp tục mở rộng sức ảnh hưởng, là việc tuyệt đối cần thiết, cũng là việc Vương Hạo hiện tại đang làm!

Chỉ có địa bàn đủ lớn, Vương gia mới có thể thu được đủ Linh Vật, duy trì được quy mô lớn hiện tại, cũng nghênh đón không gian phát triển rộng lớn hơn!

Mấy ngày nay, mấy vị Nguyên Anh tu sĩ Vương gia tụ tập lại, thương thảo chiến sự, nhưng Vương Hạo vị Hóa Thần Lão Tổ này lại không tham gia!

Lần này, đi cùng đội tàu, còn có một vị Nguyên Anh tu sĩ khác của Vương gia, tên là Vương Vụ Kiệt, hắn là gia chủ Vương gia ở khu vực Bán đảo Lôi Châu đương thời.

Trước đó, Vương gia Bán đảo Lôi Châu luôn do Vương Vụ Hiền làm chủ, Vương Vụ Hiền là anh trai sinh đôi của Vương Vụ Yên, cho dù chỉ là Tứ Linh Căn, cũng bị ép nhấc lên tới Kim Đan kỳ!

Bất quá hắn chỉ nhỏ hơn Vương Hạo ba mươi mấy tuổi, bây giờ dù chưa hết thọ, nhưng ngày giờ không còn nhiều, nằm trên giường bệnh, không thể đi lại!

Theo Vương gia quật khởi, việc để tu sĩ Kim Đan làm chủ, rõ ràng là không phù hợp, Vương Vụ Kiệt vốn là gia chủ chi nhánh Đan Đỉnh Tông của Vương gia, sau đó nhường chức cho Mộ Dung Tĩnh Tâm, an tâm tu luyện, bây giờ đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh, sau khi suy tính cặn kẽ, hắn tiếp nhận chức Nam Hải chủ của Vương gia, còn tại Càn Nguyên đại lục, gia chủ vẫn là Vương Học Minh.

Bán đảo Lôi Châu tuy là tổ địa, nhưng địa vị của Vương Học Minh vẫn cao hơn một chút!

Lần này, Vương Hạo đề nghị khai thác địa bàn mới tại Nam Hải, Vương Vụ Kiệt rất tích cực, nếu Nam Hải có thêm vài tòa đảo cấp bốn, nói không chừng trọng tâm gia tộc sẽ một lần nữa chuyển dời về, Vương gia Nam Hải sẽ trở lại vị trí chủ mạch!

Đây chỉ là chuyện bình thường, cũng không phải cố ý tranh giành quyền lợi.

“Hơn sáu vạn tộc nhân xuất quân không phải là số lượng nhỏ, hai vị thím, có thể hỏi ý kiến Ngũ bá một chút, chúng ta ngày nào sẽ phát động tác chiến với Yêu Tộc?” Vương Vụ Kiệt nhìn về phía Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, cung kính hỏi.

Quý Tiểu Đường nói: “Ngũ bá của ngươi gần đây đều bế quan, không tiện làm phiền, nhưng ông ấy trước khi bế quan từng nói, nói là chúng ta có thể tự quyết định, trước đánh chiếm một ít đảo bên ngoài, chỉ cần không kích thích sự giận dữ của Yêu Thú cấp bốn là được!” “Ừm, ta thấy chuyện này có thể làm được, chúng ta có bảy vị tu sĩ Nguyên Anh ở đây, coi như đụng phải Yêu Thú cấp bốn, cũng sẽ không sao, so với chuyện gia tộc chiếm cứ Linh Đảo, tu luyện của Văn Hạo càng quan trọng hơn, không nên phiền đến hắn động tay vào mấy chuyện nhỏ nhặt,” Vương Diên Phong đứng dậy, nói đầy tự tin.

Quý Tiểu Đường tự nhiên biết Vương Hạo đang làm gì, tại Vạn Tiên Đảo, Vương Hạo dù chưa vận dụng toàn lực, nhưng trải qua việc động tay, vẫn cảm giác pháp lực trong cơ thể vận chuyển không đủ tự nhiên.

Vừa về đến đảo, hắn liền bế quan luyện hóa nguyên từ Thần thạch, muốn hoàn toàn làm tan rã Thiên Đạo chi tia trói buộc!

Vùng Thương Lãng Hải có gần vạn hòn đảo lớn nhỏ, loại trừ những hòn đảo nhỏ không có Linh Mạch và chỉ có Linh Mạch cấp một, thì những hòn đảo có giá trị từ cấp hai trở lên cũng gần ngàn tòa.

Những hòn đảo này đều cần từng cái chinh phục, cho nên giai đoạn đầu, thậm chí không cần những tu sĩ Nguyên Anh như bọn họ ra tay, chỉ cần tộc nhân Kim Đan mang theo một chút tộc nhân Trúc Cơ là có thể hoàn thành việc chiếm cứ.

Sau một hồi thương nghị, mọi người quyết định chia làm ba đường!

Một đường xuất phát từ Tử Nguyệt đảo, đi thẳng tới Bắc Li đảo, trên đường muốn chiếm cứ tổng cộng 163 tòa đảo, trong đó có 11 tòa đại đảo cấp ba.

Hai đường còn lại xuất phát từ hai bên, hỗ trợ những đường khác, tránh cho dân thường bị Yêu Thú tấn công từ hai phía.

Đầu chiến dịch rất thuận lợi, tu sĩ Vương gia liên tiếp chiếm được mấy trăm Linh Đảo, nhưng khi xâm nhập vào Thương Lãng Hải, thực lực Yêu Thú càng ngày càng mạnh, nên tiến độ chậm lại.

Thường xuyên có Yêu Tộc biến hóa ra tay, gây ra không ít tổn thất cho Vương gia.

Thế là Quý Tiểu Đường và những người khác chỉ có thể chậm lại bước chân, đảm bảo mỗi vị trí trọng yếu đều có tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ.

Đến khi Vương Hạo giải quyết xong Thiên Đạo chi tia trong cơ thể, sau khi xuất quan, động tác mới lại nhanh hơn!

Yêu Tộc chiếm cứ Thương Lãng Hải là nhất tộc Hải Lang, bọn chúng tự xưng là Thiên Lang nhất tộc, có bốn yêu tu biến hóa, truyền rằng Thiên Lang Yêu Thánh trước kia là yêu tu Hóa Thần kỳ, thực lực rất mạnh, chỉ là sau này không rõ tung tích, không biết là đang bế quan khổ tu hay đã chết!

Tuổi thọ của Yêu Thú thường dài gấp năm lần so với Nhân Tộc, nói cách khác, yêu tu Hóa Thần kỳ có thể sống khoảng một vạn năm năm, những Yêu Tộc loài rùa còn thọ hơn, cực đoan có thể sống đến mười vạn năm thậm chí lâu hơn!

Mục đích của Vương Gia, Thiên Lang nhất tộc đương nhiên hiểu rõ, chúng biết rõ mình không giữ được Thương Lãng Hải, sau khi cầu viện tứ phía thất bại, đã có ý định rút lui!

Tin tức Vương Hạo trở thành tu sĩ Hóa Thần cũng không giữ bí mật, việc Nam Hải Nhân Tộc bỗng nhiên có thêm một tu sĩ Hóa Thần, loại tin tức bùng nổ này đã sớm truyền đến tai Thiên Lang nhất tộc.

Bọn chúng nào dám đối đầu với tu sĩ Hóa Thần?

Việc ngăn cản Vương gia giai đoạn trước, chỉ là để cướp thêm chút Linh Vật trong lãnh địa, tiện mang đi lúc di dời, dù sao bọn chúng vừa rời đi, liền trở thành chó nhà có tang, có khi mấy năm cũng không tìm được nơi dừng chân mới, nhất định phải dự trữ một chút vật tư mới được!

“Gia gia, người Nhân Tộc thường nói một câu, gọi là ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, tốc độ tu luyện của Yêu Tộc chúng ta tuy chậm hơn tu sĩ Nhân Tộc rất nhiều, nhưng tuổi thọ của chúng ta lại hơn xa tu sĩ Nhân Tộc!

Vương Hạo kia coi như thành tu sĩ Hóa Thần, tuổi thọ còn lại cũng chẳng qua hai ngàn năm trăm năm, còn không bằng gia gia ngài đâu, đợi khi Vương Hạo chết, chúng ta sẽ giết quay trở lại là được!” Một người sói biến hóa chưa hoàn toàn vừa nói.

Lão giả ngồi trên tháp đá nghe vậy khẽ gật đầu, tuổi thọ của hắn mới qua một nửa, dù không thể Hóa Thần, cũng có thể sống đến khi Vương Hạo chết, nếu Vương Hạo lựa chọn Phi Thăng, thời gian báo thù của bọn hắn sẽ còn sớm hơn!

Thế là, sau khi Thiên Lang nhất tộc biết thời thế rút lui, Vương Hạo căn bản không ra tay, Vương gia liền dễ như trở bàn tay chiếm được Thương Lãng Hải!

Bất quá, dù Thiên Lang nhất tộc đi rồi, Thương Lãng Hải vẫn còn vô số Yêu Thú lớn nhỏ hàng chục vạn con, muốn dọn dẹp sạch sẽ còn cần tốn nhiều sức lực, và cũng nên giữ lại một ít để cho các tộc nhân rèn luyện, điều này tự nhiên không cần Vương Hạo nhúng tay!

Trên Bắc Li đảo, trong một cung điện dựng tạm, Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa, biểu lộ rất bình tĩnh!

“Chỉ có Bắc Li đảo và Nam Li đảo là hai đảo cấp bốn, tuy hóa giải được khó khăn phát triển của Vương gia ta, nhưng vẫn chưa đủ, bản tọa muốn tiếp tục tiến thủ, chiếm lấy Vạn Hỏa Hải Vực, các ngươi cảm thấy thế nào?” “Ngũ thúc, mấy ngày trước, Thiên Hỏa Yêu Vương của Vạn Hỏa Hải Vực từng gửi tin tức tới, hi vọng Vương Gia chúng ta ký kết hiệp ước hòa bình, không xâm phạm lẫn nhau!” Vương Vụ Kiệt lên tiếng, hiện tại hắn là tu sĩ Nguyên Anh bận rộn nhất ở đây, mới chiếm được một vùng đất lớn như vậy, rất nhiều việc đều cần hắn lo liệu.

Cho nên đề nghị của Thiên Hỏa Yêu Vương, đối với hắn rất có lợi, lý trí của hắn vẫn muốn đồng ý, nhưng khi đối mặt với đề nghị của Vương Hạo, hắn lại rất khó không động lòng.