Chương 1143: Hỏa Nha Vương

Vạn Hỏa Hải Vực so với Thương Lãng Hải Vực diện tích còn lớn hơn một chút, có ba tòa Linh đảo cấp bốn, trong đó tòa tốt nhất có một Linh Mạch cấp bốn thượng phẩm! Vạn Hỏa Hải Vực tại Nam Hải cũng rất nổi tiếng, bởi vì nơi đó núi lửa rất nhiều, vật liệu thuộc tính Hỏa cùng Yêu Thú cũng rất nhiều, không ít tu sĩ sẽ mạo hiểm tiến đến. Nếu có thể chiếm được Vạn Hỏa Hải Vực, Vương Gia hoàn toàn có thể mở một tòa phường thị lớn, cái gọi là lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, chỉ cần dựa vào vật liệu thuộc tính Hỏa cùng Yêu Thú nhiều, cũng có thể hấp dẫn không ít thương khách cùng tu sĩ đến đây! Đây sẽ là một khoản thu nhập khó mà lường được, không thua gì mỏ Linh Thạch ở Bắc Li đảo!

Vạn Hỏa Hải Vực linh lực Hỏa hành dồi dào, thích hợp nhất với Thiên Hỏa Yêu Vương là Yêu Thú thuộc tính Hỏa tu luyện, chắc chắn sẽ không tùy tiện nhường ra! Cái gọi là Thiên Hỏa Yêu Vương, kỳ thật chính là một con yêu cầm cấp bốn thượng phẩm, bản thể là Hỏa Nha, thực lực cũng không tính là rất mạnh! Bất quá Vạn Hỏa Hải Vực được trời ưu ái, Hỏa Nha đảo càng dễ thủ khó công, bình thường chính là có mấy lần địch nhân vây công, cũng chưa chắc đã có thể đánh bại Thiên Hỏa Yêu Vương!

Đám người sau một hồi bàn bạc, cảm thấy chiếm được Vạn Hỏa Hải Vực là một đề nghị không tệ, thêm một vùng Hải Vực lớn như vậy, tương lai của Vương Gia mấy trăm năm phát triển liền không cần phải lo lắng!

Quý Tiểu Đường nói: “Trận chiến này phu quân định điều bao nhiêu người? Bây giờ tu sĩ Gia Tộc cùng người của Triều Thiên Tông đều đang ở Thương Lãng Hải Vực thanh lý hòn đảo, không có nhiều tu sĩ cấp thấp có thể điều!”

Vương Hạo nói: “Không cần quá nhiều nhân thủ, lần này ta tự mình ra tay, chỉ cần mang một số người chiếm giữ Hỏa Nha đảo, sau đó chậm rãi thanh lý là được!”

Quý Tiểu Đường nghe vậy nhíu mày: “Chỉ mang chút ít nhân thủ, Yêu Vương xung quanh có thể sẽ thừa cơ mà đến không? Những yêu tu Hóa Thần kia chỉ sợ đã sớm biết động tác của chúng ta, có thể mặc cho chúng ta công chiếm địa bàn của Yêu Tộc sao?”

Vương Hạo lắc đầu nói: “Những Yêu Vương kia không phải người ngu, sẽ không dễ dàng động thủ với ta, ta muốn là binh quý thần tốc, chiếm cứ Hỏa Nha đảo, dựng Tụ Linh Trận, vi phu cũng có thể tu luyện, không đến mức lãng phí thời gian! Chỉ cần chúng ta hành động rất nhanh, những Yêu Vương kia muốn nhúng tay cũng không có cơ hội, các loại đại trận hộ sơn dựng lên, cho dù đến thêm ba bốn vị yêu tu Hóa Thần, vi phu cũng có thể ngăn cản! Còn có Tứ Hải Thương Minh bên kia, khi cần thiết cũng có thể cầu viện, tin tưởng Hà Vi Đạo sẽ ra tay!”

“Nếu là như vậy, ta thấy không bằng điều động tinh nhuệ, nhanh chóng chiếm giữ Hỏa Nha đảo!”

Vương Hạo lắc đầu nói: “Bên này nhân thủ đã rất căng thẳng, không thể điều thêm người, nếu không thời gian Thương Lãng Hải Vực hoàn thành sẽ kéo dài, được không bù mất! Vậy đi, Diên Phong thúc vất vả một chút, đi Huyền Quy Hải Vực một chuyến, dùng thuyền biển vận chuyển mấy vạn tộc nhân đến, lần này ta sẽ dẫn Hồng San, Nhược Hi, Tâm Nhị, lại thêm ba mươi vị tu sĩ Kim Đan, hai trăm tên tu sĩ Trúc Cơ là được!”

Chính là Vương Hạo, hắn cũng có thể đuổi được Hỏa Nha Vương kia, chiếm giữ Linh Sơn. Nói thật, chính hắn ngược lại đơn giản hơn, chỉ cần bố trí một tòa đại trận tụ linh là có thể tu luyện, đến Động Phủ đều không cần bố trí, trực tiếp đem Lăng Tiêu Điện thả ra là được! Với thực lực của hắn, chỉ cần thả ra khí tức, Yêu Thú nào trong biển dám tới gần? Mang theo chút tộc nhân chẳng qua là để làm chút kiến thiết giai đoạn trước mà thôi!

Sau khi đám người bàn bạc xong, sắp xếp mọi việc ổn thỏa, Sở Tầm gật đầu hỏi: “Phu quân định khi nào động thủ?”

“Trước hết tập hợp một chút tộc nhân am hiểu pháp thuật Thổ hệ cùng Trận Pháp Sư, dùng cho việc kiến thiết ban đầu, sau khi chọn xong, lập tức xuất phát!”

Hỏa Nha đảo địa thế phức tạp, núi lửa san sát, bầu trời đều là màu đỏ nhạt, đầy trời bay bụi núi lửa! Nơi này không có cây cối gì, mặt đất nhiệt độ rất cao, gần núi lửa có thể lên tới mấy trăm độ, không thích hợp cho phàm nhân sinh tồn. Bên trong Hỏa Nha đảo có một núi lửa khổng lồ, đây là nơi Linh Mạch của đảo tập trung, đồng thời cũng thông với hỏa mạch dưới lòng đất. Vì phòng ngừa Thiên Hỏa Yêu Vương chó cùng rứt giậu, phá hư Linh Mạch, Vương Hạo nhất định phải làm được một kích tất sát, hoặc là khống chế trước núi lửa khổng lồ này! Nếu không một khi nó nổ tung, trong vòng vạn dặm sẽ biến thành một vùng hoang vu, dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng rất khó sống sót sau vụ nổ này! Đương nhiên, loại thủ đoạn đồng quy vu tận này Thiên Hỏa Yêu Vương chắc là không đến đường cùng sẽ không sử dụng, nhưng Vương Hạo không thể không phòng bị!

Thế là, Vương Hạo để Dạ Xoa có thực lực Linh Thú mạnh nhất chui vào trong đảo trước, đi sâu xuống lòng đất, giữ chặt Linh Mạch! Thạch Đầu Nhân am hiểu độn thổ cũng theo sau Dạ Xoa, thuận tiện cho hắn ẩn nấp cùng chui đến gần Linh Mạch! Đồng thời có thể phá bỏ cấm chế, Hỏa Nha Vương đã biến hóa, có thể giống như Nhân Tộc bố trí loại cấm chế Trận Pháp, nhưng với trí thông minh của Yêu Tộc, chỉ có thể làm những cấm chế đơn giản thôi.

“Hồng San, Nhược Hi, trận chiến này chính là khảo nghiệm mà vi sư dành cho các ngươi, những thứ quấy rầy khác vi sư sẽ giúp các ngươi loại trừ, các ngươi chỉ cần tiêu diệt Hỏa Nha Vương là được, làm được không?” Vương Hạo ẩn mình trong một đám mây đỏ, nở nụ cười nói với hai vị đệ tử.

Vương Nhược Hi còn có chút do dự, Hà Hồng San lại không chút do dự đáp ứng, “Sư phụ ngài cứ yên tâm, nhưng ngài cũng không thể chỉ sai phái, không có phần thưởng!”

Vương Hạo cười nhẹ nói: “Trong tay vi sư còn có hai viên Tạo Hóa Đan, coi như là phần thưởng được không?”

Hai vị đệ tử nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên, tuổi của các nàng cũng không còn nhỏ, nhưng vẫn ở trong Nguyên Anh kỳ, nếu có Tạo Hóa Đan trợ giúp, liền có thể sớm ngày tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ! Vội mừng rỡ đáp ứng, “đa tạ sư phụ!”

Các nàng vừa xuất hiện từ trong tầng mây, lập tức kinh động đến Thiên Hỏa Yêu Vương. Sắc mặt Thiên Hỏa Yêu Vương biến đổi, đè nén tạp niệm trong lòng, với tư cách là Yêu Vương cấp bốn, nó đã thành danh từ lâu, kinh nghiệm cực kỳ phong phú, vừa cân nhắc, liền quyết định, lập tức tung ra một đạo pháp lực, muốn câu dẫn Âm Lôi ở sâu trong núi lửa, làm nổ núi lửa.

“Ta không lấy được thì các ngươi cũng đừng hòng, chết hết cho ta đi!” Thiên Hỏa Yêu Vương hét lớn một tiếng, đám yêu xung quanh nhao nhao hoảng sợ, nhưng đợi giây lát, lại không thấy chút động tĩnh nào, không khí lập tức tràn ngập sự xấu hổ! Thiên Hỏa Yêu Vương dùng Thần Thức tìm kiếm, phát hiện trong chỗ sâu núi lửa không biết từ khi nào xuất hiện một đầu Kim Sí Dạ Xoa, những bố trí trước đó của hắn đều đã bị cắt đứt!

“Hỏng bét, lũ Nhân Tộc đáng ghét, vậy mà đã sớm chuẩn bị!” Thiên Hỏa Yêu Vương cả kinh thất sắc, bất quá đã không thể làm nổ núi lửa, hắn cũng không quá cân nhắc, không hề dây dưa lập tức muốn rút lui! Trên Hỏa Nha đảo lập tức trở nên hỗn loạn. Nơi này ngoài Thiên Hỏa Yêu Vương, còn có số lượng lớn Yêu Thú thuộc loài quạ, trong đó mạnh nhất chính là hai đầu Hỏa Nha cấp bốn hạ phẩm.

Vương Hạo giữa không trung nhẹ nhàng vung tay, hai đầu Hỏa Nha cấp bốn kia liền tự nhiên bốc cháy. Lửa là thứ hỗ trợ tu luyện cho Hỏa Nha, giờ phút này lại biến thành vũ khí trí mạng. Hai đầu Hỏa Nha dù giãy giụa thế nào cũng không dập tắt được ngọn lửa, cứ thế bị thiêu sống đến chết tươi! Gặp tình hình này, những Hỏa Nha cấp thấp càng hỗn loạn không chịu nổi, như con ruồi không đầu chạy loạn tứ tung!

Lúc này Vương Hạo sẽ không để tu sĩ Vương Gia đi tiêu diệt đám Hỏa Nha này, dù chúng đã mất tinh thần chiến đấu, nhưng số lượng quá đông, ba mươi tu sĩ Kim Đan của Vương Gia toàn bộ xông vào cũng không cản nổi! Bất quá Vương Hạo cũng không có ý định buông tha cho chúng, trong tay hắn còn có mấy đầu Linh Thú cấp bốn!