Chương 1144: công chiếm đảo Hỏa Nha

Ngay khi Vương Hạo xua đuổi đám Hỏa Nha cấp thấp cùng những Yêu Thú khác, Hà Hồng San và Vương Nhược Hi đã giao chiến với thiên hỏa Yêu Vương, cũng chính là Hỏa Nha Vương!

Hỏa Nha Vương tu đạo mấy ngàn năm, kiến thức uyên bác, pháp lực cũng cao siêu hơn một chút.

Hà Hồng San đã thức tỉnh kiếm ý, lại là tu sĩ Linh Căn băng, chiêu thức sắc bén, uy lực phi phàm.

So ra mà nói, cũng khắc chế Hỏa Nha Vương am hiểu pháp thuật thuộc tính Hỏa!

Nhưng nơi này là đảo Hỏa Nha, môi trường xung quanh nóng rực vô cùng, lại càng hạn chế Vương Nhược Hi phát huy.

Vương Nhược Hi tuy tư chất bình thường, nhưng có được chân truyền phù đạo của Vương Hạo, trên người chỉ là Linh Phù tứ giai đã có hơn ba mươi tấm.

Tính như vậy, song phương đối chiến cũng coi như công bằng!

Hỏa Nha Vương thấy Vương Hạo chỉ đứng trên mây quan sát, cũng biết Nhân Tộc này đang lịch luyện tiểu bối, căn bản không xem hắn ra gì, cơn giận không kìm được bốc lên.

Trong miệng hắn phun ra một luồng tinh khí, nhục thân lăn một vòng, nhanh chóng hiện nguyên hình, hóa thành một con Hỏa Nha giương cánh rộng trăm trượng!

Hỏa Nha quanh thân đều bốc cháy liệt diễm, tùy ý vung vẩy, liền có vô số đạo hỏa diễm đánh về phía Hà Hồng San và Vương Nhược Hi!

Hà Hồng San vạch kiếm về phía trước, hai ngón tay khép lại, một đạo hàn khí từ cơ thể nàng phát ra, rất nhanh hình thành một màn băng, chắn trước người!

Công kích của Hỏa Nha Vương giống như từng đợt sóng lớn, đánh vào màn băng rung động ầm ầm, rất nhanh liền lõm xuống một mảng, xem chừng không thể chống đỡ!

Pháp lực tu vi của Hà Hồng San tuy không tệ, nhưng trên người thiếu Linh Bảo phòng ngự, một khi thần thông phòng ngự bản thân bị phá, chỉ có thể dùng chiến thuật du đấu, không nghi ngờ gì sẽ khiến Hỏa Nha Vương chiếm tiên cơ, giành thế thượng phong!

Thần thông hệ Băng của nàng tuy mạnh, nhưng ở đảo Hỏa Nha với môi trường đặc thù này, chỉ phát huy được một nửa uy lực, rất khó phòng ngự được công kích của Hỏa Nha Vương!

Thấy mình chiếm thượng phong, Hỏa Nha Vương há to miệng, phun ra về phía Hà Hồng San một luồng hắc vụ nồng đặc!

Nhìn màu sắc, hiển nhiên là một loại kịch độc hiếm thấy!

Thực lực của Hỏa Nha đã tiếp cận tứ giai đỉnh phong, độc vật trong miệng cũng xem như kỳ vật tứ giai!

Dù đối với tu sĩ Nguyên Anh, cũng có uy hiếp rất lớn!

Luồng hắc vụ này tính ăn mòn cực mạnh, trong nháy mắt đã ăn mòn màn băng của Hà Hồng San thành từng đốm loang lổ!

Thấy vậy, trên mặt Hỏa Nha Vương lộ ra một tia đắc ý!

Nhưng đúng lúc này, Vương Nhược Hi nãy giờ đứng quan chiến bỗng nhiên tế ra một lá Linh Phù màu lam, trên bầu trời trong nháy mắt mây đen bao phủ, mưa như trút nước đổ xuống, khiến môi trường nóng bức trở nên nhẹ nhàng khoan khoái!

Cường độ của màn băng cũng tăng cường lên mấy phần!

Bất quá Vương Nhược Hi rõ ràng không hài lòng, nàng dùng là một lá Linh Phù hệ Băng, theo lý thuyết, giáng xuống phải là bông tuyết mới đúng.

Có thể môi trường nơi này quá nóng, bông tuyết trong nháy mắt bị hòa tan thành nước mưa, phát huy ra lực lượng chẳng quá được một nửa!

Tu sĩ Nguyên Anh có mạnh đến đâu, cũng không thể so được với cả phiến thiên địa!

Chỉ có tu sĩ Hóa Thần, nắm giữ năng lực điều động linh khí xung quanh, mới có thể thay đổi cục bộ môi trường!

Hỏa Nha Vương lớn tiếng kêu quái: “Hai đứa nhãi ranh, không biết tự lượng sức mà còn muốn đối phó Bản vương, tốt nhất là gọi trưởng bối của các ngươi xuống đây đi!”

Trong chiến đấu, Hà Hồng San và Vương Nhược Hi luôn ở vào thế yếu, thấy Yêu Vương có chút đắc ý, buông lỏng cảnh giác, Hà Hồng San nắm lấy cơ hội, lập tức tế ra bản mệnh Linh kiếm của mình!

Chín đạo bạch quang lóe lên, theo ống tay áo Hà Hồng San bỗng nhiên bay ra, nhanh như chớp.

Hỏa Nha Vương không kịp phản ứng, liền bị đạo bạch quang này đánh trúng vào một bên cánh!

Phiêu Tuyết kiếm là Vương Hạo luyện chế pháp khí cho Hà Hồng San, một đường theo linh khí tấn thăng đến Linh Bảo, đồng hành với Hà Hồng San mấy trăm năm, đã sớm tâm ý tương thông, uy lực so với nàng thúc giục Linh Bảo bình thường phải lớn hơn gấp đôi!

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, lông vũ đầy trời cùng đại lượng máu tươi bay xuống.

Chín chuôi Phiêu Tuyết kiếm cũng không quay về, mà là sau một kích thành công liền nhanh chóng biến hóa thành kiếm trận, đem Hỏa Nha Vương vững vàng giam trong đó!

Hỏa Nha Vương thấy vậy kinh hãi, vội vàng thôi động Yêu Đan, hỏa diễm trên thân bành trướng gấp mấy lần, muốn xông ra khỏi kiếm trận trói buộc!

Có điều hắn đối mặt là một vị kiếm tu Linh Căn băng đã thức tỉnh kiếm ý, kiếm trận biến ảo vô tận, trong đó như có vô số linh kiếm bay múa, mặc cho Hỏa Nha Vương giãy giụa thế nào, vẫn không thể thoát khỏi trói buộc!

Thấy tình thế không ổn, Hỏa Nha Vương tức giận gầm lên một tiếng, một viên Yêu Đan màu nâu đỏ lớn cỡ nắm tay từ trong miệng phun ra, nhiệt độ hỏa diễm đột nhiên tăng lên mấy phần, một số linh kiếm trong kiếm trận chịu ảnh hưởng, hóa thành từng đạo linh quang, tiêu tán!

Thấy cảnh này, Vương Nhược Hi vội vàng lần nữa đánh ra hai đạo Linh Phù, hai đạo đại kiếm màu vàng hư ảo hiện ra, thoáng chốc đánh trúng Yêu Đan, linh quang của Yêu Đan ảm đạm đi không ít!

Vương Nhược Hi lại tế ra một Linh Bảo dạng lụa dài, trong nháy mắt kéo dài đến khoảng cách ngàn trượng, nhẹ nhàng quấn lấy, siết chặt lấy Yêu Đan của Hỏa Nha Vương, vừa kéo một phát, lại đoạt được Yêu Đan!

Thấy cảnh này, sắc mặt của Hà Hồng San vui mừng, lần nữa thêm đại pháp lực vận chuyển, khiến kiếm trận càng thêm kín không kẽ hở!

Đã mất đi Yêu Đan, pháp lực của Hỏa Nha Vương giảm một nửa, càng không phải đối thủ của hai người!

Thêm chút tiêu hao, Hỏa Nha Vương liền bị Hà Hồng San một kiếm chém đầu!

Chém giết Hỏa Nha Vương, toàn bộ trên đảo Hỏa Nha liền không có Yêu Thú tứ giai, Vương Hạo vung tay lên, dưới sự dẫn dắt của Tống Tâm Nhị, ba mươi tên tu sĩ Kim Đan mang theo hai trăm tên tu sĩ Trúc Cơ cùng nhau giết ra.

Sau khi đem Yêu Thú ở đảo Hỏa Nha chém giết sạch sẽ, bảo vật đoạt được nhiều đến nỗi túi trữ vật của mọi người có chút không đủ.

Vật liệu Yêu Thú thực sự quá nhiều, Vương Hạo chỉ có thể trước hết để mọi người tận lực xử lý thi thể Yêu Thú từ tam giai trở lên, mang về đảo Bắc Li, sau đó lại điều động một đội tu sĩ đến đây, xử lý thi cốt Yêu Thú cấp thấp!

Để vận chuyển những tài liệu này, đã tiêu hao gần hai tháng!

Trận chiến này chém giết một Yêu Vương tứ giai thượng phẩm, hai Yêu Thú tứ giai hạ phẩm, hơn một trăm sáu mươi Yêu Thú tam giai, mấy ngàn con Yêu Thú nhị giai, vô số kể Yêu Thú nhất giai.

Đây là còn bị chạy mất một bộ phận lớn, nếu không thu hoạch còn nhiều hơn!

Giá trị tài liệu Yêu Thú đợt này, cộng lại chừng hơn bảy ngàn vạn linh thạch.

Dựa vào đợt vật liệu Yêu Thú này, chỉ riêng Trúc Cơ Đan, liền có thể luyện chế hơn một ngàn viên.

Vương Gia lại có thể tăng thêm hơn một ngàn tu sĩ Trúc Cơ, điều này đối với việc khống chế Thương Lãng Hải Vực cùng Vạn Hỏa Hải Vực là cực kỳ có lợi!

Một năm sau, Vương Diên Phong mang theo năm vạn tộc nhân lần nữa đến Thương Lãng Hải Vực, bù đắp vấn đề nhân lực không đủ!

Bất quá lần này hắn mang đến chủ yếu là tộc nhân Luyện Khí kỳ, tu sĩ Kim Đan chỉ có hơn năm mươi vị.

Huyền Quy Hải Vực chỉ có một tòa linh mạch tứ giai nhân tạo bồi dưỡng, số lượng tu sĩ Kim Đan vốn đã kém xa bán đảo Lôi Châu cùng đại lục Càn Nguyên, nếu điều quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của Huyền Quy Hải Vực!

Nhưng lần này Vương Gia thu hoạch không ít Yêu Đan, trong đám tu sĩ này đã định trước sẽ có một nhóm người may mắn có thể Trúc Cơ!

Vương Hạo cũng phát xuống một chút linh vật Kết Đan, lại bồi dưỡng được hơn mười vị tu sĩ Kim Đan!

Có một vị tộc nhân liên tiếp thất bại hai lần, đến lần thứ ba mới đột phá thành công, hao phí linh vật trị giá hai trăm vạn linh thạch.

Nếu không phải Vương Gia giờ phút này nhu cầu cấp bách lực lượng trung kiên, với lại người này biểu hiện xuất sắc trong trận chiến này, tuyệt sẽ không cho phép hắn làm như vậy!

Trong điều kiện không ảnh hưởng đến tu luyện, muốn trả hết cống hiến, người này phải làm việc cho gia tộc hơn 150 năm mới được!