Việc khai thác ở mỏ Linh Thạch đã đi vào quỹ đạo, Tứ Hải Thương Minh điều động một vị tu sĩ Nguyên Anh cùng một đội tu sĩ đào mỏ. Không nói đến việc hai nhà không có quá nhiều tín nhiệm, ngay cả khi là bạn bè thân thiết, khi gặp phải lợi ích, cũng phải điều động người nhà đến giám sát mới yên tâm! Vương Gia cũng không để ý lắm, người của Tứ Hải Thương Minh đến, ngược lại khiến Vương Gia nhẹ gánh hơn, rút ra thêm nhân lực đi làm việc khác! Còn về chuyện của Phường thị, Vạn Hỏa Hải Vực tổng cộng có ba hòn đảo tứ giai, Vương Hạo chiếm cứ đảo Hỏa Nha lớn nhất, Phường thị chọn một hòn đảo khác có linh mạch tứ giai trung phẩm, đặt tên là Vạn Hỏa Phường thị! Phường thị vừa xây xong, liền đón một lượng lớn tu sĩ đến. Chủ yếu là vì Vạn Hỏa Hải Vực là khu vực mới chiếm của Nhân tộc, giáp ranh với địa bàn Yêu tộc, tài nguyên Yêu Thú vô cùng phong phú! Vương Gia cũng vui vẻ vì có những người này giúp dọn dẹp Yêu Thú xung quanh, nên giá thuê nhà ở Phường thị cực kỳ phải chăng. Thêm vào đó còn có đan dược, pháp khí và các vật phẩm cần thiết khi đi săn Yêu, Vương Gia đều ổn định giá cung cấp, nên nhận được không ít danh tiếng. Đương nhiên, bọn họ thu được vật liệu Yêu Thú đều phải ưu tiên bán cho Vương Gia, đây vốn là một sự trao đổi! Trong mấy năm nay, tu vi của các tu sĩ cao tầng Vương Gia cũng tiến bộ! Vương Hạo hoàn toàn luyện hóa khối nguyên từ Thần thạch kia cùng lượng lớn Kim Từ Linh Mộc, đã nắm giữ không ít linh lực thổ từ và linh lực kim từ. Loại từ lực này diệu dụng vô tận, đối phó với tu sĩ Nguyên Anh đúng là đả kích giảm chiều! Có thể nói, hiện tại Vương Hạo chỉ cần một ý niệm, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ đã thành danh cũng phải chết trong nháy mắt! Tu vi của hắn tuy không đột phá, nhưng thực lực lại tăng lên không ít! Hơn nữa, trong tay hắn có nhiều thông t·h·i·ê·n Linh Bảo như vậy, đối với các tu sĩ Hóa Thần khác mà nói, đó vốn là một đòn đánh giảm chiều! Thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, cả t·h·i·ê·n Lan cũng không có bao nhiêu, theo phương diện này mà nói, nội tình của Vương Gia đã vượt qua một bậc so với một vài Đại Tông Môn! Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, sau khi phục dụng Linh Quả linh đan do Vương Hạo cho, tu vi nỗ lực tiến thêm một bước, cùng nhau đột phá Nguyên Anh tầng tám, cách Hóa Thần lại tiến một bước! Hai đồ đệ của hắn là Hà Hoằng San và Vương Nhược Hi, sau khi phục dụng Tạo Hóa Đan, tu vi cũng thành công đột phá Nguyên Anh tầng bảy. Còn có tiểu đồ đệ Tống Tâm Nhị, hiện giờ tu vi đã viên mãn, đang bế quan Kết Anh! Với tư cách là một tu sĩ Linh Thể, tỷ lệ thành công của nàng rất cao, hầu như không có nguy cơ thất bại! Điều đáng nói là, Vương Hạo ở phương diện phù lục lại có thêm chút tiến bộ, hắn đã thành công vẽ ra tờ Ngũ Giai Linh Phù đầu tiên, Cửu t·h·i·ê·n Cương Phong phù. Đây là một tấm Linh Phù có phạm vi tấn công lớn, ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng phải lột da! Ngũ Giai Hạ Phẩm chế phù sư, cho dù ở toàn bộ t·h·i·ê·n Lan, người có trình độ chế bùa vượt qua hắn cũng rất hiếm! Vương Hạo hiện tại thiếu chính là vật liệu chế phù. Vật liệu Ngũ Giai Linh Phù có thể thu được từ Yêu Thú, cũng có thể từ một vài Linh Thực đặc thù, tỉ như vỏ cây của một vài linh mộc Ngũ Giai cứng rắn. Nông trường của Vương Hạo có thể bồi dưỡng linh mộc, nhưng thiếu hạt giống về mặt này, khiến trước mắt hắn chỉ có thể sử dụng vật liệu Yêu Thú. Nhưng loại tài liệu này lại quá hạn chế. Về phần luyện khí, Vương Hạo đã bắt đầu chuẩn bị, rất nhiều vật liệu đã hoàn thành tinh luyện, Hỏa Nha đảo có địa mạch tự nhiên, rất thích hợp để luyện khí, đối với Vương Hạo trợ giúp không nhỏ, phối hợp với Trận Pháp, không cần Vương Hạo túc trực, tự động có thể hoàn thành việc tinh luyện Linh Tài! Nhưng luyện chế thông t·h·i·ê·n Linh Bảo không phải trò đùa, Vương Hạo dự tính, nếu mọi chuyện thuận lợi, cũng cần ít nhất mười mấy năm, hắn mới có thể tự tay luyện chế món thông t·h·i·ê·n Linh Bảo đầu tiên. Vương Hạo lo lắng t·h·i·ê·n Cơ lão nhân sẽ không cho hắn thời gian này! Những năm này Vương Hạo phát triển Vương Gia, người của t·h·i·ê·n Cơ đảo cũng không rảnh rỗi, bọn họ đã đưa cho các thế lực lớn ở t·h·i·ê·n Lan không ít lợi ích, có thể cũng đã hứa hẹn điều gì, đến mức các đại thế lực ở t·h·i·ê·n Lan không hề có ý bài xích với họ. Họ cũng không vội chiếm cứ địa bàn, mà đi du lịch thăm dò khắp nơi, giống như thực sự đến làm ăn, mở mang tầm mắt vậy! Nhưng Vương Hạo lại biết, t·h·i·ê·n Cơ lão nhân nhất định sẽ ra tay, hơn nữa thời gian sẽ không quá muộn. Bởi vì khoảng cách lần tiếp theo đại hội Phi Thăng Đông Ly, không còn nhiều thời gian, lần này nếu t·h·i·ê·n Cơ lão nhân không đi, thì phải đợi đến năm trăm năm sau! Đến lúc đó, còn lại chút thọ nguyên, dù cho Phi Thăng Linh giới thì có ích gì đâu? Ngay khi Vương Hạo đang tinh luyện Linh Tài, có hai vị khách không mời mà đến Vạn Hỏa Phường thị. Vào giữa trưa, dưới ánh nắng gắt, bên trong Phường thị dù chưa đến mức chen chúc, cũng là dòng người qua lại không ngớt, tiếng ồn ào náo nhiệt, vô cùng khác thường! Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n cùng Tạ Trác Nghĩa dạo bước trên con đường rộng lớn mới xây, ánh mắt thỉnh thoảng lại hướng về các cửa hàng hai bên! Họ đến tìm Vương Hạo, tranh thủ lúc đi dạo Phường thị, vì vật liệu thuộc tính hỏa ở Vạn Hỏa Hải Vực rất nổi tiếng, cả hai đều là luyện đan sư, có nhu cầu rất cao về loại tài liệu này! Trong không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh nhàn nhạt, từng đám mây lửa lơ lửng trên không, một phong cảnh mang nét đặc trưng khiến hai người không khỏi trầm trồ khen ngợi! Các cửa hàng hai bên đường chủ yếu là mua bán và thu mua nguyên liệu, chỉ có một số ít là có thành phẩm, quán rượu cũng rất ít. Vương Gia xây dựng Phường thị chưa đầy ba năm, rất nhiều thế lực vẫn chưa đến ở! Một lúc sau, họ xuất hiện tại một quảng trường màu đỏ khổng lồ, nhìn từ xa giống như đang bốc cháy, trên quảng trường lại có một cung điện màu đỏ lơ lửng, trên cửa treo tấm biển cửa hàng của Vương Gia, dưới ánh mặt trời, lấp lánh, thu hút sự chú ý của người khác! Con đường dẫn đến cung điện là một chiếc thang mây màu đỏ lửa, vô cùng bắt mắt! Trong mắt Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n lóe lên vẻ kinh ngạc, nói: "Trình độ trận đạo của Vương đại ca thật khiến người ta ngạc nhiên, chỉ xây dựng cửa hàng này thôi, chắc hẳn đã tốn không ít công sức!" Tạ Trác Nghĩa liếc nhìn thang mây, nói: “Không chỉ trình độ trận đạo, ngươi xem thang mây này, chính là dùng phù hỏa ngọc cực nhẹ làm thành, chỉ riêng chi phí thôi đã phải đến mấy trăm vạn Linh Thạch rồi!” Phù hỏa ngọc là một loại vật liệu thuộc tính Hỏa đặc thù, chất lượng rất nhẹ, còn có khả năng phục hồi mạnh mẽ, thường là vật liệu để luyện chế pháp khí bay. “Đúng vậy, cho dù chỉ là nhị giai phù hỏa ngọc, một chiếc thang mây lớn như vậy, lượng dùng cũng là kinh người, không biết Vương Gia có tứ giai phù hỏa ngọc hay không, nếu dùng nó để luyện chế thành phi thuyền thì tốc độ hẳn là rất nhanh!” Hai người nói chuyện hướng thang mây đi đến, bước lên, cảm giác tựa như trên mây, rất mềm mại, đợi họ lên đến tầng trên thì tầng dưới nhanh chóng khôi phục như cũ! Chẳng bao lâu, họ đã đến trước cửa hàng, trước cửa có một cái bình đài nhỏ, có không ít tu sĩ dừng chân ở đây. Từ chỗ này có thể quan s·á·t toàn bộ Phường thị, cảnh sắc vô cùng đẹp! Hai người không dừng lại thêm, nhanh chóng đi vào trong cửa hàng! Đại điện rộng rãi sáng sủa, rất táo bạo khi thiết kế nhiều chỗ chạm rỗng, hai bên bày rất nhiều kệ hàng, có không ít tu sĩ đang chọn đồ! Nhìn sơ qua thì thấy nhiều nhất là vật liệu Yêu Thú, sau đó là vật liệu khoáng thạch, ít nhất là Linh Dược làm vật liệu luyện đan! So với các Phường thị khác, vật liệu Yêu Thú và vật liệu khoáng thạch ở đây rõ ràng có phần rẻ hơn.