Hai người dẫn theo một gã tạp dịch, hỏi: “Chưởng quỹ của các ngươi có ở đây không, chúng ta muốn mua chút vật liệu Cao Giai!” “Chưởng quỹ đang ở phía sau, hai vị tiền bối xin mời đi theo ta,” một gã tộc nhân Vương Gia Luyện Khí kỳ cung kính nói, rồi xoay người dẫn theo hai người lên lầu! Đến tầng ba, tên tộc nhân Luyện Khí kia đầu tiên là hỏi thăm hộ vệ đang đứng ở cửa, sau đó áy náy đối với hai người nói: “Hai vị tiền bối, chưởng quỹ đang tiếp khách, xin hãy chờ một lát!” Tạ Trác Nghĩa và Mạc Thiến Thiến cũng không sốt ruột, ngồi xuống ghế bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi! Chẳng bao lâu sau, cửa lớn mở ra, một gã tu sĩ Nguyên Anh gầy gò bước ra. Tạ Trác Nghĩa và Mạc Thiến Thiến đều là lần đầu tiên đến Nam Hải, cũng không nhận ra người này. “Tại hạ Vương Học Bân, là chưởng quỹ của cửa hàng này, hai vị tiền bối mời vào!” Theo sau tu sĩ Nguyên Anh đi ra ngoài là một vị tu sĩ Kim Đan Vương Gia mặc áo bào trắng, tu vi cũng không tính là cao. Vương Học Bân đưa tay mời, mời Mạc Thiến Thiến và Tạ Trác Nghĩa vào trong phòng! “Vương Tiểu Hữu, chúng ta muốn mua chút vật liệu, không biết rõ các ngươi có không,” Tạ Trác Nghĩa và Mạc Thiến Thiến mỗi người lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Vương Học Bân! Vương Học Bân Thần Thức quét qua, chân mày cau lại, mặt lộ vẻ khó xử nói: “Thật có lỗi, hai vị tiền bối, vật liệu thuộc tính Hỏa tứ giai rất khan hiếm, Vương Gia chúng ta khai thác Vạn Hỏa Hải Vực bất quá hai năm, cũng không thu được nhiều lắm, trước đó đã bán hết rồi!” “Vương Gia các ngươi chiếm cứ toàn bộ Vạn Hỏa Hải Vực, phù hỏa ngọc không có thì chưa tính, đến cả hỏa viêm tinh và diễm yêu thạch cũng không có sao?” Tạ Trác Nghĩa nhíu mày nói, vẻ mặt không vui! Đúng lúc này, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một gã phụ nhân áo đỏ đi vào. “Vương Học Bân bái kiến Lão Tổ,” Vương Học Bân vội vàng hành lễ! “A, Tạ sư huynh, Mạc tiên t·ử, sao các ngươi lại ở đây?” Người tới chính là Quý Tiểu Đường, phường thị mới mở, tu sĩ Nguyên Anh Vương Gia sẽ thay phiên nhau coi sóc phường thị, khoảng thời gian gần đây, vừa vặn đến phiên Quý Tiểu Đường! “Là Quý tỷ tỷ, đã nhiều năm không gặp, gần đây vẫn tốt chứ?” Mạc Thiến Thiến khách sáo hỏi, trả lời: “Gần đây có một vài tin đồn bất lợi cho Vương Gia, trước đây Chu Tước phái chúng ta đến đây thông báo với Vương đại ca!” Quý Tiểu Đường nghe vậy có chút ngẩn người, bất quá nàng không hỏi nhiều ở đây, mà là nhìn về phía Vương Học Bân, dặn dò: “Học Bân, ta nhớ trong kho vẫn còn một ít vật liệu tứ giai, con đi lấy ra, Tạ đạo hữu và Mạc tiên t·ử đều là bạn tốt của phu quân, không thể đối đãi như người ngoài!” “Lão Tổ, trong kho tuy có chút vật liệu tứ giai, nhưng đều đã có người đặt trước, qua một thời gian sẽ đến lấy hàng, tùy tiện lấy dùng, e là không ổn!” Vương Học Bân cười khổ giải thích. “Con cứ lấy đồ ra, sau đó sẽ tìm thêm Linh Tài là được, người đặt hàng nếu bất mãn, con cứ cho ta biết, ta sẽ tự mình xử lý!” Quý Tiểu Đường mặt lạnh dặn dò, Vương Học Bân vội vàng dạ, nhanh chóng rời đi! Quý Tiểu Đường áy náy nói: “Xin lỗi, người phía dưới không hiểu quy tắc, chậm trễ hai vị!” “Quý tỷ tỷ khách khí, Vương Tiểu Hữu cũng là làm theo lẽ công bằng,” Thân là tu sĩ Nguyên Anh, cũng sẽ không so đo với một tiểu bối, Vương Học Bân cũng không làm gì sai, người ta không phải không bán cho bọn hắn, mà là đã có người mua, đã bị người khác đặt rồi! “Hai vị, hay là thế này, các ngươi cứ đi với ta đến Hỏa Nha đảo trước, Linh Tài sau đó ta sẽ cho người đưa đến,” Quý Tiểu Đường quan tâm hơn đến tin tức mà hai người vừa nói, nên đã đề nghị. Vài hòn đảo lớn trong Vạn Hỏa Hải Vực đều có Truyền Tống Trận, ba người rất nhanh đã về tới Hỏa Nha đảo. Nhưng không may chính là, Vương Hạo lúc này đang tinh luyện một khối Linh Tài mấu chốt, cũng không hề có ý ra gặp hai người! “Thật sự là không tiện, phu quân hắn……” Mạc Thiến Thiến thần sắc có chút cô đơn, thở dài một tiếng nói: “Chuyện của Vương đại ca đương nhiên quan trọng hơn một chút, kỳ thật tin tức này ta nói với tỷ tỷ cũng như nhau thôi,” Sau đó, Tạ Trác Nghĩa đưa cho Quý Tiểu Đường một cái ngọc giản, nói với giọng chân thành: “Chuyện này đã lan truyền ra ngoài rồi, xin Vương Gia sớm có sự phòng bị, sư phụ ở bên kia, sẽ đứng chung một chỗ với Vương Gia, chúng ta còn phải đi Thái Hư Tông một chuyến, nên không ở lại nữa!” Hai người đến đi vội vàng, Quý Tiểu Đường lại cau mày cầm ngọc giản! Không bao lâu sau, tu sĩ Nguyên Anh Vương Gia chưa bế quan đã bị nàng triệu tập đến. “Sư nương, có chuyện gì? Sao lại gấp gáp gọi chúng ta tới thế này?” Vương Nhược Hi thấy không khí trong điện nặng nề, liền lên tiếng phá vỡ trầm mặc! Quý Tiểu Đường ngẩng đầu, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói: “Càn Nguyên đại lục có người tung tin đồn, nói phu quân g·iết h·ạ·i tu sĩ Hạo Thiên Tông, chiếm đoạt một tòa Bí Cảnh, mới có được Linh Vật Hóa Thần, thành tựu Hóa Thần, rồi còn chụp cho tu sĩ Hạo Thiên Tông cái mũ phản đồ!” Nghe tin này, mọi người trong đại điện nhất thời trợn mắt há mồm, hai mặt nhìn nhau! Tin tức này quá chấn động, cướp đoạt cơ duyên vốn là chuyện thường tình, không đáng gì, nhưng cố ý vu h·ã·m người khác là phản đồ, xem Hạo Thiên Tông là không có năng lực gì sao? Hạo Thiên Tông cũng có tu sĩ Hóa Thần tồn tại, luôn là một trong mười thế lực hàng đầu của Càn Nguyên đại lục, sau khi nghe được tin này, liệu họ có ra tay với Vương Gia không? “Cái gì, chuyện này sao có thể, Văn Hạo tuyệt không phải người như vậy, cho dù là tranh đoạt cơ duyên, nhất định là người của Hạo Thiên Tông đã đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ trước!” Vương Diên Phong không khỏi gầm lên. Bất quá sau khi Vương Hạo trở về, cũng không nói cho mọi người chi tiết ở đông ly giới, chuyện này rốt cuộc có bao nhiêu phần thật, nhất thời mọi người không dám xác định! “Sư nương, tin tức này là giả đúng không?” Vương Nhược Hi cũng khó mà tin được, trong ấn tượng của nàng, sư phụ có khả năng làm chuyện g·iết người cướp của, nhưng tuyệt đối k·h·i·n·h thường loại hành động vu oan giá họa như vậy! “Ta đã nói đây là lời đồn, là có người ám h·ạ·i Vương Gia chúng ta, các ngươi lập tức thông báo cho tộc nhân, đặc biệt là đệ t·ử trong tộc từ Kim Đan kỳ trở lên có liên hệ với Triều Thiên Tông, cố gắng giảm bớt ra ngoài, không nên làm việc một mình, phòng thủ nghiêm ngặt ở ngoài Gia Tộc và trong Tông Môn!” Thực ra lời đồn còn một phần khác, nói Vương Hạo cấu kết với tu sĩ Đông Ly, chuẩn bị chiếm lấy Thiên Lan, Vương Hạo có thể thành công Hóa Thần là do được thế lực Đông Ly ủng hộ! Còn có cả chuyện Linh Vật Hóa Thần trong tay Vương Hạo không chỉ có một phần,... Có thể tung ra những tin đồn kiểu này, khẳng định phải có huyết hải thâm cừu với Vương Gia, hơn nữa thế lực không thể nhỏ, nếu không không có năng lực lớn như vậy để lan truyền tin tức! Quý Tiểu Đường nghĩ một vòng, đều không thể xác định là ai đã làm! Vương Gia quật khởi những năm nay dựa vào Linh Vật trong tay Vương Hạo, cũng vì thế mà không hề tranh giành cơ duyên với thế lực khác, càng không cần phải nói kết thù! Trước đây khi Vương Gia còn ở khu vực Thanh Ngưu phường, cũng có vài kẻ thù, nhưng những thế lực Trúc Cơ đó hiển nhiên không có khả năng tung tin đồn đến mức này! Còn một khả năng khác, là người tung tin chính là kẻ thù của Hạo Thiên Tông, hi vọng Vương Gia và Hạo Thiên Tông đ·á·n·h nhau! Vương Gia quật khởi rõ như ban ngày, có thực lực ngang hàng với Hạo Thiên Tông, có lẽ vì thế mà có kẻ cảm thấy Vương Gia sẽ không hài lòng với lợi ích hiện tại, mà sẽ nhân cơ hội thuận nước đẩy thuyền cùng Hạo Thiên Tông khai chiến!