Chương 1147: Phản ứng của Hạo Thiên Tông Đối với lời đồn, Vương Gia tự nhiên có thể tuyên bố là giả, nhưng giờ phút này lời đồn thật giả đã không còn quan trọng, quan trọng là Hạo Thiên Tông bên kia, cùng các thế lực lớn khác đang nghĩ như thế nào. Một khi bọn họ nảy sinh lòng dạ xấu xa, Vương Gia liền phiền toái! Với Hạo Thiên Tông trước đây, Vương Gia không sợ, chỉ sợ các thế lực khác mượn cơ hội công kích. Các thế lực ở Nam Hải luôn bị Vương Hạo coi là lũ cá tôm thối rữa, không đáng để ý, nhưng ở Càn Nguyên đại lục, các vùng Lưu Vân Châu lại tồn tại không ít thế lực lâu đời và tu sĩ Hóa Thần. Mọi người thương nghị một hồi, nhưng cũng không có đối sách quá tốt, chỉ có thể tăng cường phòng bị trước, âm thầm theo dõi tình hình!

Mười mấy ngày sau, Vương Hạo xuất quan, nghe đến chuyện này, liền triệu tập mọi người lần nữa!

"Cha, người thật sự từng tranh đoạt Hóa Thần cơ duyên với tu sĩ Hạo Thiên Tông sao?" Vương Vụ Tình mang theo hiếu kỳ cẩn thận hỏi.

Vương Hạo lắc đầu phủ nhận: "Không có chuyện đó, nếu là do vi phụ làm, nhất định sẽ làm cho sạch sẽ, sao để tin tức truyền ra ngoài được?"

Vương Hạo cũng không quen biết tu sĩ Hạo Thiên Tông, từ khi tách ra khỏi phường thị Đông Ly, hoàn toàn chưa từng gặp lại! Phần lớn thời gian hắn ở Đông Ly đều bị vây trong di tích của Liễu Mộng, sau khi ra ngoài cũng chủ yếu là bế quan ở Triều Thiên Tông, làm gì có đi cướp đoạt Hóa Thần cơ duyên.

"Ngũ bá, vậy theo ngài, những lời đồn này là ai bịa đặt, là cừu nhân của chúng ta hay cừu nhân của Hạo Thiên Tông?"

"Không phải cả hai," Vương Hạo khẽ lắc đầu, "Chúng ta với Hạo Thiên Tông không có xích mích gì, ta thấy chuyện này hơn phân nửa là do tu sĩ Đông Ly gây ra. Thiên Cơ lão nhân từng gặp ta, cũng biết ta đã về, có thể hắn sợ ta làm chuyện xấu, nên muốn gây chút phiền toái cho Vương Gia chúng ta!"

Nói đến đây, Vương Hạo bỗng tỉnh táo, đột ngột đứng lên: "Không ổn, người Đông Ly có thể muốn ra tay trong thời gian gần đây!"

Vương Hạo thật sự có chút lo lắng, mục đích của Đông Ly quá rõ ràng, nhưng đám người Thiên Lan đều có toan tính riêng, không ai chịu tin hắn. Nếu có thể dẫn tộc nhân rời đi, Vương Hạo thật muốn mặc kệ, hao tâm tổn trí, còn bị người nghi kỵ, thật sự là không đáng để bàn bạc! Nghe Vương Hạo nói vậy, mọi người nhất thời hoảng hốt. Vương Hạo ra hiệu cho mọi người ngồi xuống, mở miệng nói: "Mọi người không nên hoảng sợ, nếu chúng ta rối loạn, tộc nhân sẽ càng hoảng, binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, số lượng người đến từ Đông Ly có hạn, chưa chắc đã uy hiếp được chúng ta, chờ Đông Ly ra tay, có lẽ đám đại phái như Thiên Lan sẽ tỉnh ngộ, liên hợp lại!" Nói những lời này, bản thân Vương Hạo cũng có chút không tin! Hắn quá rõ sự dụ dỗ của con đường phi thăng! Nếu Thiên Cơ lão nhân dùng chuyện này làm quân bài, các tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan chưa chắc đã nhịn được cám dỗ. Vì phi thăng, bọn họ vứt bỏ tông môn gia tộc cũng không phải là chuyện không thể nào!

"Phu quân nói phải, chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút, lỡ Hạo Thiên Tông bên kia tin lời đồn thì sao?" Quý Tiểu Đường hỏi.

Vương Hạo gật đầu: "Có thể chuẩn bị, từ giờ trở đi, gia tộc bắt đầu thu mua tài nguyên tu tiên, đặc biệt là những vật phẩm tiêu hao như linh phù, đan dược, pháp khí, cố gắng tích trữ nhiều một chút, để ứng phó với biến cố lớn trong tương lai. Về phần Hạo Thiên Tông, nếu bọn họ không phải kẻ ngốc, sẽ không chủ động đến trêu chọc Vương Gia chúng ta, nếu hắn dám đến, ta sẽ lấy thế sấm sét đánh giết, để răn đe những kẻ trộm cắp!" Vương Hạo bá khí nói, thực lực của hắn hiện tại không thua kém cường giả Hóa Thần trung kỳ, mà Thiên Lan lại căn bản không có tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, còn Hạo Thiên Tông, hắn cũng không để vào mắt!

...Cùng lúc đó, tu sĩ Hóa Thần của Hạo Thiên Tông, Lý Nhạc Xuyên, cũng đang thương nghị cùng mấy tên Nguyên Anh trong môn. Sắc mặt của bọn họ đều rất ngưng trọng! Lý Nhạc Xuyên mặc áo bào đỏ thêu vàng, vô cùng uy nghiêm ngồi ở vị trí chủ tọa, trầm ngâm một tiếng rồi nói: "Hồn đăng của Lý Hạ đã tắt, nhưng việc này rốt cuộc có phải do Vương Hạo làm hay không, còn chưa thể kết luận!" Lý Hạ là huyền tôn của hắn, tư chất rất tốt, có hi vọng trở thành tu sĩ Hóa Thần, nếu không như vậy, hắn đã không phái Lý Hạ đi Đông Ly tìm kiếm cơ duyên. Bây giờ Lý Hạ mất mạng, những người còn lại trong Hạo Thiên Tông, rất khó xuất hiện tu sĩ Hóa Thần, sự suy tàn của Hạo Thiên Tông là điều có thể thấy trước! So sánh mà nói, Vương Gia lại đang không ngừng phát triển, số lượng tu sĩ Nguyên Anh đã vượt qua Hạo Thiên Tông, bây giờ còn có Lão Tổ Hóa Thần Vương Hạo, thực lực không hề thua kém bọn họ. Vì vậy, cho dù có nghi ngờ, hắn cũng không dám tùy tiện đi chất vấn Vương Hạo, để tránh gây ra đại chiến giữa hai nhà. Hắn sống mấy ngàn năm, âm mưu quỷ kế gì chưa từng thấy qua? Đối phương tung tin tức rộng như vậy, rõ ràng là muốn nhìn thấy bọn họ và Vương Gia đấu đá nhau!

"Sư bá, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy mặc kệ không hỏi sao? Mặt mũi Hạo Thiên Tông để ở đâu? Nếu người ngoài thấy chúng ta không phản ứng gì, khẳng định sẽ cho rằng Hạo Thiên Tông sợ Vương Gia kia, chúng ta chịu chút ủy khuất thì không sao, nhưng lại sợ người ngoài bàn tán về ngài, sư bá!" Chưởng môn đương đại Đỗ Trọng tức giận bất bình nói. Mặc dù không có chứng cứ trực tiếp chứng minh Vương Hạo giết Lý Hạ, nhưng trong số các tu sĩ đến Đông Ly, chỉ có ba người Vương Hạo trở về, những người khác hoặc là chết hoặc là mất tích, họ rất khó không nghi ngờ Vương Hạo!

"Vương Gia quật khởi quá nhanh, chắc chắn nắm giữ Bí Cảnh gì đó, chứ không phải một gia tộc nhỏ, sao lại có nhiều công pháp điển tịch và linh vật như vậy? Mấy lần Tiểu Kỳ đi mà không lấy được, sư bá, con thấy không bằng chúng ta nhân cơ hội này bắt lấy Vương Gia......"

"Hồ đồ, uổng công ngươi làm chưởng môn, sao có thể nóng nảy như vậy, ngươi không nhìn ra có người muốn để chúng ta và Vương Gia đánh nhau à? Ngươi không nhìn xem những năm gần đây Vương Gia có thêm bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh, có phải là thứ chúng ta có thể đối phó không?" Lý Nhạc Xuyên mặt lạnh khiển trách.

"Thật đó sư bá, Vương Hạo chỉ mới Hóa Thần, chắc chắn không phải đối thủ của ngài, một khi giết được Vương Hạo, những tu sĩ Nguyên Anh của Vương Gia kia, chẳng phải tùy ngài sắp đặt sao?" Đỗ Trọng không cam lòng nói.

"Tu sĩ Hóa Thần không dễ giết như vậy đâu, được rồi, chuyện này phải bàn bạc kỹ hơn, ngươi nhớ kỹ, trước khi tin tức chưa được xác thực, không được phép có bất cứ hành động gì với Vương Gia, ngay cả việc phái người giám thị cũng không được, nếu không gây ra đại chiến, ngươi chính là tội nhân của Hạo Thiên Tông, hiểu chưa?" Lý Nhạc Xuyên lạnh lùng nói.

Những người đến từ Đông Ly ngoài ba người Vương Hạo, Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm, thì đều là tu sĩ Đông Ly! Lời đồn không thể nào là do Vương Hạo tự tung ra, vậy chỉ còn lại Vạn Cổ Tông, Liên Hoa Đảo và đám người Đông Ly, Lý Nhạc Xuyên nghi ngờ rất có thể do người Đông Ly làm. Nghĩ như vậy, những lời trước đó của Vương Hạo về việc tu sĩ Đông Ly cố ý tấn công Thiên Lan, chính là sự thật! Thêm một chút lo lắng khác, càng khiến Lý Nhạc Xuyên không dám tùy tiện hành động, đó là không lâu trước đây, khi bói toán một lần, ông lại dự đoán được Hạo Thiên Tông sẽ có đại kiếp nạn! "Ngoại tộc xâm lấn là đại kiếp, các thế lực lớn công kích lẫn nhau cũng là đại kiếp, hay là đại chiến giữa người và yêu!" Lý Nhạc Xuyên tự lẩm bẩm, lúc này, ông đương nhiên sẽ không cùng Vương Gia khai chiến!