Chương 1148: Thiên Cơ lão nhân hành động

Chu Tước Thành, Chu Tước Tông, Chu Tước Chân Quân ngồi ở vị trí chủ tọa, hơn mười vị Nguyên Anh Trưởng Lão của Chu Tước Tông ngồi hai bên, mỗi người đều mang vẻ mặt hết sức ngưng trọng!

"Chắc các ngươi đều đã nghe về tin đồn liên quan đến sư thúc Vương, hãy nói ý kiến của các ngươi!"

Vương Hạo mặc dù vẫn xem Chu Tước Chân Quân là sư phụ, nhưng đó chỉ là cách xưng hô riêng giữa hai người, theo truyền thống tôn trọng thực lực của giới tu tiên, những người khác trong Chu Tước Tông phải gọi Vương Hạo là sư thúc!

Mặc dù danh phận là vậy, nhưng quan hệ của Vương Hạo với Chu Tước Tông cũng không quá khăng khít, cho nên mọi người thảo luận cũng không bị áp lực quá lớn!

Chưởng môn Thiên Hư tử lên tiếng đầu tiên: “Bẩm Chu Tước sư thúc, đệ tử đã điều tra nhiều lần về nội tình của Vương gia, tổ tiên của Vương gia lập gia tộc tại bán đảo Lôi Châu thuộc Nam Hải, phát triển mấy trăm năm vẫn chỉ là gia tộc Trúc Cơ. Thế nhưng từ sau khi Vương sư thúc xuất hiện, Vương gia liền theo hắn quật khởi, đặc biệt là trong trận đại chiến với yêu tộc Nam Hải, Vương sư thúc đã nổi danh, sau đó bái nhập môn hạ của Ngự Lãng chân quân Nam Hải, giúp Vương gia phát triển nhanh chóng, chuyện sau đó thì sư thúc cũng đã biết. Cho nên, đệ tử đoán rằng, Vương sư thúc chắc chắn có bí mật lớn nào đó, nhưng theo tác phong làm việc trước kia của Vương sư thúc, hắn tuyệt đối sẽ không giết hại tu sĩ của Hạo Thiên Tông!"

"Chu Tước sư thúc, chưởng môn sư huynh, ta thấy, dù Vương sư thúc có làm hay không, chúng ta đều phải đứng cùng phía với Vương sư thúc. Vương gia và Chu Tước Tông không có gì xung đột, mấy năm gần đây sống chung cũng rất hòa thuận. Vương sư thúc trên danh nghĩa vẫn là Thái Thượng trưởng lão của Chu Tước Tông ta, sự tồn tại của Vương sư thúc là có lợi cho chúng ta. Lùi một bước mà nói, cho dù Vương sư thúc đã làm chuyện đó thì sao? Tu tiên giới vốn là mạnh được yếu thua, ta thấy chi bằng mượn cơ hội này, thử yêu cầu Vương sư thúc cho Linh Vật Hóa Thần!"

"Đúng vậy, Vương sư thúc đi một chuyến Đông Ly, liền trở thành tu sĩ Hóa Thần, mà danh ngạch đi Đông Ly là Chu Tước Tông ta cho, dù sao cũng phải có chút biểu hiện chứ? Nếu có thể đòi được hai phần Linh Vật Hóa Thần, Chu Tước Tông ta có lẽ có thể có thêm một tu sĩ Hóa Thần, một bước trở thành thế lực cấp cao nhất của Càn Nguyên đại lục!"

Trong giới tu tiên, chữ "lợi" đặt lên hàng đầu, bất kể tin đồn là thật hay giả, Chu Tước Tông đều phải bảo đảm Vương Hạo, nếu có thể uy hiếp đòi thêm chút lợi lộc thì càng tốt!

"Không sai, chúng ta không thể lãng phí cơ hội này, coi như không có linh vật Hóa Thần, Vương sư thúc đưa chút công pháp điển tịch, hoặc đan dược quý giá ra cũng được mà!"

Mọi người xôn xao bàn tán, Chu Tước Chân Quân nghe xong một hồi, ngắt lời tranh cãi, trầm giọng nói:

"Vương sư thúc của các ngươi không phải là người vong ơn, hắn hiện tại có lẽ đang bị chuyện gì đó cản trở, hơn nữa những năm này Vương gia cũng đã luyện chế không ít đan dược cho tông môn, không thể dùng chuyện này để uy hiếp, yêu cầu Linh Vật. Không khéo lại khiến Vương sư thúc nổi giận, mà chúng ta lại bị thiệt! Còn một việc nữa, đó là lúc trở về, Vương sư thúc đã nói với ta rằng, tu sĩ Đông Ly không có ý tốt, định chiếm cứ Thiên Lan. Lúc đó ta do dự nên không nghe theo ý kiến của hắn, bây giờ nghĩ lại, những tin đồn này có lẽ do tu sĩ Đông Ly tung ra, nếu đúng vậy, thì chúng ta có thể sẽ đứng trước nguy cơ rung chuyển! Càng vào lúc nguy cấp, chúng ta càng không thể đẩy đồng minh tự nhiên như Vương gia ra xa, đây là hành vi tự chặt tay mình. Cho nên, ta quyết định, lập tức phái người làm rõ tin tức này, nói đó chỉ là tin đồn, trước đó ta đã phái Tạ Trác Nghĩa đến Nam Hải, lát nữa chưởng môn lại đi đến Song Hồ Sơn một chuyến, để Vương gia an tâm, chỉ cần Vương gia cùng đứng chung một chỗ với chúng ta, chúng ta sẽ cùng Vương gia đối mặt."

Mọi người đều gật đầu đồng ý.

Rất nhanh, Chu Tước Tông liền đứng ra giải thích tin đồn, nói rằng có kẻ cố ý châm ngòi, gây ra hỗn loạn!

Không lâu sau, Hạo Thiên Tông cũng lên tiếng, nói Lý Hạ đã chết từ 50 năm trước, không có chứng cứ nào cho thấy liên quan đến Vương Hạo!

Hai bên đều phủ nhận tin đồn, chuyện này rất nhanh lắng xuống.

...

Nam Hải, tại một hòn đảo nào đó trong Táng Tiên Hải Vực, Thiên Cơ lão nhân, Liễu Ngọc Hành, Thẩm Vạn Bình xuất hiện tại một vách đá, phía trước vách đá là một hẻm núi sâu không thấy đáy, thỉnh thoảng lại có gió mạnh quét qua!

"Ha ha, nơi này không có dấu chân người, đúng là trời giúp chúng ta, Thiên Cơ đạo hữu, còn bao lâu nữa mới có thể mở ra không gian thông đạo?" Thẩm Vạn Bình cười lớn, nói.

"Không cần nóng vội, trước hãy kích hoạt cấm chế bên ngoài, tránh bị tu sĩ Thiên Lan phát hiện, càng đến cuối cùng càng phải cẩn thận. Đáng tiếc là không thể khiến cho nội bộ Thiên Lan tự tàn sát lẫn nhau, ngược lại lại làm chúng cảnh giác. Lão phu luôn cảm thấy có chút không ổn!" Thiên Cơ lão nhân mặt âm trầm nói.

"Đám tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan ai cũng là cáo già, chúng không tin Vương Hạo, cũng chẳng tin chúng ta, xem ra chỉ có thể cho bọn chúng nếm chút đau khổ thì mới chịu theo phe chúng ta!"

Liễu Ngọc Hành có chút bất đắc dĩ nói, mấy năm nay, bọn họ chỉ lôi kéo được mấy thế lực Nguyên Anh, không có một thế lực Hóa Thần nào. Muốn dựa vào lực lượng hiện tại để chiếm toàn bộ Thiên Lan thì không khác gì kẻ ngu nói mộng.

Bất quá cục diện lập tức sẽ thay đổi, một khi thông đạo mở ra, đệ tử và tộc nhân của bọn họ sẽ có thể chạy tới. Nam Hải là điểm yếu của Thiên Lan, cho dù không thể nuốt trọn cả Thiên Lan thì cũng không vấn đề gì khi nuốt chửng Nam Hải!

Không gian thông đạo không dễ mở ra như vậy, dù có nhờ vào sức mạnh của Trận Pháp cũng chỉ có thể tạm thời xé toạc ra một đường rách, lực lượng của giao diện không phải chuyện đùa, chỉ việc tìm kiếm tọa độ không gian yếu kém đã tốn của bọn họ rất nhiều thời gian!

Táng Tiên Hải Vực vì đã xảy ra đại chiến nên không gian nơi đây yếu kém nhất, cho dù các điều kiện khác thiếu một chút thì Thiên Cơ lão nhân vẫn chọn nơi này!

Sau đó bố trí đại trận, lại tốn thêm mấy tháng, bây giờ đại trận sắp thành, mọi người không khỏi cảm xúc dâng trào!

Thiên Cơ lão nhân lấy ra Trận Đồ, chia cho hai người, nói: "Mọi người hãy kiểm tra lại một lượt, tránh xảy ra sơ hở, chúng ta nhất định phải thành công trong một lần!"

Ba người tốn ba ngày mới kiểm tra xong Trận Pháp.

Đây là một đại trận phức tạp, chỉ riêng trận cơ đã có đến hàng ngàn cái. Bởi vì Linh Mạch nơi này phẩm cấp không cao, nên mỗi trận cơ đều phải dùng mười khối Thượng Phẩm Linh Thạch để cung cấp năng lượng, tổng cộng tốn ba vạn Thượng Phẩm Linh Thạch, trị giá ba trăm triệu.

Ba nhà gần như đã bán hết cả gia tài mới gom đủ số Thượng Phẩm Linh Thạch này!

Cuối cùng, ba người mỗi người cầm một khối trận bàn linh lung, mỗi khối trận bàn đều khảm nạm ba viên Cực Phẩm Linh Thạch.

"Thiên Cơ đạo hữu, người của chúng ta đã khống chế khu vực mấy vạn dặm, bắt đầu thôi!"

Liễu Ngọc Hành kích động nói!

Thiên Cơ lão nhân lên tiếng, nhưng vẫn không an tâm, hắn đầu tiên lấy ra một trận bàn nhỏ, đánh vào mấy đạo pháp quyết, xung quanh lập tức ầm ầm vang động, vô số sương mù màu trắng bốc lên, che kín cả hòn đảo nhỏ!

"Tốt rồi, chúng ta có thể hành động, cho dù tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan chú ý đến chúng ta thì cũng không thể nhanh chóng loại bỏ được trận pháp mà ta đã bố trí!"

Thiên Cơ lão nhân tự tin nói, về trận đạo thì hắn vẫn rất tự tin!

Ba người nhìn nhau, lần lượt đánh một đạo pháp quyết vào trận bàn, trận bàn màu xanh phát sáng vô số phù văn, mặt đất dưới chân bọn họ rung chuyển dữ dội, mấy ngàn trận cơ đồng loạt phát ra ánh sáng, đánh về phía hư không!