"Chương 1149: Quang Uyên Giới “Thiên Cơ Phá Giới Trận, mở cho ta!” Thiên Cơ lão nhân sắc mặt đỏ lên, pháp lực trong cơ thể giống như vỡ đê trào ra, hướng trận bàn tuôn tới, Liễu Ngọc Hành hai người cũng nhao nhao bắt chước! Ba ngàn đạo chùm sáng màu xanh hợp thành một thể, phóng thẳng lên Hư Không, phát ra tiếng oanh minh chói tai! Sắc mặt Thiên Cơ lão nhân tái nhợt đi, nhưng vẫn kiên trì rót pháp lực, cột sáng màu xanh khổng lồ kích vào Hư Không, phát ra một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc! Hư Không tạo nên một hồi gợn sóng, một khe hở nhỏ xíu bị xé mở! “Mọi người thêm chút sức, lập tức sẽ mở!” Thiên Cơ lão nhân sắc mặt vui mừng, cổ động nói, hắn lấy ra một bình ngọc, uống cạn sạch chất lỏng bên trong, pháp lực vận chuyển lần nữa bàng bạc thêm mấy phần! Liễu Ngọc Hành và Thẩm Vạn Bình cũng nhao nhao bắt chước, tăng cường pháp lực rót vào! Ầm ầm, tựa như tiếng trời sập, Hư Không kịch liệt rung chuyển, khe hở càng lúc càng lớn, dần dần xuất hiện một đạo ngân quang! Liễu Ngọc Hành và Thẩm Vạn Bình thấy ngân quang thì vui mừng như điên, nhưng Thiên Cơ lão nhân lại giật mình trong lòng, kinh hãi nói: “Không ổn, mau dừng tay, có người định đánh thông thông đạo không gian với Thiên Lan, trùng hợp với chúng ta!” “Cái gì,” Liễu Ngọc Hành và Thẩm Vạn Bình giật mình, nhao nhao dừng tay, nhưng ngân quang vẫn tiếp tục tăng lên, căn bản không thể khống chế! Cùng lúc đó, tại một đại tông môn trong Quang Uyên Giới, vô số tu sĩ đang bận rộn! Quang Uyên Giới là một tinh cầu tu tiên cấp thấp nhỏ bé, độ phồn vinh cũng không sai biệt lắm so với Thiên Lan sau đại chiến Tiên Ma. Nơi này chỉ có một tông môn lớn, tông môn này nắm giữ hơn hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần, hơn một nghìn tên Nguyên Anh, Kim Đan đệ tử vô số! Chủ yếu là trước kia con đường phi thăng của Quang Uyên Giới bị đoạn tuyệt, tu sĩ Hóa Thần vì tìm kiếm đường ra, đã liên hợp lại cưỡng ép sáp nhập tất cả tông môn trong Quang Uyên Giới, ngay cả Yêu Tộc Quang Uyên Giới cũng đình chiến với Nhân Tộc, liên hợp lại cùng nhau, xưng là Quang Uyên Tông. Kể từ khi thành lập, Quang Uyên Tông chỉ có một mục đích duy nhất, đả thông thông đạo không gian, tìm kiếm một con đường ra cho Quang Uyên Giới! Một giới tu sĩ liên hợp lại, sức mạnh rất lớn, dù tài nguyên cằn cỗi, sau mấy trăm năm, cuối cùng họ cũng chờ được ngày này! Họ cũng không biết mở thông đạo sẽ thông đến đâu, chỉ là chọn tọa độ không gian yếu kém nhất của Quang Uyên Giới, nhưng dù thế nào, so với chờ chết ở Quang Uyên Giới vẫn tốt hơn. Keng keng keng, một hồi chuông vang dội lên, truyền khắp khu vực rộng lớn của Quang Uyên Tông! Rất nhanh, vô số độn quang từ khắp nơi bay tới, thẳng đến quảng trường! Sau một lát, bốn vị tu sĩ Hóa Thần, hơn trăm vị tu sĩ Nguyên Anh và mấy vạn tu sĩ Kim Đan đã tập trung lại, có cả nam nữ già trẻ, tu vi cũng không giống nhau, trong đó gần một nửa là Yêu Tộc! Ở giữa quảng trường, một trận bàn lớn phát ra một cột sáng thông thiên, đang xé rách Hư Không! Một người mặc áo bào vàng, trung niên Hóa Thần tiến lên một bước, cao giọng nói rằng: “Cuối cùng sau mấy trăm năm, thông đạo không gian rốt cục đã mở ra, chư vị, bất kể chúng ta phải đi đâu, đối mặt điều gì, chúng ta đều phải đoàn kết một lòng, dũng cảm tiến lên, mở ra một tương lai cho Quang Uyên Giới!” Nói xong, hắn nhìn về phía một nữ tu mỹ mạo mặc đồ hoa lệ, nữ tu mỹ mạo nhẹ gật đầu, không nói gì thêm! Người này tên là Thẩm Thanh Thu, là tông chủ Quang Uyên Tông, có thực lực Hóa Thần trung kỳ, tại Quang Uyên Giới có thể xếp vào top 3, còn nữ tu mỹ mạo kia là đệ nhất Yêu Tộc Quang Uyên Giới, bản thể là Cửu Vĩ Khổng Tước, vì vậy được gọi là Khổng Tước Tiên Tử, thực lực còn mạnh hơn Thẩm Thanh Thu ba phần! Chuẩn bị của Quang Uyên Giới đương nhiên không chỉ có từng đó người! Quang Uyên Tông cũng không thể tập trung toàn bộ tu sĩ Quang Uyên Giới đến một chỗ, dù là Linh Sơn Lục Giai, cũng không thể chống đỡ nhiều tu sĩ như vậy tiêu hao! Bởi vậy, dù thống nhất, nhưng tu sĩ Quang Uyên Giới vẫn giữ trạng thái phân tán ban đầu, Gia tộc vẫn là Gia tộc, Tông Môn vẫn là Tông Môn, ngoại trừ lực lượng tinh nhuệ được điều động một chút, không cho phép nội chiến, tiếp nhận mệnh lệnh thống nhất, những thứ khác vẫn như trước! Thiên Phong Đảo nằm ở Tây Hải trong Quang Uyên Giới, sau khi Quang Uyên Tông thống nhất, đảo này thiết lập một phân đà, tất cả tu sĩ tinh nhuệ Đông Hải đều tập trung ở đây! Nơi này cũng có một đại trận, có thể khai thông thời gian thực với tổng đàn Quang Uyên Tông, bên kia có phản ứng thì bên này rất nhanh nhận được tin tức. Trên một đỉnh núi cao của đảo, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh cũng đang tập trung lại một chỗ! Chỉ dựa vào số người ở tổng đàn, chưa chắc có thể đánh được những người tu tiên giới khác, Quang Uyên Tông đã sớm định ra kế hoạch, một khi thông đạo có dấu hiệu quán thông, tu sĩ các phân đà sẽ dùng Truyền Tống Trận, trong nháy mắt tập trung tới tổng đàn! Một lão giả gầy gò nhưng vẫn tráng kiện ngồi ở vị trí chủ vị, tu vi cũng đạt Hóa Thần kỳ. Người này gọi là Hách Bách Minh, là tu sĩ bản địa Tây Hải, cũng là lão tổ Hách gia! Quang Uyên Tông mất mấy trăm năm mới thống nhất, sau đó tập kết lực lượng toàn giới luyện chế ra lượng lớn pháp khí, phù lục, đan dược, tất cả vì chuẩn bị xâm chiếm các Tu Tiên Giới khác! Vì vậy, các tu sĩ sinh ra vào thời kỳ này rất có cảm tình với Tông Môn! Nhưng Hách Bách Minh lại khác, hắn sống quá lâu, không ít người trong Quang Uyên Tông đều là kẻ địch của hắn! Nếu không vì con đường của mình, hắn sẽ không tham gia vào những chuyện này! Trong lòng hắn, Hách gia vẫn là Hách gia, Gia tộc mới là thứ nhất, bất quá Quang Uyên Tông đặt ra kỷ luật rất nghiêm, hắn cũng không dám tùy tiện vi phạm! Sau khi nhận được thông báo, hắn lập tức tập trung tu sĩ phân đà lại! Ánh mắt Hách Bách Minh lấp lánh quét nhìn một vòng, nói: “Lệnh của tổng đàn đã truyền tới, theo kế hoạch đã định trước đó, quân tiên phong mang đầy đủ vật tư theo lão phu xuất phát, Trưởng lão Hoàng ở lại nơi đây, các loại nhân mã từ khắp nơi ở Tây Hải tập trung lại, rồi tổ chức quân tiếp viện, nghe theo lệnh của Tông Môn hành sự!” “Vâng!” Chúng tu sĩ đáp lời, hai tên tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ nhấc một túi trữ vật lớn, bên trong đầy ắp các loại vật tư, theo thứ tự phân phát xuống! Người cầm túi trữ vật sau cùng theo Hách Bách Minh, cùng đứng lên Truyền Tống Trận! Cảnh tượng này tại hơn mười phân đà ở Quang Uyên Giới gần như đồng thời diễn ra, trong Quang Uyên Tông rất nhanh đã tập kết hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần, gần hơn ba trăm tu sĩ Nguyên Anh, hơn năm vạn tu sĩ Kim Đan! Về phần tu sĩ dưới Kim Đan, trong những trận chiến lớn thế này căn bản không có nhiều tác dụng. Hách Bách Minh, Thẩm Thanh Thu, Khổng Tước Tiên Tử và các tu sĩ Hóa Thần khác nhanh chóng tập trung lại một chỗ. Sắc mặt Hách Bách Minh nghiêm nghị hỏi: “Thẩm sư huynh, đại trận của Tông Môn đã có thể mở ra chưa? Còn những cấm chế kia?” Không ai dám đảm bảo bọn họ có thể thành công chiếm được tu tiên giới khác, vì vậy, nhất định phải bố trí nhiều cấm chế tại vị trí thông đạo không gian, nếu bọn họ bại, nhờ những cấm chế này có thể đề phòng đối phương phản công! Thẩm Thanh Thu đáp: “Tổng cộng một trăm lẻ tám bộ Trận pháp, diện tích bao phủ đến ức dặm, chờ chúng ta đi rồi, Hoa sư huynh sẽ mở những cấm chế này, bao phủ khu vực trụ sở của Tông Môn, sẽ trở thành một không gian riêng biệt, tựa như một bí cảnh lớn vậy, chúng ta tiến có thể công, lui có thể thủ, ngăn cản mấy trăm tu sĩ Nguyên Anh không thành vấn đề, nhưng nếu đối phương điều động nhiều tu sĩ Hóa Thần đến thì không nói được nữa!” Hách Bách Minh nhẹ gật đầu, những thứ cần chuẩn bị đều đã chuẩn bị, nếu đối phương thực sự mạnh như vậy, thì bọn họ chỉ có thể tự nhận xui xẻo, không còn gì để nói!"