Chương 1114: Lật bài

Vương Hạo đi vào đại điện, sau khi thả ra hai đạo Truyền Âm Phù thì an tĩnh chờ đợi.

Chẳng bao lâu, Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiến Thiến liền cùng nhau đi đến đại điện!

Tu vi của hai người các nàng đều có tăng lên, khí tức của Địch Diệu Âm đã gần đạt đến Nguyên Anh tầng tám, Mạc Thiến Thiến cũng có tu vi Nguyên Anh tầng bảy, Tạo Hóa Đan quả thực không tầm thường, nếu không phải thời gian quá ngắn, thì khả năng hai người đã tăng lên còn nhiều hơn nữa!

"Huynh trưởng, huynh xuất quan rồi sao?" Địch Diệu Âm nhìn Vương Hạo, cười hỏi.

Vương Hạo gật đầu, nói: "Thời gian gấp gáp, không tiện bế quan dài ngày, các ngươi mấy ngày nay chuẩn bị một chút, trong điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng đến sự vận hành của Triều Thiên Tông, hãy thu thập hết Linh Thạch cùng Linh Vật, chúng ta chuẩn bị trở về Thiên Lan!"

"Tuyệt quá rồi, chúng ta đi chuẩn bị ngay đây," Mạc Thiến Thiến reo lên một tiếng, liền chuẩn bị quay người rời đi!

Vương Hạo cười nói: "Thiến Thiến à, vẫn chưa cần gấp gáp như vậy đâu, vi huynh trước tiên muốn đến Vô Cực Tông một chuyến, muội cùng Diệu Âm vẫn còn hai tháng để chuẩn bị, nhớ kỹ, đừng để cho những người khác của Triều Thiên Tông phát giác được sự khác lạ, Diệu Âm muội tốt nhất nên giao quyền lực lại một chút, cứ để cho Hoàng Thạch kế vị Tông chủ đời sau đi!"

Sau khi căn dặn một phen, Vương Hạo bước ra khỏi đại điện, dẫn theo Băng Giao đi tìm Loan Tâm, rồi lên đường đến Vô Cực Tông!

Tốc độ bay của Vương Hạo nhanh hơn trước đó mấy lần, chỉ mất ba ngày đã đến được Vô Cực Tông.

Lần này hắn không còn bị đối xử lạnh nhạt, Vô Cực Chân Quân rất nhanh đã tiếp kiến hắn.

"Không ngờ đạo hữu lại thật sự thành công, lúc trước ta còn tưởng rằng đạo hữu chỉ là tự đại mà thôi!"

Vô Cực Chân Quân cười nói, cách xưng hô với Vương Hạo cũng từ "tiểu hữu" đổi thành "đạo hữu", có thể thấy thực lực mới là tấm giấy thông hành chân chính ở giới tu tiên!

"Sao dám sánh vai với tiền bối," Vương Hạo giọng điệu cung kính, thái độ rất mực!

"Đạo hữu không cần khiêm tốn, dị tượng ngày đạo hữu hóa thần lão phu đã biết rồi, tiền đồ sau này của đạo hữu chắc chắn sẽ vượt qua cả lão phu, lão phu nào dám khinh thường," Vô Cực Chân Quân tươi cười nói không ngớt.

Hai người khách sáo một hồi, mới đi vào chuyện chính.

Vương Hạo nói ngay vào vấn đề: "Lần này Lương mỗ đến, một là vì tạ ơn đạo hữu Vô Cực đã giúp đỡ, hai là có chuyện muốn khuyên nhủ đạo hữu!"

"Ồ, không biết là chuyện gì?" Sắc mặt Vô Cực Chân Quân trầm xuống, Vương Hạo đã trở thành tu sĩ Hóa Thần, không còn dễ dàng khống chế như trước, huống hồ hắn cũng chưa thực hiện thủ đoạn khống chế nào đối với Vương Hạo, chỉ có một đạo thề Thiên Đạo, cũng không an toàn!

"Lương mỗ đã đáp ứng với đạo hữu, sẽ không đổi ý, lần này chính là vì chuyện đạo hữu đã từng nhắc đến, đó là tìm cho Vô Cực Tông một con đường khác."

"Ý ngươi nói là Thiên Lan? Có điều việc này có liên quan gì đến đạo hữu?"

Vương Hạo khẽ cười: "Liên quan thì quá lớn ấy chứ, đạo hữu Vô Cực sắp sửa rời đi, vậy Vô Cực Tông này chẳng phải là của tại hạ sao, nếu như hơn nửa lực lượng bị đạo hữu mang đến Thiên Lan, nơi đây chẳng phải là một cái xác rỗng?

Mà nếu đạo hữu thất bại, gánh nặng trên vai tại hạ có thể sẽ vô cùng nặng nề đấy!

Cho nên, xin đạo hữu hãy vì Vô Cực Tông cân nhắc lâu dài, từ bỏ việc tấn công Thiên Lan đi!"

"Ha ha, nực cười, lão phu đã chuẩn bị cho chuyện này hơn hai mươi năm, đạo hữu nói một hai câu, liền muốn khiến lão phu từ bỏ quyết định này sao? Đạo hữu cảm thấy trở thành tu sĩ Hóa Thần rồi, là có thể ra mặt rồi sao?"

Vẻ mặt Vô Cực Chân Quân dần trở nên cứng đờ.

Vương Hạo vẫn thản nhiên cười: "Tại hạ đều là vì cân nhắc cho Vô Cực Tông mà thôi, dù sao tọa trấn Vô Cực Tông, tại hạ cũng có thể nhận được không ít lợi ích, nhưng nếu như sinh lực của Vô Cực Tông bị đạo hữu làm tiêu tan hết, thì cái ngọn núi linh mạch cấp năm này, còn có thể tồn tại được bao lâu đây? Đến lúc đó tại hạ đi đâu để tu luyện?"

"Đạo hữu dường như chắc chắn rằng lão phu sẽ thất bại? Có lẽ không đơn giản như vậy đâu," Vô Cực Chân Quân ánh mắt nghi hoặc nhìn chằm chằm Vương Hạo.

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên: "Đạo hữu Vô Cực mắt tinh tường, vậy cũng được, Lương mỗ sẽ không che giấu nữa, Thiên Lan, vô luận thế nào, ngươi không thể đi, nếu không thì ước định của ngươi với ta sẽ không còn hiệu lực, chọn lựa thế nào, đạo hữu Vô Cực có thể phải suy nghĩ cho kỹ đấy!"

"Ngươi và Thiên Lan rốt cuộc có quan hệ gì, vì sao nhất định phải bảo vệ Thiên Lan," Vô Cực Chân Quân lập tức giận dữ, chợt như hiểu ra điều gì, đưa tay chỉ Vương Hạo, nói: "Thiên Cơ Lão Đạo từng nói Thiên Lan có một nhóm tu sĩ đến Đông Ly, lẽ nào ngươi chính là……"

"Không sai, ta chính là người đến từ Thiên Lan, đạo hữu Vô Cực cũng đừng quên lời thề mình đã phát, nếu ngươi tấn công Thiên Lan, chính là người đầu tiên trái với lời thề Thiên Đạo, tại hạ cũng chỉ là vì tốt cho đạo hữu, cảm giác bị Thiên Đạo phản phệ không dễ chịu gì đâu! Thiên Lan vốn là một nơi hoang tàn, ở đó tu thành Nguyên Anh vốn đã vô cùng khó khăn, đạo hữu Vô Cực, sao ngươi nhất định phải đi tranh giành?"

Trên đường đến đây, Vương Hạo đã nghĩ qua, muốn chỉ bằng lời lẽ suông để khuyên Vô Cực Chân Quân từ bỏ, hiển nhiên không dễ làm, chỉ có thể thừa nhận thân phận, dùng lý lẽ để thuyết phục.

Thân phận của hắn bây giờ cũng chẳng có gì tốt để giấu diếm, nếu Vô Cực Chân Quân thật sự một lòng vì Vô Cực Tông, thì sẽ không tiết lộ thân phận của hắn ra ngoài, bằng không hắn vừa đi, Vô Cực Tông sẽ không còn bao xa nữa mà sụp đổ!

Nếu như thật sự cá chết lưới rách, thì cái tu tiên giới rộng lớn này, chẳng lẽ Vương Hạo còn không tìm được một nơi an thân hay sao?

Vô Cực Chân Quân bừng tỉnh hiểu ra: "Quả nhiên, trách không được lão phu điều tra hơn hai mươi năm, cũng không tra ra được lai lịch của ngươi, sớm nên nghĩ đến điểm này, đám tu sĩ Thiên Lan các ngươi đến Đông Ly, rốt cuộc muốn làm gì?"

"Không làm gì cả, Linh Khí của Thiên Lan suy yếu, đột phá Hóa Thần lại khó khăn, Lương mỗ, không đúng, Vương mỗ đương nhiên cũng muốn theo đuổi cảnh giới cao hơn, ngưỡng mộ danh tiếng nên mới đến Đông Ly, trong trăm năm qua, Vương mỗ tự hỏi mình chưa bao giờ làm điều gì có hại đến Đông Ly, trong giới Đông Ly này, cũng có không ít đạo hữu giống như Vương mỗ, đều đến từ những tinh vực tu tiên khác, có gì kỳ lạ sao?"

Vương Hạo nhìn Vô Cực Chân Quân, hỏi ngược lại.

"Cho dù là vậy, ngươi có biết lão phu những năm qua đã hao phí bao nhiêu tâm huyết và tài nguyên vì chuyện ở Thiên Lan hay không, ngươi nói từ bỏ là từ bỏ, còn bắt lão phu phải gánh chịu tổn thất này, đạo hữu Vương, trên đời này sao có chuyện tốt đến vậy chứ? Hay là ngươi cảm thấy có thể nắm chắc được rằng lão phu không dám trở mặt?"

Vô Cực Chân Quân khoát tay, một chiếc bàn âm dương bát quái xuất hiện trong tay, dường như chỉ một khắc nữa thôi là sẽ động thủ ngay!

"Đạo hữu Vô Cực còn giả vờ làm gì nữa, ngươi và ta chung sức hợp tác, sớm ngày bồi dưỡng được cho Vô Cực Tông một vị tu sĩ Hóa Thần đời sau, lợi ích mà việc này mang lại cho Vô Cực Tông chắc chắn không hề thua kém gì so với việc đạo hữu đánh hạ Thiên Lan," Vương Hạo không hề hoảng hốt, chắp tay sau lưng, thản nhiên nói.

"Ăn không nói có, ngươi cho rằng lão phu sẽ tin ngươi sao? Nội tình của Vô Cực Tông thâm hậu như vậy, nhưng ngàn năm qua vẫn không có tu sĩ Hóa Thần mới xuất hiện, chỉ dựa vào ngươi thôi ư?"

Vô Cực Chân Quân căn bản không tin tưởng Vương Hạo, ngàn năm qua, Vô Cực Tông đã hao phí vô số tài nguyên, dốc hết sức chuẩn bị linh vật Hóa Thần, cho năm đệ tử có hy vọng đột phá lớn nhất sử dụng, nhưng tiếc thay, không có một ai thành công!

Bây giờ, trong đại khố của tông môn, cũng chỉ còn lại hai phần linh vật Hóa Thần.

"Vương mỗ không có gì nhiều, nhưng linh đan diệu dược thì không thiếu, ví như bình Tạo Hóa Đan này, đủ để cho Loan Tâm, Tử Lăng hai vị tiên tử tăng thêm vài tầng tu vi, cộng thêm bình Ngút Trời Đan này và gốc Huyết Đào Uẩn Linh Liên kia nữa, không quá ba mươi năm, đã có thể khiến hai vị tiên tử nâng cao thực lực lên đến Nguyên Anh viên mãn, sau khi trải qua rèn luyện mấy chục năm, củng cố tu vi, liền có thể xung kích Hóa Thần!"

Vương Hạo phất tay lấy ra rất nhiều linh dược, vô cùng tự tin nói.

Vô Cực Chân Quân lập tức kinh ngạc trước sự hào phóng của Vương Hạo, trong lòng không khỏi tin mấy phần, nhưng vẫn cau mày hỏi: "Vô Cực Tông có sáu vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng cũng không phải người nào cũng có cơ hội xung kích Hóa Thần kỳ……"

Chưa đợi hắn nói hết câu, Vương Hạo liền ngắt lời nói: "Không phải chỉ là linh vật Hóa Thần thôi sao, tại di tích Liễu Mộng, Vương mỗ may mắn tìm được một gốc Hồn Nguyên Quả thụ, dù không cách nào di dời được nhưng cũng hái được hơn mười quả, có thể chia cho Vô Cực Tông dùng một ít!"