"Chương 1150: Tập kết lực lượng

“Thông đạo đã khai thông rồi, chỉ còn một bước cuối cùng, chư vị, chúng ta nên lên thôi!” Thẩm Thanh Thu hô lớn một tiếng, vung tay áo lên, một đạo thanh quang bắn ra, một cây gậy gỗ có gắn một quả cầu tinh thể, pháp khí hiện ra trên không trung. Bảo vật này toàn thân óng ánh như ngọc, có những đường vân huyền ảo, tản ra một luồng linh khí chấn động đáng sợ, rõ ràng là một kiện Thông Thiên Linh Bảo! Khổng Tước Tiên tử, khách Bách Minh và các tu sĩ Hóa Thần khác cũng nhao nhao tế ra pháp khí của mình. Dưới sự gia trì của trận pháp, vài kiện Thông Thiên Linh Bảo bộc phát ra uy năng hủy diệt tất cả, bầu trời lập tức vang lên tiếng sấm sét, cảm giác áp bức vô cùng, tựa như ngày tận thế. “Phá cho ta!” Thẩm Thanh Thu ra lệnh, Thông Thiên Linh Bảo trong tay hướng về phía khe nứt không gian vốn đã bị phá ra mà đánh tới. Ầm ầm! Hư không như muốn sụp đổ, nứt ra một khe hở dài đến trăm trượng, một cơn gió mạnh từ trong khe tuôn ra. Cột sáng màu bạc từ đại trận bắn ra trong nháy mắt lớn thêm vài phần, xuyên qua khe hở, không biết thông tới nơi nào! Tuy nhiên, do Thiên Đạo tự điều chỉnh, khe hở đang chậm rãi khép lại! “Thành công rồi, Thông Thiên Linh Bảo cũng không thể duy trì vết nứt không gian trong thời gian dài, mọi người mau chóng hành động, Khổng Tước Tiên tử và sư đệ khách dẫn người đi trước!” Sắc mặt Thẩm Thanh Thu nghiêm nghị dặn dò. Không thành công thì cũng phải thành nhân, các tu sĩ cao giai của Quang Uyên Giới đều hiểu rõ điều này, sự đoàn kết của bọn họ căn bản không thể duy trì được lâu! Các tu sĩ tranh giành tài nguyên, mà tài nguyên của Quang Uyên Giới có hạn, đặc biệt là giữa hai tộc người và yêu. Một khi thất bại, bọn họ chỉ có thể mắc kẹt ở Quang Uyên Giới, tiếp tục tàn sát lẫn nhau, giới tu tiên chính là tàn khốc như vậy!

Thiên Lan Nam Hải! Tiếng ầm ầm vang vọng chân trời, cách mấy hải vực đều có thể nghe thấy động tĩnh, các thế lực gần Táng Tiên Hải Vực như Vương Gia và Tứ Hải Thương Minh tự nhiên cũng phát hiện ra. Không ít tu sĩ ngơ ngác nhìn lên bầu trời, sắc mặt kinh hãi, tuy không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng động tĩnh lớn như vậy, bọn họ cũng biết, Nam Hải e là không còn yên bình nữa! Vương Hạo vẻ mặt nghiêm nghị xuất hiện tại đại điện Hỏa Nha đảo, nhìn Vương Gia đám người, trầm giọng nói: “Chuyện nên đến vẫn đến, ta vốn cho rằng người Đông Ly sẽ chọn dùng Tinh Vực Truyền Tống Trận, hoặc là lôi kéo một vài thế lực, sau đó mới phát động chiến tranh, nhưng xem ra hiện tại, bọn họ dùng sách lược khai thác không gian thông đạo. Chúng ta có thể phải đối mặt với mấy vạn tu sĩ Đông Ly bao vây tấn công!” “Phu quân, vậy phải làm sao bây giờ, Vương Gia chúng ta phân tán ở khắp nơi, nhân thủ đều chưa tập trung lại, mà Táng Tiên Hải Vực lại gần chúng ta như vậy……” Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi. “Nước xa không cứu được lửa gần, hiện tại đã không kịp điều người tới đây, ta đã dùng vạn dặm đưa tin phù báo cho Hà Vi Đạo, hy vọng Hà Vi Đạo có thể cùng chúng ta đồng tâm kháng địch! Bây giờ lập tức tập trung tất cả tộc nhân Kim Đan kỳ trở lên, chờ điều khiển, chuyến đi này của vi phu nếu thuận lợi, tiếp theo sẽ có tu sĩ Nguyên Anh mang theo số lượng lớn tu sĩ Kim Đan tới, nàng có thể hành động theo bọn họ, ta đi trước Tứ Hải Thương Minh một chuyến.” Nói xong, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang, bay khỏi Hỏa Nha đảo. Đã sớm biết người Đông Ly không có ý tốt, Vương Hạo sao có thể không phòng bị, từ một năm trước thám tử của Tứ Hải Thương Minh đã phát hiện hành tung của tu sĩ Đông Ly. Vương Hạo cũng không tùy tiện đi ngăn cản, một mình hắn thế đơn lực cô, đối mặt với ba cường giả Hóa Thần, vẫn không dám quá tự phụ! Nhưng không có nghĩa là hắn không làm gì cả! Dưới sự liên lạc của hắn, một cỗ lực lượng đã tụ tập lại để đối phó với Đông Ly. Lấy Chu Tước Tông dẫn đầu các thế lực Liễu Châu, lấy Liên Hoa đảo dẫn đầu các thế lực Đông Hải, lấy Lạc Phong Cốc Lạc gia dẫn đầu các thế lực Lưu Vân Châu, cùng với Vương Hạo chỉnh hợp thế lực Nam Hải! Cộng lại cũng có bảy tu sĩ Hóa Thần, hơn một trăm cường giả Nguyên Anh! Lực lượng này không hề nhỏ, đủ để tách ra đấu tay đôi với người Đông Ly! Phát hiện Thiên Cơ lão nhân xuất hiện ở Táng Tiên Hải Vực, Vương Hạo liền thông báo những thế lực này, sáu tu sĩ Hóa Thần, mấy trăm cường giả Nguyên Anh đã lặng lẽ tới Nam Hải. Tin tức này là tuyệt mật, ngay cả hai vị đạo lữ của mình, Vương Hạo cũng không thông báo, chỉ không ngừng lệnh cho Gia Tộc đem tu sĩ cao giai chuyển đến Vạn Hỏa Hải Vực, nơi gần Táng Tiên Hải Vực nhất. Gia Tộc còn tưởng rằng Vương Hạo định tiếp tục phát động chiến tranh với Yêu Tộc, chuyển trọng tâm về Nam Hải, căn bản không biết hắn muốn đối phó với tu sĩ Đông Ly! Chiến tranh có đôi khi không chỉ là tai họa, mà còn là cơ duyên! Tu sĩ Đông Ly muốn công kích Thiên Lan, chắc chắn sẽ chuẩn bị rất nhiều tài nguyên, nếu có thể cướp đoạt những tài nguyên này, có lẽ vài thế lực lại có thể bồi dưỡng thêm được vài tu sĩ Hóa Thần! Cũng vì điểm này mà các thế lực mới nghe theo hiệu triệu của Vương Hạo, đồng thời lựa chọn chờ sau khi tu sĩ Đông Ly thành công đến rồi mới động thủ! Một mặt khác, cũng vì không tin tưởng Vương Hạo, tùy tiện đối đầu với tu sĩ giới khác, có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng, bọn họ không thể không cẩn thận! Vương Hạo rời Hỏa Nha đảo, không lâu sau liền xuất hiện ở một hòn đảo nhỏ không người. Trên đảo nhỏ có điểm truyền tống hắn bố trí từ trước, không phải là Truyền Tống Trận, mà là Tứ Tượng Na Di Phù! Liên tục hao phí mười cái Tứ Tượng Na Di Phù, Vương Hạo liền xuất hiện ở Táng Tiên Hải Vực. Lạc Ảnh, Lưu Thành, Hà Vi Đạo, Chu Tước Chân Quân, hoa sen Thần Nữ, Thái Hư đạo nhân sáu người đã ở đây chờ! Trong đó Lạc Ảnh và Lưu Thành đến từ Lưu Vân Châu, Thái Hư đạo nhân chính là cường giả Hóa Thần ẩn náu ở Nam Hải, đã ngàn năm không hỏi thế sự, nếu không phải Vương Hạo trực tiếp phá tan sơn môn của Thái Hư Tông, hắn căn bản sẽ không lộ diện! “Huynh trưởng, ngươi đến rồi, sư phụ ta các nàng ở bên trong chờ ngươi,” thấy Vương Hạo xuất hiện, Địch Diệu Âm từ dưới biển hiện thân, vui vẻ nói. “Ừm, Diệu Âm tu vi của ngươi lại tiến bộ không ít, thật đáng mừng, chuyện gấp quá, vi huynh vào gặp sư phụ một chút!” Vương Hạo không cùng Địch Diệu Âm hàn huyên nhiều, xuyên qua một lớp màn sáng trong suốt, đi vào một hòn đảo nhỏ. Trên đỉnh cao nhất của hòn đảo, sáu tu sĩ Hóa Thần đang đứng nhìn khe hở trong hư không! “Vương đạo hữu coi như đến rồi, hắc hắc, mấy tên ngốc Đông Ly, còn tưởng mình làm việc kín kẽ lắm, đâu biết sớm rơi vào tính toán của chúng ta rồi,” Thái Hư đạo nhân cười khẩy nói. Người này có lẽ là lớn tuổi nhất trong đám người, theo lời của Hà Vi Đạo thì không sai biệt lắm khoảng hai ngàn năm trăm tuổi, dù đã dùng linh vật tăng thọ, tuổi thọ cũng không còn đủ một ngàn năm nữa. Tính cách của hắn không giống các tu sĩ Hóa Thần khác, không có vẻ nghiêm túc, không có dáng vẻ của cường giả Hóa Thần, giống như một ông lão tinh nghịch vậy! “Vương đạo hữu đã sớm nói rõ ý đồ của tu sĩ Đông Ly, sao lại kín kẽ chứ? Thái Hư đạo hữu, lúc trước không phải ngươi không tin Vương đạo hữu sao?” Lưu Thành không chút nể mặt hắn. Thực lực của Lưu Thành mạnh hơn Lạc Ảnh, đến từ Thần Đạo Tông, có truyền thống lâu đời. “Hắc hắc, lão phu không phải không tin Vương đạo hữu, lão phu không tin tu sĩ Đông Ly thật sự có thể xé rách giao diện chi lực, để cho tu sĩ Đông Ly giáng lâm với quy mô lớn!” Thái Hư đạo nhân căn bản không quan tâm đến thái độ của Lưu Thành, vẫn cười tươi rói! Giao diện chi lực muốn xé rách dễ dàng như vậy, hắn cũng không đến mức giống như Vương Bát, phải bế quan ngàn năm. Phi Thăng cũng cần phải xé rách giao diện, xây dựng thông đạo không gian, cả hai có những điểm giống nhau, nếu dễ dàng thì hắn đã sớm tập hợp mấy lão quái Hóa Thần thử phi thăng rồi! "