"Nhìn tình huống này, không gian thông đạo thật sự bị bọn chúng mở ra rồi, mọi người đừng nói nhảm nữa, chúng ta cùng nhau bàn bạc một chút, nếu đánh rắn mà không chết còn bị cắn lại, chúng ta coi như thành tội nhân của Thiên Lan!" Hà Vi Đạo cắt ngang hai người đang ồn ào vui đùa, nghiêm mặt nói.

"Các vị chuẩn bị thế nào rồi? Cái khác không nói, tòa Ngũ Hành phong linh đại trận kia tuyệt đối không được phạm sai lầm," Vương Hạo cũng nghiêm túc hỏi.

"Dựa theo Trận Đồ của Vương Hạo, chúng ta đã bố trí đại trận thỏa đáng, đảm bảo bọn chúng có cánh cũng khó thoát," Lưu Thành đáp lời, đối với Trận pháp của Vương Hạo, hắn hết sức bội phục, không phải ai cũng có thể bố trí ra đại trận Ngũ Giai.

Nói thật, trận này bản thân Vương Hạo cũng không thể bố trí được, có Thiên Thành tử giúp hắn rất nhiều.

"Không thể khinh thường, không rõ đối phương có còn tu sĩ Hóa Thần nào đến không, nếu số lượng quá nhiều, đại trận Ngũ Giai cũng không khốn được bọn chúng!"

Theo như lời Vương Hạo nói, người Đông Ly chỉ có ba vị tu sĩ Hóa Thần, một người Hóa Thần trung kỳ, hai người Hóa Thần sơ kỳ, bọn họ bảy người vẫn tự tin đối phó được. Nhưng mọi thứ không thể quá lạc quan, nhất định phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất!

Hà Vi Đạo nói: "Nếu địch nhân quá nhiều, không thể chỉ để một mình chúng ta ra sức, Càn Nguyên đại lục có nhiều lão quái Hóa Thần như vậy, cũng nên vì Thiên Lan mà làm chút chuyện." Ý của hắn rất rõ, nếu tu sĩ Đông Ly quá mạnh, hắn chắc chắn phải rút lui, dù sao tính mạng của mình vẫn là quan trọng nhất!

"Hà đạo hữu không cần lo lắng, không gian chi lực không phải trò đùa, đối phương dù có thành lập thông đạo, thì tu sĩ Hóa Thần trung kỳ có thể đến một người đã là giỏi rồi, bọn chúng đến một cái giết một cái, nếu đánh không lại, trực tiếp ra tay hủy thông đạo, để chúng có đến mà không có về. Còn có một điều, đừng quên đây là nơi nào, Táng Tiên Hải Vực Linh Khí mỏng manh, dù bọn chúng có chuẩn bị đầy đủ, cũng không đấu lại được chúng ta dĩ dật đãi lao!" Lưu Thành cười lạnh nói, mặt đầy sát khí! Dù sao không phải đánh nhau ở Lưu Vân Châu, cho dù phá hủy đến mức nào, hắn cũng không thấy đau lòng.

Thắng thì chia của, bại thì chỉ tổn thất chút ít đệ tử, với hắn mà nói, không đáng kể! Thậm chí đám người Lưu Thành còn mượn không gian thông đạo, lén thăm dò ý định của Đông Ly!

Vương Hạo có thể ở Đông Ly thành Hóa Thần, chứng tỏ Đông Ly có tồn tại Linh Vật Hóa Thần, hơn nữa tìm kiếm không quá khó, điều kiện phát triển còn tốt hơn nhiều so với Thiên Lan! Bọn hắn qua đó dù ẩn danh cũng còn hơn ở lại Thiên Lan chờ chết!

"Vương đạo hữu, tu sĩ Vương gia khi nào có thể đến?" Lạc Ảnh nhìn Vương Hạo hỏi.

"Nơi này cách Hỏa Nha đảo mấy trăm vạn dặm, một lượng lớn tu sĩ cần ít nhất ba ngày mới tới, hiện tại chúng ta đã tập hợp trăm vị Nguyên Anh, mười vạn tu sĩ, dựa vào Trận pháp chắc cũng đủ dùng!" Vương Hạo tính toán một chút rồi đáp, thật ra người Vương Gia đã đến gần hết, đều là do Vương Hạo âm thầm điều động từ Càn Nguyên đại lục và Lôi Châu Bán đảo, Hỏa Nha đảo vì quá gần, để tránh bị phát hiện, không thể hành động quy mô lớn!

Lạc Ảnh nghe vậy gật đầu nhẹ, tuy chuẩn bị đầy đủ nhưng ai cũng biết, chiến tranh không thể kết thúc trong chớp mắt, rất có thể sẽ thành chiến tranh giằng co, cần phải có viện binh đến hỗ trợ.

"Tốt, xem ra bọn chúng sắp đến, chúng ta cũng nên lộ diện thôi!" Chu Tước Chân Quân nói, phất tay một cái, một cái đan lô màu đỏ xuất hiện trong tay, đây là trấn tông chi bảo của Chu Tước Tông, đáng tiếc không phải là Thông Thiên Linh Bảo! Số lượng Thông Thiên Linh Bảo của Thiên Lan có hạn, trong bảy người chỉ có Vương Hạo, Hà Vi Đạo và Lưu Thành có, những người khác chỉ có thể dùng Linh Bảo tác chiến!

Bầu trời phát ra một hồi chấn động kịch liệt, khe hở nhanh chóng mở rộng, xuất hiện một cái lỗ đen dường như có thể thôn phệ tất cả.

Nhưng đám người còn chưa thấy bóng dáng tu sĩ nào trong thông đạo thì đã thấy ba vị tu sĩ Hóa Thần cùng hơn hai mươi vị Nguyên Anh của Đông Ly, vẻ mặt hốt hoảng lao về phía bọn họ!

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ người Đông Ly phát hiện chúng ta rồi? Đến cản trở chúng ta, yểm hộ tu sĩ Đông Ly khác đến?" Hà Vi Đạo cau mày nói.

"Kỳ lạ thật, nhìn vẻ mặt bọn chúng bối rối, giống như là đang trốn chạy ấy," người vẫn không có hình hài xác định cũng có vẻ mặt trịnh trọng lên.

"Dù thế nào, chúng ta nhất định phải ngăn bọn chúng lại, nếu thả đi, có thể sẽ không dễ dàng truy sát vậy nữa," Vương Hạo dứt lời, liền thả người bay ra.

Sáu người còn lại nhìn nhau một cái, sau đó cũng đi theo!

Bảy người Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện, khiến tu sĩ Đông Ly giật nảy mình.

"Vương đạo hữu, Chu Tước đạo hữu, sao các ngươi lại ở chỗ này?" Thiên Cơ lão nhân nhận ra Vương Hạo và Chu Tước Chân Quân, kinh ngạc hỏi.

"Thiên Cơ đạo hữu, làm gì phải hỏi một câu đã biết rõ câu trả lời, chúng ta đừng nhiều lời, so tài xem hư thực thôi!" Vương Hạo lạnh lùng nói, tay áo vung lên, Hàn Nguyệt châu xuất hiện trong tay!

"Hiểu lầm cả thôi Vương đạo hữu, ta biết lúc này giải thích cái gì các ngươi đều không tin, nhưng xin hãy nghe ta nói vài lời!" Thiên Cơ lão nhân vẻ mặt đau khổ, dùng giọng điệu cầu xin nói.

Bảy người Vương Hạo thấy bộ dáng này của hắn, cũng có chút do dự.

"Chúng ta đang thử mở không gian thông đạo, nhưng một bên thông đạo kia lại không phải là giới Đông Ly mà là một chỗ khác, lão phu vốn muốn cưỡng ép hủy thông đạo nhưng tiếc là không khống chế được, bảy vị đạo hữu, cho dù coi chúng ta là địch nhân, giờ phút này cũng không phải lúc động thủ, không thì tất cả chúng ta đều sẽ chết trong tay những tu sĩ dị giới sắp đến kia!"

Nghe tin này, mọi người đều kinh hãi.

"Cái gì, không phải giới Đông Ly? Còn có tu Tiên Giới khác muốn xâm nhập Thiên Lan?" Hà Vi Đạo khó tin hỏi.

"Lão phu cũng không biết là tu sĩ của giới nào, nhưng bọn chúng có thể mở không gian thông đạo, thực lực chắc chắn không kém, mấy vị đạo hữu, mời thả cho lão phu một đường sống, lão phu lập tức về Đông Ly, tuyệt không đặt chân vào Thiên Lan nửa bước!" Thiên Cơ lão nhân thực sự muốn rời đi, kế hoạch lâu như vậy, tốn vô số nhân lực vật lực, cuối cùng lại xảy ra ngoài ý muốn lớn như vậy, có thể nói, đợi hắn Phi Thăng rồi, Thiên Cơ đảo suy sụp cũng không thể cứu vãn được.

Nhưng chuyện đến nước này, hắn không đi, hơn phân nửa là phải chết ở Thiên Lan.

"Buồn cười, ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi? Xem tu sĩ Thiên Lan chúng ta là không có gì sao?" Lưu Thành khinh thường hừ một tiếng, nói tiếp: "Ai biết ngươi nói thật hay giả, cho dù là thật, ngươi và chúng ta vẫn là địch chứ không phải bạn, muốn đi thì đi đi, để lại túi trữ vật ở đây!"

"Các ngươi thật sự muốn bức lão phu phải động thủ sao? Vương đạo hữu, ngươi nói xem? Lão phu cùng Vô Cực đạo hữu cũng là bạn tốt nhiều năm, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật đi!" Thiên Cơ lão nhân nhìn Vương Hạo.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, giữa các tu sĩ Cao Giai, hữu nghị gì chứ, Vô Cực Chân Quân nếu thật coi Thiên Cơ lão nhân là bạn tốt chí giao, sao có thể xuống nửa đường bỏ rơi hắn? Càng không thể đem hắn đẩy về Thiên Lan!

"Thiên Cơ đạo hữu, tạm thời coi như lời ngươi nói là sự thật đi, nhưng đổi lại là ngươi, sẽ tùy tiện thả chúng ta rời đi sao? Ai lại tin sau này các ngươi sẽ không gây sóng gió chứ? Đến lúc đó Thiên Lan đứng trước sự bao vây của hai giới tu sĩ, chẳng phải càng khó xoay xở hơn sao?"

"Vậy Vương đạo hữu muốn thế nào?" Thiên Cơ lão nhân nghe ra ý tứ sâu xa trong lời Vương Hạo nói, liền hỏi.

"Mục đích của Thiên Cơ đạo hữu là tìm một bảo địa, mục đích của chúng ta là chống lại xâm lược, vì sao hai nhà không thể hợp tác, cùng chống lại những địch nhân không rõ này, còn có thể nhân cơ hội này mà tiêu diệt chúng? Đến lúc đó, chẳng phải là Thiên Cơ đạo hữu có thể đạt được mục đích của mình sao? Hay là Thiên Cơ đạo hữu không muốn lựa chọn Thiên Lan chúng ta?" Vương Hạo nói đến cuối câu, ngữ khí càng phát lạnh băng."