Chương 1152: Tu sĩ dị giới đến.

Thiên Cơ lão nhân nghe vậy thì chần chừ, thực lực của người ở đầu bên kia không gian thông đạo ra sao vẫn chưa rõ, mà tùy tiện hợp tác cùng Vương Hạo cũng không phải là lựa chọn khôn ngoan. Nhưng lão cũng biết mình chẳng còn lựa chọn nào khác, không hợp tác tức là đối địch, Vương Hạo liền sẽ động thủ. Mặt khác, lão cũng không cam tâm thất bại lần này, chỉ riêng tòa đại trận này đã tiêu hao mấy tỉ Linh Thạch, là của Thiên Cơ đảo tích góp mấy chục vạn năm. Nếu có cơ hội cứu vãn, mạo hiểm thử một lần thì có sao? Lão nhìn sang Liễu Ngọc Hành và Thẩm Vạn Bình, thấy cả hai đều tỏ vẻ nóng lòng, rõ ràng bọn họ cũng không cam tâm. Khác với Thiên Cơ đảo của lão, Liễu gia và Thẩm gia căn bản không có Ngũ Giai Linh Mạch, lần hành động này thật sự đã vét sạch vốn liếng, nếu cứ vậy trở về thì chắc chắn phải mất mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm mới có thể khôi phục nguyên khí! “Được, lão phu có thể đồng ý, bất quá chư vị nhất định phải lập thiên đạo lời thề, không được qua cầu rút ván!” Thiên Cơ lão nhân cẩn thận nói. Không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, trước đó còn đối địch hai phe, vì một biến cố mà chỉ trong nháy mắt đã bắt tay giảng hòa! Hà Vi Đạo đám người không tin Thiên Cơ lão nhân, yêu cầu bọn họ ra tay trước, điểm này Thiên Cơ lão nhân cũng chấp nhận! “Thiên Cơ đạo hữu, thực lực của các ngươi mạnh hơn một chút, chi bằng vào trong trận mai phục, đến lúc đó đóng đại trận, chia cắt lực lượng địch nhân, chúng ta ở bên ngoài nghênh cản, các ngươi ở trong trận bắt rùa trong hũ!” Thiên Cơ lão nhân ở xung quanh hòn đảo cũng bố trí một vòng đại trận, phạm vi trải rộng mấy vạn dặm, uy lực không thấp, có thể dùng để tạm thời ngăn cản. Tuy mọi người giờ đã bắt tay giảng hòa, nhưng giữa đôi bên cũng chẳng mấy tin tưởng nhau, sợ đối phương gài bẫy mình, chi bằng tách nhau ra tác chiến, ngược lại hiệu quả có khi lại tốt hơn! Thiên Cơ lão nhân nghĩ ngợi rồi gật đầu đồng ý, trận bàn đại trận vẫn nằm trong tay lão, bọn họ tùy thời có thể thoát ra, nguy hiểm cũng không xem là quá lớn. Rồi, Đông Ly một đám người lại quay đầu bay trở về hòn đảo! Thiên Cơ lão nhân lấy ra một lá cờ lệnh, phất mấy lần, giấu tất cả mọi người đi, nếu không phải tu vi Hóa Thần trung kỳ thì căn bản không thể phát hiện ra họ! Không bao lâu sau, theo từng đợt tiếng oanh minh chói tai, không gian thông đạo một hồi vặn vẹo biến dạng, lóe lên một đạo ánh sáng chói mắt, một chiếc phi thuyền hình cầu được chế tạo đặc biệt từ đó nhảy ra, sau khi mở ra, xuất hiện hơn hai trăm thân ảnh tu sĩ. Hách Bách Minh là Hóa Thần tu sĩ dẫn đội, trong hai trăm người có một nửa là tu sĩ Nguyên Anh, một nửa là tu sĩ Kim Đan. Xem như quân tiên phong, bọn họ tập trung sức mạnh mạnh nhất, nếu như gặp phải nghênh cản thì cũng có thể nhanh chóng mở ra cục diện. Quét nhìn xung quanh, con ngươi Hách Bách Minh co lại, “không ổn, nơi này lại có người bố trí trận pháp, trách sao chúng ta tốn hao mấy trăm năm mà cũng không mở được không gian thông đạo, lại vào đúng hôm nay lại thành công, hóa ra người giới này cũng đang mở không gian thông đạo!” Hóa Thần tu sĩ kiến thức vẫn phải có, chỉ cần nhìn thoáng qua, hắn liền hiểu được tác dụng của đại trận! “Hách sư thúc, không phát hiện tung tích tu sĩ, bọn họ chắc đã chạy rồi!” Một gã tu sĩ Nguyên Anh nói, thần sắc kích động. “Ừm, xem ra nhóm người này cũng bất ngờ về việc chúng ta đến, đáng tiếc, nếu bắt được một hai vị thì chúng ta có thể hỏi rõ tình hình giới này. Thôi sư điệt, ngươi dẫn một số người đến phía bên ngoài đảo xem xét, cẩn thận địch nhân mai phục, Long sư điệt, ngươi dẫn đầu những tu sĩ còn lại bày trận, nghênh đón Thẩm sư huynh bọn họ!” Ngay cả không gian thông đạo, thì trong cùng một thời điểm số lượng tu sĩ có thể chứa đựng cũng có hạn, nhiều lắm cũng sẽ gây ra không gian chấn động, bọn họ chỉ có thể từng nhóm đến, Quang Uyên Tông tập hợp gần năm vạn tu sĩ, còn có số lượng tu sĩ mười vạn người đang tập kết, toàn bộ đến cần một khoảng thời gian! Không bao lâu sau, tu sĩ họ Thôi đã vội vàng quay trở về, vẻ mặt kinh hoảng nói: “Hách sư thúc, không xong rồi, cả hòn đảo nhỏ đều bị trận pháp bao phủ, đệ tử căn bản ra không được, bên ngoài chắc chắn có tu sĩ của giới này đang mai phục chúng ta.” “Không đúng, chẳng phải ngươi vẫn bình an trở về được đó sao? Trận pháp này có lẽ chỉ dùng để bảo hộ hòn đảo này cũng không chừng!” Hách Bách Minh sờ cằm nói, Quang Uyên Tông cũng ở xung quanh Tông Môn mấy ức dặm mà bố trí số lượng lớn trận pháp cấm chế, hắn cảm thấy tình hình nơi đây chắc cũng không khác nhiều lắm! Nhưng vẫn phải cẩn thận một chút, lúc này hắn dặn dò: “Ngươi dẫn người phân tán ra, chú ý động tĩnh đại trận, nếu gặp tu sĩ ngoại giới thì lập tức báo động, trước mắt thì việc nghênh đón Thẩm sư huynh đến là khẩn yếu nhất!” Hách Bách Minh sợ địch nhân giở trò giữ lại, hủy đi không gian thông đạo, cho nên nhất định phải ở lại đây. Về phần có thể bị người mai phục hay không, hắn căn bản không sợ, Quang Uyên Giới chuẩn bị mấy trăm năm, tập trung toàn lực của cả giới để làm đại sự, luyện ra vô số bảo vật, chỉ riêng trên tay hắn, cũng đã có hai kiện thông thiên Linh Bảo. Tu sĩ ở đây nếu dám mai phục, để xem chúng có đi mà không về! Từng đội từng đội tu sĩ từ trong không gian thông đạo bay ra, thực lực muốn so với quân tiên phong thấp hơn không ít, phần lớn là tu sĩ Kim Đan, trên đảo số lượng tu sĩ Quang Uyên Giới tụ tập càng lúc càng nhiều! Bên ngoài đại trận hòn đảo, Vương Hạo bọn người đã ở tư thế sẵn sàng đón quân địch, vô số tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ dưới sự chỉ dẫn của Trận pháp Sư, bắt đầu bày bố chiến trận. Trong mắt các tu sĩ cao giai, bọn họ chỉ là những con sâu kiến, nhưng khi mấy trăm, mấy ngàn tu sĩ cấp thấp tạo thành chiến trận thì sức công kích phát ra ngay cả Hóa Thần tu sĩ cũng không thể coi thường! Vương Quang An đứng sau lưng Vương Hạo, vẻ mặt có chút khẩn trương. “Vương Hạo, tình huống bây giờ phức tạp như vậy, chúng ta Vương gia một nửa tinh nhuệ tộc nhân đều ở đây, có phải quá mạo hiểm hay không?” Để giữ bí mật, mục đích thực sự chỉ có những tu sĩ Nguyên Anh bọn họ biết, những tộc nhân còn lại của Vương gia không biết đến đây làm gì, sau khi đến cũng là nghe theo mệnh lệnh mà bố trí cấm chế, tập luyện chiến trận! “Lão tổ, đây là chiến đấu giữa hai giới, tuyệt đối không nên mang tâm lý may mắn, hôm nay chúng ta rút lui, đợi khi những tu sĩ dị giới này đứng vững chân, thì muốn đuổi bọn chúng đi sẽ rất khó khăn. Nơi này cách Vạn Hỏa Hải Vực và Thương Lãng Hải Vực của chúng ta rất gần, Vương Gia chúng ta phải gánh chịu đầu tiên, không có cách nào tránh được! Hơn nữa nguy hiểm thường đi kèm với cơ hội, không nói cái khác, nếu trận chiến này thắng, thì danh tiếng của Vương Gia chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều, Vương Gia phát triển quá nhanh, địa bàn nhỏ, thanh danh cũng không lớn, cần trận chiến này để phát ra tiếng nói của mình cho Thiên Lan này nghe.” Vương Hạo nghiêm túc giải thích. “Ta hiểu rồi, Vương Gia là do con bồi dưỡng nên, quyết định của con chưa từng sai, ta tin con!” Vương Quang An đáp lời, im lặng quay người rời đi. Vương Gia tại Thiên Lan phát triển đã sắp đi đến hồi kết thúc, rời Vương Hạo, Vương Gia căn bản không bồi dưỡng nổi Hóa Thần tu sĩ, thậm chí số lượng tu sĩ Nguyên Anh cũng sẽ từ từ giảm bớt. Vương Hạo vốn dự định tiêu diệt Thiên Cơ lão nhân, sau đó dẫn đầu cao tầng tu sĩ Vương Gia đến Đông Ly, mượn sức mạnh của Triều Thiên Tông, từ đó chiếm cứ Thiên Cơ đảo. Sau này, có thể tùy thời phát triển về phía Ngàn Sóng Hải Vực, tức là nơi ở của Bạch gia. Triều Thiên Tông vốn đã có một đầu Ngũ Giai Linh Mạch, lại có thêm Thiên Cơ đảo, sẽ đủ để Vương Gia có chỗ đứng trong thế lực Hóa Thần, nếu có thể chiếm luôn Bạch gia, thì Vương Gia ở Đông Ly cũng được xem là thế lực hàng đầu! Đáng tiếc, kế hoạch không theo kịp sự thay đổi, phát sinh biến cố lớn như vậy, hắn cũng không thể đoán trước được kết cục cuối cùng, không gian thông đạo này không biết thông tới nơi nào, nhỡ đâu chỗ đó còn không bằng Thiên Lan thì chẳng lẽ hắn cũng định dẫn Vương Gia đến đó phát triển sao? “Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước,” Vương Hạo tự nhủ, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ u sầu!