Hai canh giờ sau, trên hòn đảo vô danh này, đã tụ tập năm vạn tu sĩ Quang Uyên Giới. Khi chiếc phi thuyền cuối cùng từ trong không gian thông đạo bay ra, lực lượng của bọn họ đã đến toàn bộ Thiên Lan! Thẩm Thanh Thu đứng trên chiếc phi thuyền cuối cùng, vẻ mặt ngạo nghễ! Bên cạnh hắn là một lão giả có sừng rồng, cũng có thực lực Hóa Thần trung kỳ, đó là tộc trưởng Giao Long tộc của Quang Uyên Giới, Long Chiến! “Hách sư đệ, đã biết rõ nơi này là chỗ nào chưa? Còn có đại trận này là chuyện gì?” Thẩm Thanh Thu nhíu mày hỏi, kết quả lý tưởng nhất đương nhiên là bọn họ không bị tu sĩ giới này phát hiện, lặng lẽ hành động. Như vậy, dù tu sĩ giới này có mạnh hơn bọn họ một chút, họ cũng có rất nhiều không gian để thao tác! “Sư huynh, chúng ta không tìm thấy tu sĩ nào ở đây. Nhìn cách bố trí, bọn họ dường như cũng đang mở thông không gian thông đạo, trùng hợp với chúng ta. Lúc này chúng ta mới dễ dàng đến đây như vậy!” Hách Bách Minh thuật lại sự việc! Thẩm Thanh Thu càng nghe càng nhíu mày. “Hỏng rồi, đối phương cũng nghĩ mở thông không gian thông đạo, có phải cũng trong tình huống giống chúng ta, con đường Phi Thăng đã đoạn tuyệt? Vậy chúng ta đến đây có ích lợi gì?” Đám người nghe vậy lập tức ngẩn người. Quang Uyên Tông nói dễ nghe là vì tìm kiếm không gian sinh tồn cho toàn thể tu sĩ Quang Uyên, nhưng thực tế, chỉ vì bọn họ những tu sĩ Hóa Thần này tìm kiếm con đường Phi Thăng mà thôi. Tu sĩ cấp thấp chết sống có ai quan tâm? “Thẩm sư huynh, đừng nói những lời chán nản vậy. Chúng ta đã đến rồi, thì không có đường quay về. Dù nơi đây không có con đường Phi Thăng, chúng ta cứ cướp đoạt chút tài nguyên về rồi nghĩ cách khác cũng được!” Tất cả mọi người biết, đây là kết quả tồi tệ nhất. Tu vi của bọn họ bị giới hạn ở Quang Uyên Giới, không thể đột phá Hóa Thần hậu kỳ. Dù có nhiều tài nguyên hơn nữa cũng vô dụng. Đương nhiên, tài nguyên đối với bọn họ vô dụng nhưng vẫn hữu dụng với toàn bộ Quang Uyên Giới. Nếu tài nguyên nhiều, sức mạnh của Quang Uyên Giới sẽ càng ngày càng mạnh. Nếu ở đây không được, họ còn có thể mở thông không gian thông đạo với giới diện khác. Sớm muộn gì cũng có một ngày, họ có thể Phi Thăng Linh giới. Chỉ là, tuổi thọ của bọn họ chưa chắc đã đủ để đợi đến lúc đó. Như vậy có thể nói rằng, có lẽ bọn họ đang vì tương lai của cả Quang Uyên Giới… Thẩm Thanh Thu đương nhiên không thể cứ thế mà bỏ cuộc, chỉ là có chút cảm khái thôi. Hắn nhìn về phía một lão giả mặt trắng bệch, dặn dò: “Phương sư chất, ngươi mang theo một số người đi xem ở biên giới trận pháp, xem có phá được cấm chế không. Nếu có tu sĩ dị giới mai phục, lập tức cảnh báo, bản tọa sẽ ra tay cứu ngươi!” Lão giả này tên Phương Thế, Nguyên Anh hậu kỳ, xuất thân từ một gia tộc. Nhìn vẻ bề ngoài cũng biết, hắn không còn nhiều thời gian, những người đi cùng hắn cũng không ngoại lệ, hoặc là người thọ nguyên sắp hết, hoặc là người chịu trọng thương, con đường tu luyện vô vọng. Nói trắng ra, những người này chính là pháo hôi dò đường. Chính bọn họ cũng đã có giác ngộ này. Cái lợi là con cháu họ ở lại Quang Uyên Giới sẽ được chiếu cố! Phương Thế nhanh chóng gọi thêm tám tu sĩ Nguyên Anh, năm mươi tu sĩ Kim Đan, hướng biên giới hòn đảo bay đi. Họ đi ngang qua sườn núi nơi tu sĩ Đông Ly ẩn náu nhưng không phát hiện dị thường. Không lâu sau, họ đến một vùng hải dương màu đỏ, dừng lại. Màu nước biển rõ ràng không bình thường, Phương Thế ra hiệu, một tu sĩ Kim Đan thả ra một đầu linh thú. Linh thú bay cực nhanh về phía trước! Nhưng vừa bay được trăm trượng, thân thể liền bị mấy đạo phong nhận chém nát! “Thả nữa!” Phương Thế mở rộng thần thức, mắt nhìn về phía trước, dặn dò. Tu sĩ kia lại mở một túi linh thú, thả ra một con linh thú tam giai thượng phẩm. Nhưng linh thú này cũng chỉ tiến về phía trước được ba trăm trượng, liền bị ngọn lửa thiêu đốt, rơi xuống biển đỏ, thi thể tan biến không dấu vết! Chúng tu sĩ mặt mày tái mét, Phương Thế vẫn mặt lạnh dặn: “Tiếp tục!” Bọn họ làm nhiệm vụ dò đường sống, đừng nói vài đầu linh thú chết, nếu có thể tìm được đường ra thì họ có chết hết cũng không thành vấn đề! Một yêu tu với khuôn mặt và cổ đầy vảy đứng dậy, mở túi linh thú bên hông. Ánh sáng lóe lên, một con cá voi đen khổng lồ được thả ra, khí tức rõ ràng là yêu thú tứ giai! Yêu thú không thể biến hóa còn kém xa yêu tu có thể biến hóa, địa vị khác nhau một trời một vực. Loại trước ở Quang Uyên Tông nhưng hưởng đãi ngộ như Nhân tộc, còn loại sau chỉ là một loại sản phẩm tiêu hao! Cá voi hình thể tuy lớn, nhưng thân pháp vẫn rất linh hoạt. Nó liên tục bơi được ngàn trượng, phá hủy một số cấm chế rồi mới đuối sức, chìm vào biển! Phương Thế vẫn lạnh lùng ra lệnh, từng đầu yêu thú, linh thú được thả ra, tiếp tục san bằng cấm chế trên đường cho bọn họ. Linh thú dùng hết thì đến lượt Nhân tộc. Sau nửa canh giờ, nhóm của họ chỉ còn chưa tới hai mươi người, hai tu sĩ Nguyên Anh và hơn phân nửa đệ tử Kim Đan đã chết trên đường! Nhìn màn trận pháp dày đặc phía trước, Phương Thế biết, một nhóm của mình căn bản không có cách công phá. Chỉ có thể quay lại, bẩm báo Thẩm Thanh Thu. “Đại trận mạnh như vậy, đối phương không thể không phòng bị, có lẽ đã mai phục ở bên ngoài rồi!” “Hừ, ai mai phục ai còn chưa chắc, chúng ta mười tu sĩ Hóa Thần giết ra, ai cản được? Ta không tin bọn chúng có thể đoán trước được chúng ta đến, mà tập kết hơn mười tu sĩ Hóa Thần ở chỗ này!” Thẩm Thanh Thu tự tin nói, tu sĩ Hóa Thần bọn họ, mỗi người có ít nhất hai kiện Thông Thiên Linh Bảo, phù lục, đan dược cũng chuẩn bị vô cùng đầy đủ, không phải tu sĩ Hóa Thần bình thường có thể ứng phó được! “Bất quá để phòng ngừa vạn nhất, trong chúng ta phải lưu lại mấy vị, bảo hộ không gian thông đạo không bị phá hủy,” Giao diện bị xé rách sẽ chậm chạp khép lại dưới sức mạnh của Thiên Đạo, không thể giữ được trạng thái mở trong thời gian dài. Bọn họ đã sớm chuẩn bị, luyện chế ra hai kiện Thông Thiên Linh Bảo đặc thù. Quang Uyên Tông giữ lại một cái, họ mang đến một cái. Hai kiện linh bảo này không cách nào chống lại Thiên Đạo, nhưng lại có thể mắc kẹt trong giao diện, khiến thông đạo duy trì một khe hở, không thể hoàn toàn khép lại! Như vậy, muốn xé rách lần nữa sẽ đơn giản hơn nhiều! Không gian thông đạo là đường lui của họ, không thể không coi trọng! Cuối cùng mọi người quyết định, giữ lại một vị Hóa Thần trung kỳ, hai vị Hóa Thần sơ kỳ, ba mươi tu sĩ Nguyên Anh cùng vạn tu sĩ cấp thấp để thủ. Những người còn lại theo Thẩm Thanh Thu giết ra, trong chốc lát sẽ tiêu diệt những người bên ngoài đại trận! Đến phía dưới màn trận pháp, Thẩm Thanh Thu mở rộng thần thức, quan sát một hồi, nhưng không thể nhìn thấy tình hình bên ngoài. Khổng Tước Tiên tử, Hách Bách Minh mấy người cũng lắc đầu, không phát hiện gì cả! Bọn họ lại dùng một Thông Thiên Linh Bảo, cũng chỉ mơ hồ dò xét được bên ngoài tồn tại một lượng lớn cấm chế, vẫn không phát hiện tung tích tu sĩ Thiên Lan. “Thôi, cho dù có mai phục, chắc chắn sẽ dùng trận pháp hoặc bảo vật ẩn thân, rất khó phát hiện. Những cấm chế này cũng không biết là do người bên ngoài bố trí, hay vốn đã tồn tại. Tiếp tục quan sát nữa cũng không phát hiện gì, chỉ khiến đối phương có thêm thời gian phản ứng thôi!”