“Thẩm sư huynh nói rất đúng, khi ta đến, đại trận ở đây vừa mới vận hành, đối phương bỏ chạy không lâu, thấy bọn họ không có vẻ gì là nhiều người, mang theo xuống dưới, đối với chúng ta ngược lại bất lợi, chúng ta vẫn nên nhanh chóng giết ra ngoài thôi!” Hách Bách Minh tán đồng nói.

Bàn tay Thẩm Thanh Thu khẽ đảo, một chiếc trường chùy linh lung xuất hiện trong tay, trường chùy toàn thân óng ánh long lanh, mang theo quang mang sắc bén. Phá trận chùy, đây là Linh Bảo đặc biệt do Quang Uyên Giới chế luyện, dùng để phá giải đại trận hữu hiệu nhất.

Những người còn lại cũng nhao nhao tế ra Linh Bảo hoặc Thông Thiên Linh Bảo, thận trọng hướng về phía trận mạc to lớn bay đi!

Đợi khi tới gần, Thẩm Thanh Thu đột nhiên ném phá trận chùy ra, ầm ầm một tiếng nổ lớn vang lên, trận mạc bị phá ra một lỗ hổng lớn cỡ mười trượng, các tu sĩ cá nhảy ra!

“Linh khí ở đây mỏng manh quá, không giống Hải Vực bình thường, mọi người cẩn thận một chút,” Thần sắc Thẩm Thanh Thu ngưng trọng, cẩn thận quan sát mọi thứ xung quanh!

Thần thức của đám người cơ hồ đều ở trạng thái triển khai toàn bộ, quét mắt khu vực mấy ngàn dặm.

Bỗng nhiên, Thẩm Thanh Thu nhíu mày, vung tay, ống tay áo lóe lên linh quang, một đạo kiếm quang bắn ra, đánh về phía một chỗ hư không!

Ầm ầm, sau tiếng nổ, hư không dao động một chút, hiển nhiên là một chỗ cấm chế!

“Khổng sư muội, xin cô nhìn một chút, ta luôn cảm thấy nơi này kỳ lạ!”

Khổng Tước Tiên tử nghe vậy khẽ gật đầu, lắc mình biến hóa, hiện ra nguyên hình, là một con Khổng Tước khổng lồ sải cánh trăm trượng.

Hai mắt nàng màu bạc, hiển nhiên là một loại thần đồng nào đó, hoặc là tu luyện một loại đồng thuật nào đó!

Theo một tiếng rít, hai mắt nàng phát ra hai đạo ngân quang, chiếu về bốn phía!

Hư không dao động một chút, cách đó mấy ngàn dặm, một hòn đảo xuất hiện trước mắt mọi người, lít nha lít nhít tu sĩ đứng trên đảo, chừng hơn mười vạn người, thực lực thấp nhất cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, thực lực mạnh nhất có Hóa Thần sơ kỳ!

“Nhân tộc mà lại hợp tác với Yêu tộc, cũng là hiếm thấy,” bị phát hiện, Vương Hạo cùng bảy tên tu sĩ Hóa Thần khác chui lên không trung, nhìn người tới cười lạnh nói.

“Chư vị, hoan nghênh đến Thiên Lan, không biết các vị đạo hữu đến từ đâu? Xin cho biết tên!”

“Các ngươi mà lại mai phục chúng ta, làm sao các ngươi biết chúng ta muốn mở ra không gian thông đạo?” Thẩm Thanh Thu tức giận hỏi, Quang Uyên Tông không thể nào có phản đồ, cho dù có phản đồ, sao có thể truyền tin tức cho Thiên Lan được?

“Hỏi một đằng trả lời một nẻo, xem ra các hạ muốn trực tiếp động thủ?” Vương Hạo mắt đầy sát khí nhìn Thẩm Thanh Thu bọn người.

Hai vị Hóa Thần trung kỳ, năm vị Hóa Thần sơ kỳ, thực lực mạnh hơn phe mình một chút, nhưng cũng chỉ có hạn.

Trong tay Vương Hạo còn có băng Giao Vương có thể dùng, sau mấy năm tĩnh dưỡng, băng Giao Vương đã khôi phục được một chút thực lực, khoảng tám phần, có thể đánh một trận!

Trận chiến này có thể nói có chút cơ duyên xảo hợp, những lực lượng Vương Hạo chuẩn bị vốn là để đối phó Thiên Cơ lão nhân, giờ đối mặt tu sĩ dị giới không rõ, nói thật, thực lực có hơi thiếu!

Tu sĩ Hóa Thần không giống tu sĩ Nguyên Anh dễ giết như vậy, lần này đại chiến, mười vạn tu sĩ cấp thấp này, không biết phải chết bao nhiêu!

“Càn rỡ, các ngươi tụ tập lại cũng tốt, tránh cho lão phu lần lượt tìm đến, đệ tử Quang Uyên Tông, theo ta xuất kích!”

Giọng Thẩm Thanh Thu lạnh lùng, tay trái vừa nhấc, ngón trỏ hướng Vương Hạo nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo lam quang bắn ra, hư không như bị phá toang, gần như chớp mắt đã đến trước người Vương Hạo!

Oanh một tiếng, thân ảnh Vương Hạo trực tiếp nổ tung.

“Vương đạo hữu?” Hà Vi Đạo bọn người kinh hãi thất sắc, Vương Hạo bị giết trong một chiêu? Hắn con ngươi đảo một vòng, bước chân lùi lại phía sau, Thái Hư đạo nhân đưa tay ấn vai hắn xuống, giọng giễu cợt nói: “Hà đạo hữu, ngươi lùi nửa bước là nghiêm túc đấy hả? Vương đạo hữu không dễ chết vậy đâu!”

Quả nhiên, sau một khắc, những điểm linh quang hội tụ lại, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện trở lại trước mặt mọi người, xem ra không bị bất cứ tổn thương gì!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng nhìn về phía Thẩm Thanh Thu, “đây là chiêu thức gì, quả thực sắc bén!”

Thẩm Thanh Thu thì giận đến sôi máu, chính mình bất thình lình đánh một kích, lại bị nhẹ nhàng tránh thoát, sao có thể trả lời câu hỏi của Vương Hạo!

Hắn tế ra một thanh trường kiếm màu xanh, chém về phía hư không chỗ Vương Hạo, kiếm khí màu xanh chói mắt, hướng đám người chém tới, uy thế doạ người.

Thông Thiên Linh Bảo ẩn chứa lực lượng pháp tắc tàn phá, lại có thể điều động Thiên Địa Linh Khí xung quanh, uy lực không phải Linh Bảo có thể sánh bằng!

Đáng tiếc, nơi này là Táng Tiên Hải Vực, Thiên Địa Linh Khí mỏng manh, Thông Thiên Linh Bảo ngược lại có chút không phát huy được ưu thế!

Vương Hạo tay cầm Hàn Nguyệt châu, một đạo bạch quang chói mắt bay ra, trong nháy mắt cùng kiếm khí màu xanh chạm vào nhau!

Ầm ầm, một tiếng nổ vang trời qua đi, bạch quang cùng thanh quang đồng quy vu tận, bộc phát một luồng khí lãng kinh người, nước biển bị thổi tung lên, sóng lớn ngập trời!

“Động thủ,” Vương Hạo ra lệnh một tiếng, bảy tu sĩ Hóa Thần mỗi người tách ra, tu sĩ cấp thấp trong chiến trận ở phía sau dưới sự chỉ huy của tu sĩ Kim Đan, phát ra từng đợt công kích, đánh về phía tu sĩ Quang Uyên Giới!

Cùng lúc đó, đại trận cấm chế hòn đảo vô danh, dưới sự khống chế của Thiên Cơ lão nhân, lỗ hổng cũng từ từ khép lại!

“Không ổn, trong trận của bọn chúng còn có người, Long sư đệ bọn họ nguy hiểm!”

Sắc mặt Hách Bách Minh âm trầm, hắn không sao hiểu nổi, vì sao tu sĩ dị giới tính toán chuẩn xác như vậy, chuẩn bị đầy đủ như vậy, chẳng lẽ có đại năng có thể dự báo tương lai?

“Bây giờ nói gì cũng muộn rồi, mọi người toàn lực ứng phó, giết bọn chúng, thắng lợi cuối cùng nhất định thuộc về chúng ta!”

Dù nói như vậy, Thẩm Thanh Thu cũng tự biết, đối phương sân nhà tác chiến, trận địa sẵn sàng đón quân địch, có trận pháp và cấm chế phối hợp, muốn chiến thắng thật quá khó khăn, trừ phi nhanh chóng chém giết tu sĩ Hóa Thần của đối phương, mới có một chút hy vọng sống!

Trong các tu sĩ Hóa Thần đối chiến, trên cơ sở ngang cấp rất khó phân thắng bại, cho nên, trận chiến này mấu chốt nằm ở hắn và Khổng Tước Tiên tử, đối phương không có tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, hắn chỉ cần trước giết một người, mở ra đột phá, thì mới có hy vọng thắng!

“Ầm ầm,” theo một trận chấn động, mặt biển như bị cuốn lên, ở bốn phía hình thành một bức tường cao lớn, khu vực vạn dặm trở thành một cái giếng, miệng giếng mây đen dày đặc, sấm sét vang rền.

Ngũ Hành Phong Linh Đại Trận là một tòa trận pháp khốn địch, nhưng cũng có thể phát động một chút công kích Ngũ Hành, đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, năng lực công kích có thể không đủ, nhưng tiêu diệt tu sĩ Nguyên Anh đối phương, vẫn không thành vấn đề!

“Đáng chết, Khổng sư muội, cô đi ngăn cản đại trận đối phương một lúc, để chúng ta bố trí đội hình đối kháng!”

Về phía tu sĩ cấp thấp, mặc dù Thiên Lan có mười vạn người, nhưng đa số là tu sĩ Trúc Cơ, bốn vạn người Quang Uyên Giới, thực lực thấp nhất cũng là Kim Đan sơ kỳ.

Mười vị tu sĩ Trúc Cơ cũng so không bằng một tu sĩ Kim Đan, nhưng Thiên Lan chiếm cứ địa lợi, tu sĩ Trúc Cơ đều trốn trong trận pháp, lợi dụng công kích đại trận, tu sĩ Kim Đan không thể phá vỡ Trận pháp Ngũ Giai, trong lúc nhất thời chỉ có thể bị động bị đánh!

Nếu đệ tử Kim Đan và tu sĩ Nguyên Anh chết hết, chỉ còn lại bọn hắn tu sĩ Hóa Thần, càng không thể nào thắng!

Mười vạn tu sĩ, một người một ngụm nước miếng cũng có thể dìm chết họ, hắn không thể bỏ mặc tu sĩ cấp thấp phe mình được!