Trận pháp không ngừng biến đổi, nước biển bốn phía dâng ngược lên, hóa thành từng con thủy long, trong mây đen trên bầu trời bay ra từng đạo ngân xà, các loại công kích Ngũ Hành, lần lượt hiện ra! Sắc mặt Khổng Tước Tiên Tử trầm xuống, nói: “Thẩm sư huynh, huynh cần mau lên, trận pháp này không phải tầm thường, không phải một mình ta có thể ngăn cản!” Dứt lời, nàng lấy ra một chiếc lông vũ thất thải, đây là lông vũ bản mệnh nàng luyện chế thành Thông Thiên Linh Bảo, uy lực vô tận! Linh quang thất thải lóe lên, hóa thành một vòng phòng hộ khổng lồ, tạm thời ngăn chặn công kích do đại trận Ngũ Hành phong linh tạo ra! Thẩm Thanh Thu khẽ quát một tiếng, thân ảnh lóe lên, cấp tốc lao về phía Vương Hạo, hách Bách Minh và vài người khác cũng riêng tìm đối thủ, xông vào đánh nhau với Hà Vi Đạo! Một số ít tu sĩ Nguyên Anh của Quang Uyên Giới giúp Khổng Tước Tiên Tử ngăn cản công kích của đại trận, những người còn lại cũng ào ào xông vào đánh nhau với tu sĩ Thiên Lan! Bên Thiên Lan, các tu sĩ Nguyên Anh cũng hóa thành từng đạo độn quang, nghênh chiến tu sĩ Nguyên Anh Quang Uyên Giới! Trong phút chốc, đầy trời linh quang va chạm, ngũ sắc xuất hiện, tiếng nổ liên miên không ngớt, điếc tai, cảnh tượng như tận thế! Còn trên vô danh đảo, gần như cùng lúc với bên ngoài giao chiến, Thiên Cơ lão nhân và đám đông tu sĩ ly khai khác cũng hiện thân, bất ngờ tập kích trong nháy mắt tiêu diệt gần ngàn tu sĩ Kim Đan đối phương, sau đó ở giữa không trung lạnh lùng nhìn những tu sĩ Quang Uyên Giới kia! “Hừ hừ, thực lực thế này cũng dám phá đám Hồ lão phu bố trí, đúng là không biết sống chết, Liễu đạo hữu, Thẩm đạo hữu, động thủ!” Thiên Cơ lão nhân lớn tiếng dặn dò. Đông Ly tất cả chỉ có một trăm vị tu sĩ, trên đảo bất quá sáu mươi vị, số còn lại đều phân tán tại các nơi của Thiên Lan. Nhưng sáu mươi tu sĩ này, đều là hảo thủ hạng nhất, thực lực không hề thua kém lực lượng lưu thủ của Quang Uyên Giới! “Nghênh địch!” Long Chiến cũng hét lớn một tiếng, các tu sĩ Quang Uyên Giới cấp tốc hành động, cứ mỗi trăm tu sĩ Kim Đan thì tạo thành một tổ, bày chiến trận, thi triển công kích pháp thuật cỡ lớn, cho dù tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám nghênh đỡ! Ba tu sĩ Hóa Thần của Long Chiến lật tay, mỗi người lấy ra một Thông Thiên Linh Bảo, một thanh trường đao huyết sắc, một thanh ba mũi xiên hàn quang, một nghiên mực đen như mực! Ánh mắt Thiên Cơ lão nhân ngưng lại, tu sĩ Hóa Thần của Đông Ly đều không có đủ mỗi người một Thông Thiên Linh Bảo, đối phương hiển nhiên đã có chuẩn bị, nhưng trong tay lão cũng không thiếu Thông Thiên Linh Bảo, tay lật một cái, một bàn bát quái xuất hiện trong tay, Âm Dương bát quái bàn, Âm Dương phối hợp, uy lực vô tận, là bảo vật do tổ sư Thiên Cơ đảo để lại! Liễu Ngọc Hành lấy ra một cây trường mâu màu vàng, cũng là Thông Thiên Linh Bảo. Thẩm Vạn Bình không có Thông Thiên Linh Bảo, bèn tế ra một bộ phi kiếm, mỗi một thanh phi kiếm đều là Thượng Phẩm Linh Bảo. Vô danh đảo trong nháy mắt náo nhiệt lên, tu sĩ Đông Ly có ưu thế hơn về tu vi tổng thể, quen thuộc vô danh đảo, coi như là tác chiến trên sân nhà, nhưng tu sĩ Quang Uyên Giới lại có lợi thế về số lượng, pháp khí sắc bén. Tình cảnh trong nhất thời có chút khó hòa giải, thắng bại khó mà phân định trong thời gian ngắn! Bên ngoài vô danh đảo, chém giết cũng kịch liệt không kém, sau khi trải qua một chút thăm dò ngắn ngủi, chiến đấu nhanh chóng tiến vào giai đoạn gay cấn, thương vong là không thể tránh khỏi. Coi như trốn ở bên trong trận pháp, tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể bị phản chấn lực đánh chết! Một số tu sĩ Quang Uyên Giới căn bản là không muốn tính mạng giao đấu, một khi rơi vào thế yếu, liền sẽ bất chấp xông lên phía trước, sau đó tự bạo Kim Đan, mở đường cho tu sĩ Quang Uyên Giới! Tu sĩ Nguyên Anh ngược lại sẽ không dễ dàng tự bạo Nguyên Anh, nhưng cũng chiêu chiêu liều mạng, không tiếc lấy thương đổi thương! Loại đấu pháp hung tàn này, trong lúc nhất thời khiến tu sĩ Thiên Lan khó mà chống đỡ, dù nhân số chiếm ưu thế, trên đại thể vẫn là cục diện hết sức căng thẳng! Thẩm Thanh Thu cầm kiếm linh trong tay, giao thủ vài chiêu với Vương Hạo, nửa điểm lợi lộc đều không chiếm được, điều này khiến hắn kinh hãi không thôi! Phải biết, Vương Hạo thoạt nhìn chỉ là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, mà hắn đã thành tu sĩ Hóa Thần trung kỳ nhiều năm, dù trong nhất thời không thể đánh chết đối phương, cũng không nên lâm vào cục diện ngang bằng như vậy chứ! Một đòn hung ác, Thẩm Thanh Thu lật tay một cái, lấy ra lần nữa một Thông Thiên Linh Bảo, đây không phải một Thông Thiên Linh Bảo bình thường, hình dạng tổng thể như một cánh cửa, mặt ngoài đen ngòm, mơ hồ thấy được vô số phù văn huyền ảo, mang theo vài phần tà tính! Hoàng Tuyền Môn, là một trong những Thông Thiên Linh Bảo thần bí nhất của Quang Uyên Giới, chủ nhân của cánh cửa này qua các đời đều không có kết cục tốt đẹp. Nguyên nhân chính là vì bên trong giam giữ vô số lệ quỷ. Khí hồn chính là một đầu Quỷ Vương Ngũ Giai, là Quỷ Vương có tư duy độc lập! Mỗi lần sử dụng đều là một lần giao dịch với Quỷ Vương, nếu không người sử dụng căn bản không thể thúc đẩy nó. Sử dụng nhiều lần, tu sĩ ắt sẽ bị phản phệ, linh hồn sẽ bị kéo vào trong cửa, thân thể trở thành chất dinh dưỡng cho cánh cửa này! Theo Thẩm Thanh Thu phát động, một đoàn âm khí lục mịt mờ từ Hoàng Tuyền Môn phiêu đãng ra, mơ hồ thấy một bóng nữ tử chớp động bên trong! “Khặc khặc, rốt cuộc có thể đi ra hoạt động một chút!” Một chuỗi tiếng cười khàn khàn khó nghe vang lên, khiến Vương Hạo không khỏi nhíu mày! “Thứ quỷ gì đây?” Thứ quỷ này trông quả thực cổ quái, trông như chỉ là lệ quỷ bình thường, nhưng khí tức lại cao đến Ngũ Giai! “Hãy bắt tên tiểu tử này cho bản tọa, chỉ cần bắt được hắn, bản tọa sẽ mặc cho ngươi ở giới này chơi đùa thỏa thích một tháng!” Thẩm Thanh Thu mặt âm trầm dặn dò, ngữ khí có chút suy yếu, như bị thương. Thứ quỷ này thả ra thì dễ, nhưng muốn thu hồi lại không dễ chút nào, toàn tùy thuộc vào tâm trạng của đối phương. Nhưng nơi này cũng không phải Quang Uyên Giới, tai họa cũng không thể tai họa đến tu sĩ Quang Uyên Giới, nếu không thì Thẩm Thanh Thu thật không dám dùng Thông Thiên Linh Bảo này! Nghe đồn lệ quỷ này có tên là U Minh Lão Mẫu, năm đó đã một mình gây họa cho mấy tông môn tu tiên của Quang Uyên Giới, sau đó mấy cường giả Hóa Thần Quang Uyên Giới bày thiên la địa võng mới bắt được quỷ tu này, đem nó làm khí hồn, luyện thành Thông Thiên Linh Bảo! Đáng tiếc thông minh quá hóa dại, đã làm khí hồn rồi, quỷ tu này vẫn gây họa, không chỉ phản phệ người nắm giữ, nếu sơ ý một chút, sinh linh xung quanh cũng sẽ bị lầm than! Vương Hạo thôi động Hàn Nguyệt Châu, thử tấn công một lần, vô số đạo băng kiếm bắn tới. U Minh Lão Mẫu toàn thân bao quanh bởi âm khí màu lục lóe lên thân hình, đứng chắn trước mặt Thẩm Thanh Thu. Nàng âm hiểm cười đưa quỷ thủ, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng, chỉ thấy những băng kiếm đó ở phía xa trăm trượng trước mặt nàng bỗng nhiên vỡ thành từng đoạn, theo gió hóa thành linh quang lấp lánh! “Định!” Vương Hạo quát một tiếng, vô hình chấn động truyền ra, Thẩm Thanh Thu trong nháy mắt cảm thấy thân thể mình cứng đờ, nhưng chỉ trong một cái chớp mắt, hắn đã khôi phục! Vương Hạo lắc đầu, Định hồn chú hơi yếu đối với tu sĩ cao giai, tất nhiên cũng do tu vi của hắn không đủ, nếu là tu sĩ cùng giai, có lẽ có thể định trụ một hơi thời gian, đủ cho hắn đánh chết! “Còn đứng ngây đó làm gì, mau giết hắn!” Thẩm Thanh Thu giận tím mặt thúc giục, hắn không biết Vương Hạo vừa sử dụng chiêu số gì, nhưng cái cảm giác vừa nãy thật không dễ chịu, chỉ trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy mình cách cái chết chỉ một bước chân! U Minh Lão Mẫu nghe vậy, lại cười âm hiểm một tiếng, há mồm về phía Vương Hạo phun ra một cái, như đang thi triển một loại thần thông nào đó! Vương Hạo một mực đề phòng nàng, thấy thứ quỷ này muốn gây bất lợi cho mình, lập tức lật tay, một tôn Kim Phật xuất hiện trong tay. Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, mặc dù chỉ là Linh Bảo, nhưng Phật bảo từ xưa nay vốn khắc chế quỷ vật nhất. Đại Phật đánh ra một chưởng vào hư không, hướng U Minh Lão Mẫu đánh tới.