“Phật Môn Linh Bảo,” U Minh lão mẫu thấy vậy, trong mắt thoáng hiện một tia e ngại, dường như gặp phải kẻ t·h·ù t·r·ờ·i s·i·n·h, lại muốn dừng t·ế p·h·á·p, hướng chỗ xa tẩu t·h·o·á·t!

“Cơ hội,” Vương Hạo khóe miệng nở nụ cười, một tay nắm chặt, hướng phía trước mạnh mẽ đ·á·n·h một c·ú, thân ảnh loé lên theo, đi thẳng đến sau lưng Thẩm Thanh Thu.

“Bành” một tiếng trầm vang, Vương Hạo nắm đấm nện mạnh vào sau lưng Thẩm Thanh Thu.

Thẩm Thanh Thu bay n·g·ư·ợ·c ra ngoài, m·ạ·n·h phun ra một ngụm m·á·u tươi, ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Vương Hạo.

Một tên Hóa Thần sơ kỳ, lại nắm giữ sức mạnh p·h·á·p tắc.

“Thẩm sư huynh!” Khổng Tước Tiên t·ử thấy Thẩm Thanh Thu b·ị đ·á·n·h bay, vội vàng bay đến, tu sĩ Quang Uyên Giới đã tạo thành đội hình chiến đấu, miễn cưỡng có thể chống đỡ đòn c·ô·n·g kích của đại trận Ngũ Hành Phong Linh.

“Thẩm sư huynh, huynh sao vậy……” Khổng Tước Tiên t·ử mặt mày không thể tưởng tượng n·ổ·i, thực lực của Thẩm Thanh Thu ở Quang Uyên Tông có thể xếp trong ba người đứng đầu, làm sao có thể thua một tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ.

“Người này có khả năng nắm giữ Thời Gian p·h·á·p tắc, lại thêm độn t·h·u·ậ·t tinh diệu, trong nháy mắt bao vây sau lưng ta, thần thông kinh người, nếu không phải Linh giác của ta n·h·ạ·y b·é·n, theo bản năng tránh được một chút, suýt chút nữa trúng đòn hiểm của hắn rồi!” Thẩm Thanh Thu nhanh c·h·ó·n·g lại ngắn gọn nói.

Hai người đương nhiên không thể nói nhiều, Vương Hạo cũng sẽ không cho bọn họ thời gian này!

“Thời Gian p·h·á·p tắc à? Ta hiểu rồi,” hai mắt Khổng Tước Tiên t·ử màu bạc ngưng tụ, mang theo p·h·ẫ·n n·ộ nhìn về phía Vương Hạo!

Chỉ thấy nàng vốn ở bên ngoài ngàn trượng của Vương Hạo, không có ý tứ tiếp cận chút nào, đưa một ngón tay ngọc ra, hướng Vương Hạo hư không t·ú·m một c·á·i!

Lập tức một cái vuốt lớn hơi mờ xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, đem mười trượng xung quanh đều c·h·ụp l·ạ·i bên trong.

Bất quá cũng chỉ là bao lại, chứ không đóng kín!

Trong lòng Vương Hạo giật mình, tốc độ thật nhanh, lẽ nào đối phương cũng nắm giữ sức mạnh p·h·á·p tắc? Hay là nói, đó là bản m·ệ·n·h thần thông của nàng!

Móng vuốt này trông có vẻ không có nhiều uy năng, nhưng một kích của tu sĩ Hóa Thần tr·u·ng kỳ, Vương Hạo cũng không dám mạo hiểm, thần niệm hơi động, ba đạo kiếm khí sắc bén trong Kim Ngưu p·h·á·p mắt lập tức bắn ra!

Chỉ thấy một mảng k·i·ế·m quang màu vàng rực rót thành một đầu k·i·ế·m long, bay thẳng vào cự trảo trong suốt ở trung tâm!

Nhưng mà, thần thông Kim Ngưu p·h·á·p nhãn của Vương Hạo tuy khí thế to lớn, nhưng những kiếm khí màu vàng này dường như gặp phải một vật vô hình, tất cả đều không g·ặ·p phải bất kỳ cản trở nào chợt lóe lên, không làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g cự trảo trong suốt mảy may nào!

“Hỏng rồi,” Vương Hạo kinh hô một tiếng, thân ảnh bùng lên, trong nháy mắt biến m·ấ·t trong phạm vi bao phủ của cự trảo!

“Văn Hạo, ta đến giúp ngươi,” ngay lúc này, Vương Quang An, người một mực điều khiển đại trận t·ấ·n c·ô·n·g, hô to một tiếng, liên tục lắc Trận Kỳ, điều khiển đại trận p·h·á·t động t·ấ·n c·ô·n·g về phía Khổng Tước Tiên t·ử, mấy con thủy long từ trong biển bay ra, hướng Khổng Tước Tiên t·ử càn quét tới!

Vẻ mặt Khổng Tước Tiên t·ử ngưng trọng, giơ tay trái lên đ·á·n·h ra một đạo linh quang, chặn bước tiến của thủy long!

Nhưng tay phải của nàng lại bị ảnh hưởng mà khẽ r·u·n lên!

Cái cự trảo trong suốt kia cũng vì đó mà kịch l·i·ệ·t r·u·n động, bất quá nàng vẫn cưỡng ép giữ vuốt lại.

Linh quang ở trung tâm vuốt lóe lên, thân ảnh Vương Hạo lần nữa xuất hiện.

“Thời gian đ·ả·o n·g·ư·ợ·c? Không đúng, ta căn bản chưa thoát khỏi bàn tay của đối phương!” Vương Hạo lắc lắc đầu, trong nháy mắt hiểu ra, móng vuốt của đối phương cấu tạo nên một không gian tạm thời, đã ngăn cách trong ngoài, cho dù thi triển độn t·h·u·ậ·t như thế nào cũng căn bản không có khả năng bay ra ngoài!

Thẩm Thanh Thu thấy vậy không khỏi mừng rỡ như điên, cố chịu đau hướng U Minh lão mẫu truyền âm một tiếng, đồng thời tay giương lên, đ·á·n·h ra hơn mười đạo k·i·ế·m quang lóe lên hàn mang!

Trong mắt Vương Hạo giật mình, bản thân vừa mới nhất kích thành c·ô·ng, quả thật có chút khinh đ·ị·c·h, không có suy tính lúc đối phương thi triển thần thông, mới rơi vào tình cảnh nguy hiểm!

Điều khó chịu hơn nữa là, bây giờ hắn căn bản không có cách nào thoát khốn.

Mắt thấy một mảng kiếm quang bay vụt đến, Vương Hạo khẽ quát một tiếng, thân thể nhanh chóng p·h·ồ·n·g lên, Linh Khí của trời đất xung quanh bị hắn hấp thụ, nhanh chóng tạo thành một tầng áo giáp dày đặc, bảo vệ hắn bên trong!

“Ầm ầm” một hồi n·ổ n·a·y l·ư·n·g trời, tất cả kiếm quang dường như có chất, khắc vào bên trong Ngũ Hành bảo giáp của Vương Hạo!

“Bạo!” Theo một tiếng quát lớn, hơn mười đạo kiếm quang đồng thời n·ổ tung, hóa thành một mảng ngọn lửa màu bạc chói mắt, gần như trong nháy mắt đã nuốt chửng Vương Hạo vào bên trong!

Bất quá bởi vì bị Vương Quang An thao túng đại trận c·ô·n·g k·í·ch, cự trảo của Khổng Tước Tiên t·ử cũng không thể hoàn toàn khép kín lại được, cuối cùng chỉ có thể coi như xong, toàn lực đối kháng với đại trận c·ô·n·g kích đang diễn hóa!

Nếu thực sự bị nàng khép lại cự trảo, không gian tạm thời hoàn toàn hình thành, Vương Hạo chỉ sợ sẽ mặc người định đoạt, loại không gian tạm thời này thường không ổn định, một khi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Vương Hạo sẽ bị xé nát bởi không gian phong bạo b·ạ·o l·i·ệ·t lúc đó!

Không còn Khổng Tước Tiên t·ử hạn chế, Vương Hạo rốt cục thoát khỏi nguy khốn, hắn nắm chặt Hàn Nguyệt châu, một đạo hàn khí hiện lên, d·ậ·p tắt ngọn lửa đang t·h·i·ê·u đ·ố·t trên người!

Bất quá hình tượng lúc này của hắn quả thực khó mà khen được, thân thể cháy đen một mảng, v·ế·t m·á·u l·a·n!

“Là ta không nên kh·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g người trong t·h·i·ê·n hạ, nhưng các ngươi đã m·ấ·t đi cơ hội tốt nhất, đi c·h·ế·t cho ta!” Vương Hạo n·ổ·i g·i·ậ·n gầm lên một tiếng.

Thân thể như đ·ạ·n p·h·á·o bắn ra, linh quang Hàn Nguyệt châu lóe lên, một con Băng Long trăm trượng bay ra, trong nháy mắt đ·â·m vào người Khổng Tước Tiên t·ử.

Khổng Tước Tiên t·ử gần như ngay lập tức hiện nguyên hình khổng lồ, nhưng vốn dĩ nàng đã bị đại trận c·ô·n·g k·í·ch, trong lúc vội vàng đối phó, vẫn là chịu thiệt, bị đ·â·m bay mấy vạn trượng, vô số lông vũ từ trên người tản mát.

Bất quá chiêu này của Vương Hạo chỉ có thể coi là bình thường, cũng không làm nàng bị trọng thương!

S·á·t chiêu thật sự của hắn là nhắm vào Thẩm Thanh Thu, nhưng khi Vương Hạo xuất hiện một lần nữa bên cạnh Thẩm Thanh Thu, đang muốn phất tay c·ô·n·g kích thì, một chuỗi âm thanh khó nghe đến cực điểm lại vang lên:

“Kiệt kiệt kiệt, tiểu t·ử, vừa rồi ngươi dùng một cái Phật Môn Linh Bảo, dọa lui bản lão mẫu, khiến bản lão mẫu m·ấ·t mặt, bây giờ hãy để bản lão mẫu lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!” U Minh lão mẫu xuất hiện sau lưng Vương Hạo, ẩn trong luồng âm khí màu xanh lục, hai tay b·ó·p ra một p·h·á·p quyết, những âm khí màu xanh lục kia nhanh chóng ngưng tụ thành từng sợi tơ, lít nha lít nhít tựa như tóc, cùng nhau bắn về phía Vương Hạo!

Linh quang hộ thể của Vương Hạo dường như không tồn tại, không thể ngăn cản những sợi tơ xanh lục này chút nào.

Mắt thấy Vương Hạo sắp bị cuốn lại thủng trăm ngàn lỗ, trên mặt U Minh lão mẫu đã lộ ra vẻ nhe răng cười.

“Tiểu t·ử, đây là tinh hồn tia thượng đẳng, ít nhất cũng được luyện chế bằng Thần Hồn của tu sĩ Nguyên Anh, so với những thứ ngươi có được ở Hào k·h·ố·c Quỷ Uyên trước đây tốt hơn rất nhiều, t·h·ủ đoạn bình thường không phòng được, ngươi hãy dùng thử sức mạnh nguyên từ xem!” Ngay thời khắc nguy cấp này, Thiên Thành t·ử lên tiếng nhắc nhở.

Vương Hạo đang muốn p·h·á·t động Thời Gian p·h·á·p tắc, nghe vậy vội vàng cho cả người rung động, thổ từ linh lực và kim từ linh lực khuếch tán ra!

Chỉ thấy hàng vạn sợi tơ màu xanh lục, lúc này như gặp phải một bức tường trong suốt, tất cả đều dừng lại ở vị trí cách Vương Hạo chưa đầy một thước!

“Sức mạnh nguyên từ, đáng c·h·ế·t, chỉ là một Hóa Thần sơ kỳ, vậy mà nắm giữ sức mạnh nguyên từ!” U Minh lão mẫu khi còn sống cũng là một vị tu sĩ Hóa Thần, cũng chính vì Phi Thăng vô vọng thọ nguyên sắp hết nên mới tự hủy n·h·ụ·c thân, chuyển sang Quỷ đạo, kiến thức vẫn có!

Năm đó, bà ta t·à·n s·á·t mấy chục Tông Môn Nguyên Anh ở Quang Uyên Giới, chính là để luyện chế tinh hồn tia Cao Giai, trải qua hơn trăm năm tế luyện, khiến tinh hồn tia này gần như trở thành một bộ p·h·ậ·n cơ thể, kh·ố·n·g chế tự nhiên, so với Linh Bảo t·h·ô·n·g t·h·ư·ờ·n·g cũng không hề yếu hơn bao nhiêu, bà ta tự gọi nó là tỏa hồn tia, am hiểu nhất là c·ô·n·g k·í·ch Thần Hồn của tu sĩ!