"Chương 1157: Đoạt bảo. “Tinh hồn tia thượng đẳng, số lượng nhiều như vậy, rất không tệ,” Vương Hạo hai mắt sáng lên nhìn U Minh lão mẫu, t·h·i·ê·n ma phiên của hắn cần tinh hồn tia luyện chế, nếu có thể đoạt được những tinh hồn tia này, chắc chắn có thể giúp t·h·i·ê·n ma phiên tăng lên một phẩm giai. “Hả? Ngươi vậy mà biết tinh hồn tia, không biết thứ gì lại có loại bảo vật này!” U Minh lão mẫu hai mắt nheo lại, vẻ mặt không thiện nhìn chằm chằm Vương Hạo. “Thế nào, ngươi cũng muốn g·iết người đoạt bảo, xem ra cùng Vương mỗ nghĩ giống nhau đấy!” Vương Hạo cười hắc hắc, ánh mắt trở nên sắc bén, một tay chỉ về phía trước, thả ra một đóa ngọn lửa màu vàng! U Minh lão mẫu thấy vậy liền giật mình, cảm thấy lần này quá xui xẻo, trên người Vương Hạo không chỉ có Phật Bảo, còn có Linh Hỏa cực kì khắc chế nàng! Nàng cảm nhận được, đóa kim sắc hỏa diễm này, chỉ cần nhiễm một chút, hồn thể nàng sẽ lại nh·ậ·n tổn thương nghiêm trọng! Có lẽ nhìn ra sự chần chờ của U Minh lão mẫu, Thẩm Thanh Thu lập tức truyền âm nói: “Ngươi sợ gì, người này đấu với lão phu nửa ngày, p·h·áp lực đã còn thừa không bao nhiêu, đóa kim sắc hỏa diễm căn bản không thể p·h·át huy bao nhiêu uy lực, huống hồ còn có lão phu ở đây!” U Minh lão mẫu nghe vậy trong lòng đã quyết, thấy Vương Hạo ra tay, nàng cũng không chịu yếu thế, chỉ thấy tay hư của nàng chộp một cái, những U Minh quỷ tia màu lục lập tức tập trung lại, hóa thành một cây trường chùy âm phong gào th·é·t! Loại p·h·áp khí thuộc tính âm này không giỏi c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g, nhưng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n thường rất quỷ dị, tỏa hồn tia là một trong số đó, phòng ngự bình thường đối với thứ này căn bản không hiệu quả, có thể trực tiếp tấn công nguyên thần đối thủ! “Ta ngược lại muốn xem xem một tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ như ngươi có thể mạnh bao nhiêu!” U Minh lão mẫu quỷ kêu lên một tiếng, một tay vung lên, liền ném mạnh cây trường chùy màu lục kia ra! Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Thu cũng tế ra Linh k·i·ế·m của mình, trực chỉ Vương Hạo! Vương Hạo cười lạnh, một tay ném ra, vài lá Linh Phù bay ra, tự cháy không cần gió, trong nháy mắt hóa thành một đạo chấn động quỷ dị hướng Thẩm Thanh Thu mà đi! Trước đó dùng định hồn chú thăm dò, Vương Hạo đã biết, Thần Thức lực lượng của người này không bằng hắn, mấy tấm phù chú này có thể không có hiệu quả lớn, nhưng chắc chắn có thể khiến Thẩm Thanh Thu nhất thời không thể chi viện! Quả nhiên, nhìn thấy thủ đoạn quỷ dị này, Thẩm Thanh Thu cảm thấy nguyên thần hơi nhói, vội vàng triệu hồi Linh k·i·ế·m, khoanh chân đối kháng! “Đến đây cho ta!” Vương Hạo hét lớn, U Minh lão mẫu lập tức cảm thấy một cỗ cự lực gia trì vào trường chùy màu lục, ngay cả nàng cũng không cản được bị lôi về phía trước! Điều này khiến nàng vô cùng kinh ngạc, một Hóa Thần sơ kỳ, dù có may mắn đạt được lực lượng nguyên từ, sao có thể mạnh như vậy? Hắn lấy đâu ra nhiều Linh Vật nguyên từ như thế? Dù nàng nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra Vương Hạo có thể tự trồng Kim Từ Linh Mộc, gần như vô tận! Trường chùy màu lục vừa đến tay Vương Hạo, đã bị từ lực mạnh mẽ t·r·ó·i buộc c·h·ặ·t, ngọn lửa màu vàng trong tay Vương Hạo bắt đầu t·h·iêu đốt. Âm thanh xèo xèo không ngừng vang lên, Âm s·á·t chi khí trên bề mặt trường chùy màu lục nhanh chóng bị đốt cháy hết! Mạnh thần thức đại đột nhiên bùng nổ, trong nháy mắt đã c·ấ·m chế b·ó·p nát Thần Thức của U Minh lão mẫu! Không có Thần Thức và Âm s·á·t chi khí của U Minh lão mẫu, trường chùy màu lục này đã biến thành một vật vô chủ! Vương Hạo khẽ cười: “Đa tạ, đáng tiếc tinh hồn tia này, đã bị ngươi luyện thành loại p·h·áp khí rách rưới này, cũng may không phải không thể đảo ngược!” “A a a, ta muốn g·iết ngươi, mau trả Linh Bảo lại cho lão mẫu!” U Minh lão mẫu n·ổi đ·i·ê·n quỷ kêu lên, bất luận lúc còn s·ố·n·g hay sau khi c·hết, luôn là nàng g·iết người đoạt bảo, nào có kinh nghiệm bị người khác đoạt bảo! Hơn nữa còn là kiểu s·ờ s·ờ đoạt p·h·áp bảo thế này, nàng không bị thương, cũng không c·hết, Thần Hồn lạc ấn lại dễ dàng bị lấy ra như vậy sao? Chẳng lẽ Thần Hồn lực lượng của đối phương mạnh hơn nàng mấy lần sao? Thần Hồn của Vương Hạo đương nhiên mạnh hơn nàng, bất quá không khoa trương đến mấy lần, sở dĩ có thể dễ dàng mẫn diệt Thần Hồn lạc ấn của đối phương, chủ yếu là do hắn học chú t·h·u·ậ·t, lợi dụng Thần Thức chấn động c·ô·ng kích, rất dễ phá hỏng c·ấ·m chế Thần Hồn, trừ phi thực lực đối phương mạnh hơn hắn rất nhiều! “Thế nào? Ngươi định dùng mồm mép bảo ta trả Linh Bảo lại à? Để ta xem bản lĩnh của ngươi đi, chẳng lẽ chỉ dựa vào một Linh Bảo lợi hại mà la hét à?” Vương Hạo nhếch miệng cười, lời lẽ đầy trào phúng! “A a a, là ngươi b·ứ·c ta,” U Minh lão mẫu hét lớn, đôi tay quỷ chui vào bụng mình, sắc mặt dữ tợn hô lớn một trận, từ trong bụng lôi ra một vật hình vuông giống như cánh cửa! “À, thứ này rõ ràng ở trong tay hắn, sao lại chạy vào bụng ngươi được?” Vương Hạo nghi hoặc không hiểu, tiếc là U Minh lão mẫu không trả lời hắn nữa, cổ tay nàng hất lên, cửa nhỏ màu lục đón gió phồng lớn lên, nhanh chóng biến thành hơn mười trượng. Cánh cửa này nhìn tổng thể, là bằng đồng đúc, trên bề mặt vết rỉ loang lổ, ở giữa hai cánh cửa, đều có một đầu quỷ dữ tợn, khiến người ta rùng mình! Nhìn khí tức của cánh cửa này, rõ ràng là một Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo. Các tu sĩ xung quanh trong quang uyên thấy cánh cửa này xuất hiện, đều không hẹn nhau bỏ chạy, dường như vô cùng sợ hãi cánh cửa này! Mà Thẩm Thanh Thu thì một bộ mặt kinh hãi, “Mau dừng lại, ngươi muốn h·ạ·i c·hết bản tọa sao?” “Khặc khặc khặc, ta nhất định phải lấy lại Linh Bảo, lão mẫu chưa bao giờ phải chịu thiệt lớn như vậy, ngươi yên tâm, sau trận này, lão mẫu sẽ đích thân đi U Minh chi địa, tìm k·i·ế·m quỷ sâm cho ngươi, thay ngươi kéo dài tuổi thọ!” U Minh lão mẫu hận Vương Hạo đến xương tủy, nào thèm nghe Thẩm Thanh Thu, nàng gầm lên, móng quỷ màu lục xuất hiện trên chốt cửa đồng. Nghe tiếng “két” một tiếng, một cánh cửa đã bị kéo ra một khe hở! Lúc này gió âm thổi mạnh xung quanh, mơ hồ có thể nghe được tiếng quỷ k·h·ó·c sói tru! “Tiểu t·ử, vị Hóa Thần tr·u·ng kỳ kia, chỉ là một cái vật chứa, mà Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo chân chính, thật ra là cánh cửa trước mắt!” t·h·i·ê·n Thành t·ử truyền âm nói. “Điểm này không cần ngươi nói ta cũng thấy được, Quỷ đạo Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo, e là khó đối phó!” “Biết khó đối phó còn không mau đóng lại!” “Đóng lại?” Mắt Vương Hạo sáng lên, thân ảnh chợt lóe, chui đến gần cửa đồng, đầu tiên là thái dương Chân Hỏa bùng lên, xua tan âm khí nồng nặc, sau đó vận lực lượng p·h·áp tắc, chộp mạnh một cái vào hư không trước cửa! Lập tức, cửa đồng mới hé rộng ba tấc bỗng dừng lại, sau đó bắt đầu chậm rãi khép lại, âm khí xung quanh U Minh lão mẫu lập tức tiêu tán không ít. Nhưng điều khiến Vương Hạo giật mình là, U Minh lão mẫu căn bản không hề hấn gì. Chuyện này rất vô lý, dù nàng là quỷ thể, nhưng bị cưỡng ép đóng Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo, cũng phải chịu phản phệ. Đúng lúc này, Vương Hạo chợt nghe nơi xa truyền đến một tiếng gào oán đ·ộ·c: “Dừng lại, dừng lại cho lão phu!” Vương Hạo quay đầu nhìn lại, lại là Hóa Thần tr·u·ng kỳ tu sĩ đang giao chiến với mình phát ra! Bất quá giờ phút này dáng vẻ của hắn đã khác trước rất nhiều, trước đây người này trông như trung niên, nhưng lúc này, mặt hắn đã đầy nếp nhăn, râu tóc cũng bạc trắng, như già đi mấy chục tuổi!"