Chương 1158: Quỷ dị thông thiên Linh Bảo

"Hắc hắc, thú vị, lão phu hiểu rồi," Thiên Thành Tử cười hắc hắc một tiếng, nói chuyện cố ý bỏ lửng, dường như đang đợi Vương Hạo hỏi han. Nhưng Vương Hạo lại không phản ứng hắn, dù gì Vương Hạo cũng là tu sĩ Hóa Thần, chút kiến thức này vẫn phải có, việc này đã đoán ra đại khái!

Tu sĩ Hóa Thần trung kỳ là chủ nhân cánh cửa này, mà U Minh lão mẫu này là Khí Linh của cánh cửa, nhưng Khí Linh lại hung hăng, có thể phản khống chế thông thiên Linh Bảo này!

Thông thiên Linh Bảo quỷ đạo, khi sử dụng thường phải đánh đổi một số thứ, thường thấy nhất chính là tuổi thọ, trừ phi tu sĩ tu vi rất cao, mới có biện pháp tránh khỏi cái giá này! Mà U Minh lão mẫu thân làm Khí Linh, chính là một bộ phận của cánh cửa, cho nên công kích của Vương Hạo, đa số lực lượng đều bị cánh cửa này hấp thụ, cho nên nàng xem ra không hề bị tổn thương gì. Ngược lại chủ nhân cánh cửa này bị phản phệ lợi hại, mới biến thành bộ dạng dần dần già đi!

Ước chừng đã hiểu rõ quan hệ, Vương Hạo tự nhiên thừa dịp hắn bệnh mà đòi mạng, đương nhiên, hiện tại hắn đang nắm quyền chủ động, nếu kéo dài, đối phương chắc chắn sẽ vì hao hết tuổi thọ mà chết! Đến lúc đó, dựa vào Khí Hồn, sẽ không thể toàn lực thúc giục thông thiên Linh Bảo!

U Minh lão mẫu cũng biết điều này, cho nên thấy Vương Hạo đóng Hoàng Tuyền môn, liền hung hăng, hóa thành một đạo lục quang, dung nhập vào trong Hoàng Tuyền môn! Vương Hạo tuy nắm giữ Pháp tắc Thời Gian và pháp tắc Lực, có thể cưỡng ép đóng Hoàng Tuyền môn, lại không thể ngăn cản U Minh lão mẫu chui vào trong đó, dù sao đối phương là Khí Hồn của bảo vật, vốn dĩ là một thể!

Ngay trong nháy mắt U Minh lão mẫu chui vào Hoàng Tuyền môn, khí tức Hoàng Tuyền môn liền bỗng nhiên biến đổi, sau đó, một bàn tay quỷ xanh biếc hơi mờ từ trong môn thò ra, như thiểm điện vồ về phía Vương Hạo! Vương Hạo vội vàng lui về phía sau, cau mày, tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, vung kiếm quét ra một mảnh kiếm ảnh! Nhưng những kiếm ảnh này không có chút tác dụng ngăn cản nào, xuyên qua tay quỷ màu lục!

"Lực lượng pháp tắc," Vương Hạo không khỏi kinh hô một tiếng, sao hôm nay toàn gặp loại thủ đoạn quỷ dị này, thủ đoạn của Khổng Tước không chịu ảnh hưởng của pháp khí bình thường, thứ quỷ này cũng vậy! Bất quá Vương Hạo cũng biết, thông thiên Linh Bảo có tàn phá pháp tắc, không còn là thủ đoạn bình thường có thể đối kháng!

Lúc này hắn cũng tế ra thông thiên Linh Bảo Hàn Nguyệt châu, một cỗ hàn lực cực mạnh bay ra, như muốn đóng băng hết thảy xung quanh. Nhưng tay quỷ kia vẫn không chịu ảnh hưởng quá lớn, tiếp tục chộp về phía Vương Hạo!

"Khó khăn rồi, thứ quỷ này vốn không chịu ảnh hưởng của thủ đoạn bình thường, lại thêm lực lượng pháp tắc, coi như dùng Vạn Diễm Phiến và Thổ Hồn Ấn, đoán chừng cũng không thể ngăn cản!" Không phải đến cuối cùng, Vương Hạo không muốn cứng đối cứng với thứ quỷ này, lúc này không ngừng né tránh, đồng thời dùng các loại thủ đoạn thử công kích. Dù sao càng không trụ nổi là đối phương, chủ nhân bảo vật đã sắp không chịu được nữa!

Nhưng mà, sau mấy lần thuấn di, tốc độ tay quỷ càng lúc càng nhanh, mà thủ đoạn của Vương Hạo cũng đã dùng đến bảy tám phần, căn bản không có tác dụng gì!

"Mẹ nó, chỉ có thể đối đầu một cái, trước đó Thiên Thành Tử bối, thứ này chịu ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ?" Vương Hạo gấp gáp nói.

"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết, thông thường thì, lực lượng nguyên từ khác với lực lượng khác, quỷ tu và bảo vật quỷ đạo, cho dù quỷ dị, cũng nằm trong Ngũ Hành, sẽ chịu lực lượng nguyên từ khắc chế." Thiên Thành Tử nhàn nhạt đáp.

Vương Hạo hơi yên tâm, không né tránh nữa, dù cho lực lượng nguyên từ vô hiệu, hắn còn có pháp tắc Thời Gian và pháp tắc Lực, kéo dài thêm một thời gian, cũng không khó! Tay quỷ kia là hư ảo, nhưng khi vừa tiếp xúc với Vương Hạo, lập tức trở nên ngưng thực, giống như là một bàn tay thật vậy! Bị tay quỷ nắm chặt, Vương Hạo lập tức cảm thấy một cỗ âm lãnh khí, thấm tận tim gan! Làm thân thể của hắn không khỏi cứng đờ!

"Kiệt kiệt kiệt, ngu xuẩn, còn muốn cứng đối cứng với bản lão mẫu, quả thực tìm đường chết, ngoan ngoãn đến đây, trở thành thuốc bổ của bản lão mẫu!" Tiếng cười của U Minh lão mẫu vang lên, Vương Hạo cũng cảm giác tay quỷ đột nhiên phát lực, muốn kéo hắn vào trong cánh cửa đồng!

"Thật không, ta ngược lại muốn xem ngươi có bản lĩnh này không," Vương Hạo cũng cười dữ tợn một tiếng, cương phong quanh thân bốc lên, cầm ngược lấy tay quỷ. Trước đó vì hư ảo mà không thể tiếp xúc, giờ phút này lại bị Vương Hạo túm chặt lấy, đây không phải là Vương Hạo sử dụng thần thông gì, mà là đối phương để bắt hắn, không thể không lộ sơ hở!

"Không tự lượng sức ngu xuẩn, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ…… Ơ?" U Minh lão mẫu còn chưa nói hết lời, liền cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, tay quỷ dưới lực kéo của hắn, chậm rãi kéo dài ra, ngay cả Hoàng Tuyền môn cũng lung lay!

"Đáng chết, sao lực lớn vậy," U Minh lão mẫu không chút nghĩ ngợi, liền muốn lại làm hư hóa tay quỷ, rút về trong môn. Vương Hạo nào có thể để cho nàng toại nguyện.

"Cho ta định," một đạo định hồn chú đọc lên, U Minh lão mẫu lập tức cảm thấy thần hồn khẽ giật mình. Sau đó, lực lượng nguyên từ đột nhiên được Vương Hạo thả ra, bao phủ tay quỷ và cả cánh cửa đồng lớn. Khi U Minh lão mẫu có thể lần nữa hành động, Vương Hạo đã kéo dài tay quỷ đến mấy ngàn trượng!

"Đốt!" Lại một đường khẩu quyết theo miệng Vương Hạo phát ra, tay quỷ bị bao bọc bởi lực lượng nguyên từ, đột nhiên bùng lên ngọn lửa màu vàng, phát ra tiếng lốp bốp.

"A a a, thả ta ra," U Minh lão mẫu hoảng sợ hét lên, tay quỷ không ngừng giãy giụa! Nhưng tay quỷ lại như bị núi lớn trấn áp, căn bản không có cách nào thoát được! Ngọn lửa màu vàng theo tay quỷ cấp tốc thiêu đốt, rất nhanh đốt vào bên trong cánh cửa quỷ.

"Không! Đây không phải là thật, không……” Sau một tiếng hét không cam lòng, U Minh lão mẫu hoàn toàn dung nhập vào trong Hoàng Tuyền môn, Hoàng Tuyền môn lắc lư một hồi, Vương Hạo nhẹ nhàng kéo một cái, liền kéo nó toàn bộ qua! Đến trong tay Vương Hạo, Hoàng Tuyền môn đã thu nhỏ bằng ngón cái, Vương Hạo nắm nó trong tay, trong mắt mang theo vẻ thưởng thức! Thông thiên Linh Bảo quỷ đạo, tác dụng có thể so sánh thông thiên Linh Bảo bình thường lớn hơn!

Đúng lúc này, một đạo ánh mắt oán độc đến cực điểm rơi lên người Vương Hạo, lại là Thẩm Thanh Thu đã biến thành một lão già lưng còng, đang nhìn chằm chằm vào hắn.

"Không có thông thiên Linh Bảo, còn dám gào thét, chết cho ta!" Vương Hạo một đạo chú thuật đọc lên, Thẩm Thanh Thu lại cảm nhận được loại cảm giác khiến người ta run sợ kia. Bất quá hắn dù đã già đi, cảnh giới lại không hề giảm sút, ngăn cản một lát, chú thuật vẫn không làm bị thương được hắn. Nhưng hắn cũng biết, giờ phút này muốn giết chết đối phương, hiển nhiên là rất khó. Đừng nói giết đối phương, hôm nay tu sĩ Quang Uyên Giới này, e là không có mấy người có thể sống sót trở về!

"Ghê tởm, lão phu dù chết, cũng sẽ không để các ngươi dễ chịu!" Thẩm Thanh Thu một phát hung ác, sắc mặt đỏ lên khác thường, linh khí trên người chấn động kịch liệt.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo, tiểu tử chạy mau!" Thiên Thành Tử kinh hoảng hô, coi như hắn là trạng thái hồn phách, cũng rất khó sống sót trong vụ tự bạo của tu sĩ Hóa Thần!

"Không cần ngài nói ta cũng biết," Vương Hạo cũng tái mét mặt mày, Hóa Thần tự bạo không phải là chuyện hay gì, Nguyên Anh tự bạo đã tương đương với bom hạt nhân, Hóa Thần tự bạo, chỉ riêng khu vực trung tâm vụ nổ e là phải có mấy trăm dặm lớn nhỏ! Lúc này truyền âm cho tu sĩ Thiên Lan xung quanh chú ý tránh né, chính mình cũng hóa thành một đạo độn quang, hướng nơi xa bỏ chạy.