Chương 1159: Thương vong thảm trọng

Thẩm Thanh Thu oán hận mà liếc nhìn bóng lưng Vương Hạo, hắn không có lựa chọn truy kích. Về cá nhân hắn mà nói, tự nhiên là hận chết Vương Hạo, bản thân hắn thì không sống nổi, có thể kéo theo Vương Hạo cùng chết tự nhiên là tốt nhất. Nhưng thân phận của hắn là Tông chủ bộ Quang Uyên Giới, người lãnh đạo lần hành động này, hắn nhất định phải cân nhắc cho tu sĩ Quang Uyên Giới! Lựa chọn truy kích Vương Hạo, bản thân hắn có thể thoải mái, nhưng một khi đuổi không kịp, những tu sĩ Quang Uyên Giới này coi như hoàn toàn xong! Thế là, hắn căn bản không lựa chọn cái trước, mà là thả người bay về phía đại trận tu sĩ Thiên Lan, tại góc có đông người nhất, lựa chọn tự bạo! Một tiếng nổ chấn thiên động địa vang lên, một đoàn bạch quang chói mắt che mất phương viên mấy trăm dặm, thanh thế kinh khủng, một số tu sĩ bị dư ba cuốn trúng, trực tiếp hóa thành một màn mưa máu, trong đó có tu sĩ Quang Uyên Giới, nhưng quá tám phần thương vong đều đến từ tu sĩ Thiên Lan, sơ bộ đoán chừng, có ít nhất năm ngàn tu sĩ ngộ hại! Ngũ Hành Phong Linh đại trận cũng bị hủy hai mắt trận, uy năng tổn hao nhiều, xuất hiện một cái hang lớn! Tu sĩ hai giới đều kinh hãi, cường giả Hóa Thần trung kỳ tự bạo, quá kinh khủng, cảnh tượng này e rằng bọn họ cả đời không quên được! Song phương giao chiến tạm thời tách ra!

Bất quá rất nhanh, một đạo lam quang sáng lên, lại là Khổng Tước Tiên Tử kia, muốn dẫn dắt tu sĩ Quang Uyên Giới, theo cái hang lớn bị tạc ra trong Trận pháp để chạy trốn! Thẩm Thanh Thu tự bạo, Quang Uyên Giới không còn một người nào có chiến lực mạnh nhất, dù giết không ít tu sĩ Thiên Lan, cũng không có khả năng thắng. Thẩm Thanh Thu trước khi chết để lại di mệnh, bảo bọn họ nhanh chóng lui về Vô Danh đảo, trở về Quang Uyên Giới. Nếu sinh lực mất toàn bộ lần này, Quang Uyên Giới sẽ không còn hy vọng, phải bảo toàn Hỏa Chủng, tương lai còn có thể thử tấn công các giới diện khác!

“Muốn đi, cho lão phu lưu lại,” Lưu Thành hét lớn một tiếng, đánh chó mù đường, đúng là tu tiên giới thích nghe ngóng chuyện, phong hiểm thấp, ích lợi cao, lúc này ai mà bó tay bó chân, mới là kẻ ngu! Bảy vị tu sĩ Hóa Thần cùng đông đảo tu sĩ Nguyên Anh kịp phản ứng phát động công kích, nhất thời, đại lượng tu sĩ cấp thấp Quang Uyên Giới trúng chiêu, kêu thảm từ không trung rơi xuống! Khổng Tước Tiên Tử thấy thế, một tiếng chim hót vang vọng đất trời vang lên, thân thể lớn của đại vòng trở lại, hướng Vương Hạo và những người khác đánh tới!

“Không tốt, nàng có thể cũng muốn tự bạo, mau tránh ra!” Sắc mặt Hà Vi Đạo đại biến, vừa rồi hắn trong lúc giao thủ đã bị thiệt không ít, bị chút tổn thương, nếu lại bị quấn lấy, có khả năng thật sự sẽ chết ở đây! Vương Hạo cau mày, nhưng tương tự không dám đối đầu, thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, né tránh! Khổng Tước Tiên Tử thấy thế, trào phúng cuồng cười một tiếng, vung cánh, mãnh liệt công kích tu sĩ cấp thấp Thiên Lan, chỉ trong nháy mắt, tu sĩ Thiên Lan ngã xuống một mảng.

“Không thể để cho nàng như thế giết tiếp, mọi người sử dụng thuật pháp công kích,” Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, từng đạo Ngũ Hành Thần Lôi bị hắn ngưng tụ ra, đánh về phía Khổng Tước Tiên Tử. Lạc Ảnh tế ra một cây bạch cốt trường tiên, nhẹ nhàng phất lên, một đạo bóng roi dài trăm trượng, hướng Khổng Tước Tiên Tử đập tới! Chu Tước Chân Quân tay vừa nhấc, Chu Tước đỉnh quay tít một vòng, như một Tiểu Sơn, cũng hướng Khổng Tước Tiên Tử đập tới! Đám người mỗi người thi triển thủ đoạn, trong nhất thời, các loại linh quang lấp lánh không ngừng! Đối mặt công kích dày đặc như vậy, cho dù là yêu cầm thành phẩm Ngũ giai, cũng chỉ có sức chống đỡ! Khổng Tước Tiên Tử phát ra một tiếng chim hót bén nhọn, hai cánh linh quang sáng lên, ngạnh kháng mấy đạo công kích, song trảo Hư Không một trảo, lại là thủ đoạn trước kia đối phó Vương Hạo lần nữa vận dụng.

Trong nháy mắt, hai cái cự trảo trong suốt xuất hiện trên không mọi người, Lưu Thành và Thái Hư đạo nhân bị bao phủ trong đó! “A, Vương đạo hữu cứu mạng,” Hà Vi Đạo kinh hoảng la lên. Mắt thấy sắp thắng lợi, Vương Hạo sao có thể để cho tu sĩ Hóa Thần phe mình bị tổn thương, lúc này một tay vừa nhấc, sáng lên một đạo hào quang năm màu, nhẹ nhàng vỗ, một cái chưởng ấn khổng lồ từ trên trời giáng xuống! Chiêu này rất tương tự với Như Lai Thần Chưởng hắn thường dùng, nhưng uy lực lại lớn hơn không chỉ gấp mười lần, đó là thần thông hắn học được sau khi tấn thăng Hóa Thần, Ngũ Hành trấn linh tay! Khu vực bị chưởng ấn to lớn này bao phủ, linh khí dường như đông lại, không thể lưu động! Chưởng ấn lớn dường như ngọn núi cao từ trên trời giáng xuống, ép cho thân hình Khổng Tước Tiên Tử dừng lại, không ngừng rơi xuống biển!

“A a a, chết đi,” nhưng điều khiến Vương Hạo kinh ngạc là, Khổng Tước Tiên Tử lại ngạnh kháng công kích của hắn, liều mạng muốn nắm chặt song trảo. Uy lực của chiêu này Vương Hạo biết rõ, một khi bị nàng thành công nắm chặt, Thái Hư đạo nhân và Lưu Thành hơn phân nửa không sống nổi! “Cho ta định,” Vương Hạo niệm một đạo chú thuật, nhưng giống như chui vào vũng bùn, không có chút phản ứng nào. Thời khắc mấu chốt, Lạc Ảnh thả ra Thiên Ma phiên, ma khí cuồn cuộn, không ngừng ăn mòn lên hộ thể linh quang của Khổng Tước Tiên Tử. Hoa sen Thần Nữ ném ra một sợi dây thừng kim sắc, trong nháy mắt trói lại cổ Khổng Tước Tiên Tử, liên tục quấn hơn mười vòng, không ngừng thu nhỏ lại, ghìm chặt Khổng Tước Tiên Tử! Gần như cùng một thời gian, Ngũ Hành trấn linh tay hung hăng đập vào lưng Khổng Tước Tiên Tử, Khổng Tước Tiên Tử phát ra tiếng chim hót thống khổ, đại lượng lông vũ tản ra, hai cánh không ngừng chảy máu! Hai đạo lồng giam hư không vỡ tan tành, Lưu Thành và Thái Hư đạo nhân từ đó rơi xuống, thoi thóp!

Khổng Tước Tiên Tử ngẩng đầu nhìn lên trời, thấy hơn phân nửa tu sĩ Quang Uyên Giới đã rút lui, vui mừng cười, thân thể lớn bốc cháy lên, lao về phía Vương Hạo và những người khác! Vương Hạo lại khoát tay, lại một cái chưởng ấn khổng lồ từ không trung hiện ra! Đám người cũng nhao nhao đánh ra công kích! Thân ảnh Khổng Tước Tiên Tử lóe lên, đột nhiên xuất hiện cách Chu Tước Chân Quân và Hà Vi Đạo không xa, thân thể nhanh chóng phình to, chỉ nghe một tiếng nổ vang rền, một đoàn linh quang chói mắt bao phủ khu vực phương viên trăm dặm! Khí lãng cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, một bên Tiểu đảo bị san bằng, mấy ngàn tu sĩ trong nháy mắt chôn vùi! Mấy hơi thở sau, linh quang tiêu tán, Chu Tước Chân Quân và Hà Vi Đạo sắc mặt tái nhợt đứng giữa không trung, khóe miệng bọn họ dính máu, pháp bào trên người đều bị xé rách, gần như trần trụi, Hà Vi Đạo bị thương nặng hơn một chút, cánh tay trái đã mất! Bọn họ dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần, cho dù bị trọng thương, nhưng ít nhiều gì cũng sống sót, mấy ngàn tu sĩ một bên hòn đảo, bao gồm bảy tám tu sĩ Nguyên Anh, gần như bốc hơi trong nháy mắt, không còn gì sót lại! Quả hồng chọn quả mềm mà bóp, bên ngoài nhìn, Vương Hạo có vẻ yếu nhất, nhưng trải qua một phen giao đấu, Chu Tước Chân Quân và Hà Vi Đạo mới là hai người yếu nhất, vì vậy, Khổng Tước Tiên Tử mới lựa chọn bắt họ ra tay.

Nhưng từ tình hình trước mắt, Thiên Lan vẫn là phe thắng! Vương Hạo liếc sơ qua chiến trường. Đối phương tổn thất hai tu sĩ Hóa Thần, hơn ba mươi tu sĩ Nguyên Anh, đệ tử Kim Đan trên vạn người! Bên Thiên Lan, tu sĩ Hóa Thần không ai bị thiệt hại, nhưng có bốn vị bị thương không nhẹ. Số lượng tu sĩ Nguyên Anh tổn thất ít hơn địch nhân, chỉ có không đến hai mươi vị, đệ tử Kim Đan và Trúc Cơ tổn thất khá lớn, cộng lại hơn hai mươi lăm ngàn người! Chủ yếu là do hai vị Hóa Thần tự bạo, gần như trong nháy mắt nổ chết gần vạn người, còn có không ít người, lúc đại trận bị phá hư, chịu lực phản chấn mà chết. Đây chỉ là ước tính sơ bộ, số lượng cụ thể còn phải xem thống kê sau này!