Chương 1115: Một trăm triệu Linh Thạch

Nhìn xem Vương Hạo từng món lấy ra Linh Vật, Vô Cực Chân Quân rốt cục động tâm rồi, đi đánh Thiên Lan là vì cái gì, còn không phải là vì kéo dài sự tồn tại của Tông Môn. Việc tiến đánh Thiên Lan phải đối mặt đủ loại khó khăn không nói đến, coi như chiếm được một khối địa bàn. Với hoàn cảnh Linh Khí ở Thiên Lan, không biết rõ khi nào mới có thể xuất hiện lần nữa tu sĩ Hóa Thần, thêm việc khai thông bất tiện, một lúc sau, Vô Cực Tông nói không chừng liền phân ly!

Nào có lợi ích trước mắt là thực sự, chấp nhận đề nghị của Vương Hạo, liền có thể đạt được nhiều Linh Vật như vậy, xác suất Vô Cực Tông bồi dưỡng được tu sĩ Hóa Thần tăng lên rất lớn, mà lại nói không chừng một lần chính là hai vị, thậm chí ba vị.

Trù trừ một lát, Vô Cực Chân Quân nói: “Chỉ là Hồn Nguyên Quả, cũng không an toàn, Vương đạo hữu nếu bằng lòng đến động tà ma một chuyến, thay Tông Môn tìm kiếm hai viên nguyên thần ngọc, lão phu liền đồng ý!”

Vương Hạo nheo mắt lại, nói: “Vô Cực đạo hữu, Vương mỗ vừa mới Hóa Thần, chưa hề đi qua vực ngoại, nếu xảy ra chuyện gì, Vô Cực Tông của ngươi coi như mất người bảo hộ!”

Vô Cực Chân Quân cười khan một tiếng: “Khụ khụ, Vương đạo hữu không cần lo lắng, vực ngoại đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, vô cùng hung hiểm, nhưng đối với chúng ta, tu sĩ Hóa Thần, lại là nơi rèn luyện cực tốt, tính nguy hiểm cũng không lớn. Hơn nữa đi trước vực ngoại cảm thụ một chút, đối với việc đạo hữu ngày sau Phi Thăng sẽ có không ít trợ giúp!”

Vương Hạo sao có thể tin, cười lạnh nói: “Nếu dễ dàng như vậy, đạo hữu vì sao không đi? Nói tu vi đạo hữu có thể so sánh với tại hạ mạnh hơn nhiều!”

“Bởi vì lão phu không dự tính được, động tà ma lần gần đây nhất mở ra vào hai mươi năm sau, lão phu sao có thể đợi thêm hai mươi năm?” Vô Cực Chân Quân thành khẩn nói: “Lão phu cũng không lừa gạt đạo hữu, chỉ là nguyên thần ngọc hiếm hoi, cũng không dễ tìm!”

“Trước kia Thành Tử bối, hắn nói là sự thật a? Ngài biết vực ngoại tình huống như thế nào a?” Vương Hạo trầm mặc xuống, âm thầm hỏi thăm về Thành Tử!

Thành Tử giải thích: “Vực ngoại nguy hiểm tự nhiên có tồn tại, bất quá tinh không mênh mông vô biên, nguy hiểm tuy nhiều, nhưng đa số khu vực lại an toàn, đặc biệt là vùng lân cận các tinh cầu tu tiên cấp thấp, thường thường sẽ không có Vân Thú và tinh thú thực lực quá mạnh. Kỳ thực cũng như trên mặt đất, khu vực cằn cỗi không có khả năng có yêu thú thực lực mạnh. Tiểu tử, các tinh cầu tu tiên đều có liên hệ, những gia tộc và thế lực lớn mạnh ở Linh giới đều có tinh hạm có thể rong ruổi trong tinh không, nếu vô cùng nguy hiểm, ngươi cảm thấy những đường thủy này tồn tại sao?”

Nghe được lời Thành Tử nói, Vương Hạo mới gật đầu với Vô Cực Chân Quân, “tốt, Vương mỗ có thể đồng ý đến động tà ma một chuyến, nhưng có thể tìm được nguyên thần ngọc hay không, không phải Vương mỗ có thể quyết định!”

Vô Cực Chân Quân lập tức lộ ra nụ cười: “Với thực lực của Vương đạo hữu, việc này không khó, trong Tông Môn có không ít ghi chép liên quan tới vực ngoại, một chút địa điểm có thể tồn tại nguyên thần ngọc đều được đánh dấu, đạo hữu có thể tùy thời đến Tàng Kinh Các xem xét!”

“Vương mỗ bỏ ra giá lớn như vậy, đạo hữu đâu? Cũng không thể tay không bắt sói a?”

“Toàn bộ Vô Cực Tông, còn chưa đủ sao? Các loại sau khi lão phu đi, ngươi chính là người có quyền lực lớn nhất Vô Cực Tông, mọi thứ trong Tông Môn mặc cho ngươi tùy ý lấy, bao gồm công pháp truyền thừa, các loại Linh Vật!”

Người đi trà nguội, đạo lý này Vô Cực Chân Quân biết, mong muốn Vương Hạo bảo vệ tốt Vô Cực Tông, hắn không thể keo kiệt, làm ra các loại hạn chế là một việc không khôn ngoan, cần biết, Thần Thông của tu sĩ Hóa Thần không hề tầm thường, có thể hạn chế nhất thời, nhưng tuyệt đối không thể hạn chế cả một đời, Vương Hạo lách qua hạn chế, người xui xẻo vẫn là Vô Cực Tông.

Hắn dứt khoát hào phóng một chút, nhìn từ trước mắt, Vương Hạo không đến mức vét sạch nhà của Vô Cực Tông, bởi vì Vương Hạo hiện giờ xuất ra những linh đan diệu dược này, kho tàng lớn của Vô Cực Tông đều không thể so sánh! Huống hồ trân tàng gần ngàn năm của Vô Cực Tông, cơ hồ tất cả Linh Tài Cao Giai trân quý, đều ở trong tay hắn, sẽ được hắn mang đến Linh giới, căn bản sẽ không tiện nghi cho Vương Hạo, các tổ sư lịch đại của Vô Cực Tông cũng đều làm vậy! Nói cách khác, Vương Hạo chỉ có thể nhận được một chút công pháp truyền thừa, những cái khác đều là do lúc trước hắn bôn ba khắp nơi mới thu thập được, số lượng sẽ không quá nhiều! Dù sao số lượng Linh Vật Cao Giai thưa thớt, sản xuất có hạn! Về phần tài nguyên cấp thấp, hắn càng không lo lắng, tu sĩ Hóa Thần muốn đến cũng căn bản không có tác dụng gì! Một tu sĩ Hóa Thần, không thể tranh đoạt tài nguyên với đệ tử cấp thấp được chứ?

Vương Hạo tiến lên hai bước, chậm rãi mở miệng: “Cái này Vương mỗ biết, nếu không phải như thế, Vương mỗ cũng sẽ không xuất ra Vũ Hóa Đan và Linh Vật Hóa Thần, Vương mỗ nói vẫn là chuyện Thiên Lan! Vô Cực đạo hữu đã quyết định, nhưng nguy cơ ở Thiên Lan vẫn chưa được giải trừ, nơi đó có thân nhân bạn bè của Vương mỗ, ngươi bảo Vương mỗ làm sao yên tâm ở tại Đông Ly?”

“Chuyện này không có khả năng, lão phu tuyệt không thể trợ giúp ngươi đối phó Thiên Cơ đảo, chuyện bội bạc này lão phu không làm được,” Vô Cực Chân Quân lập tức thẳng thắn từ chối.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng: “Không cần tiền bối bội bạc, Vương mỗ tự mình đối phó Thiên Cơ đảo, tiền bối chỉ cần nghĩ cách đưa Vương mỗ trở về là được.”

“Cái này……” Vô Cực Chân Quân trầm ngâm, suy tư một lát sau nói, “tốt, việc này giao cho lão phu làm, bất quá Thiên Cơ lão quỷ kia khó đối phó, Vương đạo hữu chắc chắn sao?”

“Thiên Cơ lão nhân dù mạnh hơn, chung quy cũng chỉ có một người, còn Thiên Lan, bây giờ cũng có không dưới hai mươi tu sĩ Hóa Thần, chỉ cần tiền bối giữ bí mật,” Vương Hạo mười phần tự tin, “còn xin Vô Cực đạo hữu nói rõ, làm sao đưa Vương mỗ trở về?”

Có sự hạn chế của Thiên Đạo Thiên Lan với tu sĩ Hóa Thần, thực lực càng cao, ngược lại càng sợ ném chuột vỡ bình! Nếu Vô Cực Chân Quân cáo tri việc này cho Thiên Cơ lão nhân, Vương Hạo thực sự là cầu còn không được. Như vậy, Thiên Cơ lão nhân thấy chuyện này khó, nói không chừng sẽ từ bỏ việc tiến đánh Thiên Lan, càng thêm bớt việc! Vừa mới đột phá, Vương Hạo cũng không muốn đánh trận chiến này!

“Đông Ly tổng cộng có ba tòa Tinh Vực Truyền Tống Trận, chuyện tấn công không thể làm ồn ào được, lấy tính cẩn thận của Thiên Cơ Lão Đạo, tất nhiên sẽ lựa chọn Triều Đại Nam Minh Đảo ở xa xôi nhất, như vậy, các ngươi cứ theo hướng phường thị Đông Ly trở về là được!”

“Phường thị Đông Ly?” Lúc bọn hắn đến cũng chính là đến phường thị Đông Ly, Vương Hạo không khỏi có chút nghi hoặc, hỏi: “Thiên Lan chỉ có một tòa Tinh Vực Truyền Tống Trận, chẳng lẽ có thể khai thông cả ba tòa của Đông Ly?”

Vô Cực Chân Quân gật đầu: “Không tệ, chỉ cần Truyền Tống Trận của Thiên Lan các ngươi mở ra, bên này đều sẽ cảm ứng được, bất luận từ nơi nào xuất phát, đều có thể truyền tống về được, lão phu cùng tứ phương cũng có chút giao tình, giúp ngươi lấy mấy chỉ tiêu cũng không vấn đề, bất quá cái phí tổn này, Vương đạo hữu phải tự trả!”

“Chỉ cần có thể trở về, Linh Thạch không là vấn đề,” cho dù là truyền tống cự ly siêu xa, Vương Hạo nghĩ phí tổn có thể vượt qua ngàn vạn Linh Thạch không? Chút tiền đó hắn vẫn có thể chi ra được!

Vô Cực Chân Quân lập tức vui vẻ, trên mặt mang theo nụ cười chế nhạo, “Vương đạo hữu hào phóng, một trăm triệu Linh Thạch nói ra liền có, lão phu thật xấu hổ a!”

Cái gì? Một trăm triệu Linh Thạch? Vương Hạo nhướng mày: “Vô Cực đạo hữu, sao lại cần phí tổn cao như vậy?”

“Tinh Vực Truyền Tống Trận mở ra chỉ tính theo số lần, chứ không tính theo số người, nếu đạo hữu có thể tìm được năm mươi người đi chung, thật ra thì mỗi người cũng chỉ tốn hai triệu Linh Thạch thôi!” Vô Cực Chân Quân cười giải thích.