“Chư vị, không thể để mặc cho bọn chúng dễ dàng rời đi như vậy, Lạc đạo hữu, hoa sen Thần Nữ, xin mời theo ta truy kích!” Những người này trốn về dị giới thì còn tốt, nếu tản mát khắp nơi ở Thiên Lan thì sẽ gây ra phiền toái cực lớn! Đối phương vẫn còn năm vị Hóa Thần, hơn trăm vị tu sĩ Nguyên Anh đấy! Hơn nữa nếu đối phương xông về vô danh đảo, Thiên Cơ lão nhân cùng các tu sĩ Đông Ly khác chắc chắn không trụ nổi! Nói thật, bọn họ chết đối với Vương Hạo càng có lợi hơn, nhưng có lời thề Thiên Đạo ràng buộc, Vương Hạo không thể không cứu. Bội bạc, cũng không phù hợp tác phong làm việc của Vương Hạo! Rất nhanh, Vương Hạo dẫn đầu hoa sen Thần Nữ, Lạc Ảnh, cùng hơn năm mươi vị tu sĩ Nguyên Anh thương thế không nặng truy kích ra ngoài! Vừa ra khỏi Ngũ Hành phong linh đại trận, liền thấy bóng dáng tu sĩ dị giới đang chạy trốn! Bọn chúng chia thành hai nhóm, một vị tu sĩ Hóa Thần dẫn theo một ít tu sĩ Nguyên Anh đào tẩu ra xa, còn đa số tu sĩ dị giới trốn về hướng vô danh đảo! Rất rõ ràng, vị tu sĩ Hóa Thần kia muốn thu hút sự truy kích của Vương Hạo, để cho đại bộ đội có cơ hội sống sót! “Thực lực đối phương không mạnh, Lạc tiên tử, phiền nàng dẫn người truy kích, phải chặn đường bọn chúng ở Táng Tiên Hải Vực, đợi ta xử lý xong chuyện ở đây, sẽ lập tức giúp nàng!” Trạng thái của Lạc Ảnh tốt hơn hoa sen Thần Nữ một chút, hơn nữa nàng đã tu thành Hóa Thần gần hai trăm năm, tu vi cũng cao hơn, nếu để cho hoa sen Thần Nữ đi, rất có thể bị đối phương phản sát! Lạc Ảnh nhẹ gật đầu, dẫn theo mấy tu sĩ Nguyên Anh Lạc gia đuổi theo! Ngay lúc này, một tiếng nổ lớn từ đằng xa truyền đến, thì ra là tu sĩ dị giới đã phá vỡ đại trận trên vô danh đảo, tiến vào bên trong! Vương Hạo vội vàng độn tới, còn chưa đến vô danh đảo, đã nghe tiếng quát mắng đầy tức giận của Thiên Cơ lão nhân, cùng với tiếng kêu thảm thiết của các tu sĩ! Vương Hạo không dám chậm trễ, không để ý hoa sen Thần Nữ bọn người còn chưa đuổi kịp, liền độn vào vô danh đảo. Chỉ thấy cảnh tượng hỗn loạn, Thiên Cơ lão nhân toàn thân đầy máu đang đánh nhau với một tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, một tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ dị giới, tay áo bên trái của lão trống không, một cánh tay đã không cánh mà bay! Liễu Ngọc Hành cũng không khá hơn, bị hai tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ dị giới đè ra đánh! Trên bầu trời không thấy bóng dáng của Thẩm Vạn Bình, chắc là lành ít dữ nhiều! Thấy Vương Hạo đuổi tới, những tu sĩ dị giới kia không còn ý ham chiến, đều bỏ qua đối thủ của mình, hướng không gian thông đạo chạy trốn. Tại nơi không gian thông đạo, từng đội từng đội tu sĩ đã ngồi phi thuyền chui vào trong đó! Một chiếc linh chu lớn dừng ở một bên, rất nhiều tu sĩ dị giới tranh nhau chen lấn phi độn lên đó! “Muốn đi, để lại mạng cho ta!” Vương Hạo hư không vỗ một cái, trong nháy mắt một chưởng ấn chụp về phía không gian thông đạo. Nhưng chưởng ấn còn chưa tới gần thông đạo, đã tự hỏng mất, không gian thông đạo vẫn hoàn hảo không chút tổn hại! “Đáng chết, không gian thông đạo này chính là một khe hở không gian lớn, muốn mở ra đã khó, muốn phá hủy còn khó hơn!” Vương Hạo mắng một tiếng, cũng không xoắn xuýt, lại một chưởng nữa, chụp về phía một chiếc linh chu đầy tu sĩ dị giới. Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, toàn bộ phi thuyền bị đập xuống mặt đất, nổ thành một cái hố sâu, tu sĩ bên trên rõ ràng không còn sống sót! Một lão giả trên một chiếc phi thuyền khác, hư không vung tay, một hỏa luân khổng lồ xuất hiện giữa không trung, hỏa luân xoay tròn nhanh chóng, hơn ngàn quả cầu lửa to như vại nước từ đó xuất hiện, đánh tới Vương Hạo cùng những người khác! Cầu lửa còn chưa rơi xuống, một luồng sóng nhiệt kinh thiên động địa đã ập vào mặt! Vương Hạo nhíu mày, đám người này quả thực khó đối phó, Thông Thiên Linh Bảo nhiều quá! Tay trái hắn vừa nhấc, Vạn Diễm Phiến nhẹ nhàng lóe lên, ba con hỏa long bay ra, nuốt chửng hỏa cầu của đối phương! Ầm ầm, ba con hỏa long lần lượt bạo tạc, hóa thành biển lửa khắp trời, rơi xuống mặt đất! Một tu sĩ Hóa Thần khác tế ra một thanh trường đao màu máu, huyết quang lóe lên, một đạo đao ảnh màu máu dài hơn ngàn trượng bay ra, quét ngang về phía Vương Hạo. Vương Hạo thúc tay, Thổ Hồn Ấn chắn trước người, tựa như một ngọn núi đá! Keng một tiếng giòn tan, hỏa hoa văng khắp nơi, Thổ Hồn Ấn bay ngược trở lại, trường đao màu máu cũng biến mất không còn tăm tích! Vương Hạo cầm Thổ Hồn Ấn, tay trái hơi run rẩy! Liên tục đối chiến với tu sĩ Hóa Thần, cho dù là hắn, cũng có chút không chống đỡ nổi! Chủ yếu là Thông Thiên Linh Bảo này ẩn chứa các loại pháp tắc, nếu không phải nhục thân hắn đủ mạnh, chỉ sợ đã vỡ tan! Lúc này, hoa sen Thần Nữ cùng những người khác mới đến nơi, lần lượt ra tay tấn công, áp lực của Vương Hạo mới giảm bớt! Sau một trận đại chiến, đa số tu sĩ dị giới vẫn là đào thoát! Hóa Thần dị giới ở lại cuối cùng, bên phía Vương Hạo nhân thủ không đủ, chỉ có bốn vị tu sĩ Hóa Thần, mà đối phương có bảy vị Hóa Thần, còn có hai đầu Khôi Lỗi thú Ngũ Giai! Bất quá khi tu sĩ của bọn chúng dần dần rời đi, cán cân dần dần nghiêng về phía tu sĩ Thiên Lan và Đông Ly, Đông Ly còn lại hơn hai mươi vị tu sĩ Nguyên Anh, thêm tu sĩ Nguyên Anh Thiên Lan, tổng cộng có hơn bảy mươi vị! Những người này cùng nhau phát động tấn công, cũng có thể kéo lại ba vị tu sĩ Hóa Thần! Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Vương Hạo, bọn họ đánh ba tên Hóa Thần dị giới bị trọng thương, hai đầu Khôi Lỗi thú Ngũ Giai đối phương cũng không kịp mang đi, có thể nói là tổn thất to lớn! Theo một tu sĩ dị giới cuối cùng biến mất trong lỗ đen trên bầu trời, mọi người không khỏi thở phào một hơi! Trận chiến này quả thật quá gian nan, không ít tu sĩ Nguyên Anh cảm thấy sinh mạng của mình chưa bao giờ mong manh như thế, bọn họ ai không phải là bá chủ một phương ở Thiên Lan? Bây giờ thấy được cuộc đại chiến giữa các tu sĩ Hóa Thần, mới phát hiện ra mình yếu đến như con kiến! Vương Hạo vung tay, một khối ngọc bội hình chữ nhật màu xanh từ trong không gian thông đạo từ từ bay xuống, trên mặt ngọc bội được điêu khắc một con Giao Long, xung quanh Giao Long là phù văn lưu chuyển, rất bất phàm! “Đây lại là một kiện Thông Thiên Linh Bảo,” Vương Hạo cầm ngọc bội có chút cạn lời, giờ đây Thông Thiên Linh Bảo đã rẻ như vậy sao! Hắn làm sao biết, đây là tài nguyên mà Quang Uyên Giới đã thu thập, phải mất mấy trăm năm mới luyện chế được ba mươi kiện Thông Thiên Linh Bảo, lần này tấn công đã mang theo gần hai mươi kiện rồi! “Vương đạo hữu, Thẩm đạo hữu gặp nạn, kiện Thông Thiên Linh Bảo này nên thuộc về Đông Ly ta, coi như bồi thường!” Thiên Cơ lão nhân độn lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngọc bội trong tay Vương Hạo, đương nhiên nói. “Thẩm đạo hữu vẫn lạc khiến người ta thương tiếc, nhưng lần này Thiên Lan chúng ta cũng tổn thất không nhỏ, thu hoạch được phân chia như thế nào, phải đợi phía dưới thống kê hết những tổn thất và thu hoạch rồi mới nói, Thiên Cơ đạo hữu yên tâm, bất luận là tu sĩ Đông Ly hay tu sĩ Thiên Lan, Vương mỗ sẽ đối xử như nhau, căn cứ vào chiến công để phân phối chiến lợi phẩm, những tu sĩ gặp nạn cũng sẽ được trợ cấp, sẽ không để cho mọi người thất vọng đau khổ!” Vương Hạo trực tiếp từ chối, kiện Thông Thiên Linh Bảo này chống đỡ không gian thông đạo, Vương Hạo cho dù không hiểu biết gì cũng đoán ra được tác dụng của nó, sao lại tặng cho Thiên Cơ lão nhân? Luận công ban thưởng cùng với trợ cấp là chuyện bình thường, có nhiều tu sĩ từ khắp phía trên Nam Hải tụ tập lại, không phải chính là vì những thứ này sao? Lần này tổn thất lại lớn, điểm này nếu làm không tốt, lòng người sẽ tản. May mắn lần này thu hoạch cũng không nhỏ, tiêu diệt gần trăm vị Nguyên Anh dị tộc, mấy vạn tu sĩ Kim Đan, còn có một lượng lớn linh thú của tu sĩ dị tộc. Những thứ này cơ bản đủ để trợ cấp cùng ban thưởng!