"Thì ra là như vậy, ta đã hiểu, một trăm triệu Linh Thạch, Vương mỗ vẫn có thể chi ra!"

Những người của Triều Thiên Tông kia Vương Hạo không thể mang về, trước đó trong lúc thú triều Vương Hạo đã nhìn thấu bọn họ, căn bản không đáng tin cậy, mang theo ngược lại sinh ra một vài điều không lường trước được. Cũng chỉ có Hoàng Thạch là có chút trung thành, nhưng hắn lại muốn ở lại trông coi Triều Thiên Tông.

Thương lượng ổn thỏa, Vương Hạo dứt khoát không đi, bảo Vô Cực Chân Quân phái người thông báo cho Triều Thiên Tông, để Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên mang theo Linh Thạch đến!

Hắn thì vùi đầu vào Tàng Kinh Các của Vô Cực Tông, đọc những điển tịch trân tàng kia, dù có "lão gia gia" nhưng Vương Hạo vẫn biết rất ít về chuyện Hóa Thần giai đoạn, cần gấp rút bổ sung!

...

Thiên Cơ đảo, bên trong một tòa đại điện, hai nam một nữ đang bàn bạc chuyện gì đó, trên tường đại điện đầy những phù văn huyền ảo, hiển nhiên là cấm chế! Ba người này, người tu vi thấp nhất cũng đã là Hóa Thần sơ kỳ!

"Lão Đạo Vô Cực này không đáng tin, cũng không biết hắn là may mắn, hay là bất hạnh!" Thiên Cơ lão nhân chậm rãi nói.

"Thiên Cơ đạo hữu, Vô Cực đạo hữu thật sự không đi sao, chỉ dựa vào ba nhà chúng ta, thực lực có phải hơi yếu một chút?" Một gã trung niên tu sĩ mặc áo thanh sam nói. Người này tên là Thẩm Vạn Bình, đến từ Thẩm gia. Thẩm gia là gia tộc mới trỗi dậy trong những năm gần đây, Thẩm Vạn Bình là vị Hóa Thần tu sĩ đầu tiên của Thẩm gia. Nhưng bi kịch cũng bắt nguồn từ đây, chỗ lợi ích của Đông Ly đã bị chia cắt hết cả, hắn đến một đầu Ngũ Giai Linh Mạch cũng không tìm được, sự phát triển của Thẩm gia lập tức bị hạn chế. Nếu không tìm được lối ra, sau khi hắn Phi Thăng hoặc sau khi chết, Thẩm gia sẽ lại một lần nữa suy thoái!

"Thực lực không đủ cũng phải đi, lão đạo sĩ Vô Cực tìm được người thừa kế, vậy còn chúng ta? Bất quá, việc hắn Vô Cực giao Tông Môn cho một người ngoài không rõ lai lịch, kết quả chưa hẳn đã tốt hơn so với ba nhà chúng ta!" Thiên Cơ lão nhân rõ ràng không muốn đi theo con đường của Vô Cực Chân Quân, nếu không, ở Đông Ly vẫn có thể tìm được vài tán tu Hóa Thần kỳ. Theo hắn thấy, những người này không ai đáng tin cậy, chờ bọn họ vừa đi, tông môn không chừng bị tàn phá thành cái dạng gì, còn không bằng đi liều một phen!

"Thẩm đạo hữu, trước đây ngươi còn tràn đầy lòng tin, sao đến khi sắp xuất phát lại trở nên sợ sệt như vậy? Nếu ngươi không muốn đi, lão thân cùng Thiên Cơ đạo hữu đi hai người cũng được!" Một thiếu phụ váy trắng, da dẻ trắng trẻo tròn trịa nói. Người này tên là Liễu Ngọc Hành, tình huống của Liễu gia cũng không khác mấy so với Thẩm gia, nhất định phải đánh cược vì tương lai của gia tộc mới được!

"Chúng ta không cần ngay từ đầu đã đánh trống khua chiêng tiến công, có thể tạm thời lấy danh nghĩa giao lưu buôn bán để đặt chân tạm thời, đợi tìm hiểu rõ tình hình Thiên Lan rồi hãy ra tay cũng không muộn!"

"Tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan không phải kẻ ngu, chúng ta nhiều người như vậy truyền tống qua đó, bọn họ không thể không phòng bị!" Thiên Cơ lão nhân tỉnh táo phân tích nói.

Thẩm Vạn Bình do dự một chút, nói: "Phòng bị thì sao, chẳng lẽ bọn họ dám ra tay trước với chúng ta? Chỉ cần chúng ta làm theo kế hoạch đã định, lôi kéo được vài tông môn Nguyên Anh ở đó, sau đó tùy thời săn giết vài tên tu sĩ Hóa Thần, còn lại thì không có gì đáng lo!"

Những kế hoạch này bọn họ đã bàn bạc vô số lần, cho rằng kết quả xấu nhất cũng chỉ là chiếm được một châu đất!

Liễu Ngọc Hành gật đầu đồng tình: "Căn cứ thông tin chúng ta có được từ tu sĩ Thiên Lan kia, Thiên Lan căn bản không có tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, đa số đều ẩn dật không ra, có lẽ đã chết cũng không chừng!"

"Kế hoạch đã đủ chu toàn, còn lại chỉ có thể trông vào ý trời!" Thiên Cơ lão nhân khẽ thở dài, nói: "Lão phu tuyệt đối sẽ không để Thiên Cơ đảo suy yếu trong tay lão phu, cho dù không thể chiếm trọn Thiên Lan, chiếm vài đầu Linh Mạch tứ giai rồi dung hợp vào, cũng có thể bảo toàn sự truyền thừa của tông môn! So với Thiên Lan, Đông Ly ta mới là nơi hổ lang bao vây a, lão phu vừa đi, Thiên Cơ đảo không có tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, làm sao thủ được? Những người như Liễu đạo hữu cùng Thẩm đạo hữu thiếu Ngũ Giai Linh Mạch tu luyện tu sĩ Hóa Thần đâu phải ít!"

Liễu Ngọc Hành cùng Thẩm Vạn Bình im lặng không nói, Thiên Cơ lão nhân nói không sai, bọn họ ba nhà, nhìn bề ngoài thì rất vẻ vang, nhưng nguy cơ của mỗi nhà đều rõ mồn một, không thể trì hoãn được nữa, trừ khi bọn họ chấp nhận từ bỏ gia tộc, một mình Phi Thăng đến Linh giới để tìm kiếm con đường.

"Được rồi, hai vị đã đều quyết định đi, thì không nên bỏ cuộc giữa chừng, chúng ta hãy bàn bạc lần cuối xem có gì sơ sót không!" Thiên Cơ lão nhân phất tay một cái, một cuốn ngọc thư xuất hiện trong tay!

"Quan trọng nhất là những đại trận có thể mở ra thông đạo không gian này, để nhân viên của chúng ta liên tục đi qua, không thể toàn dựa vào các tu sĩ Cao Giai như chúng ta, như vậy không cách nào chiếm được Thiên Lan!" Vì kế hoạch lần này, Thiên Cơ lão nhân đã chuẩn bị rất đầy đủ, những đại trận này cơ hồ moi sạch đáy nhà của Thiên Cơ đảo, tác dụng của những đại trận này là xé toạc giao diện giữa Thiên Lan và Đông Ly, tạm thời dựng nên một đường thông đạo không gian. Đường thông đạo này có lẽ rất không ổn định, thời gian tồn tại rất ngắn, nhưng chỉ cần có thể mở ra, thì khả năng vận chuyển không phải là Truyền Tống Trận có thể sánh được, một lần có thể đi qua cả vạn người đều không thành vấn đề! Bọn họ tuy đã chuẩn bị rất nhiều vật tư, để lôi kéo các thế lực bản địa ở Thiên Lan, nhưng cuối cùng, vẫn phải dùng người nhà của mình làm thành viên cốt cán mới yên tâm. Cho nên, giai đoạn đầu, vận chuyển mấy vạn đệ tử cấp thấp qua là rất cần thiết! Mặt khác, mục đích họ đến Thiên Lan là để truyền thừa bất diệt, mà đã là truyền thừa thì nhất định phải có người! Chẳng lẽ để các tu sĩ Hóa Thần cùng Nguyên Anh lấy một đám thê thiếp làm công cụ sinh dục hay sao? Để truyền thừa lại cho tu sĩ Thiên Lan? Họ là đi xâm lược, hay là đi làm đại thiện nhân?

...

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, lại thêm hơn một năm trôi qua. Đông Ly đảo, Phường thị tứ phương, Vương Hạo đã dừng chân ở đây được một tháng. Thời gian ước định lúc trước càng ngày càng gần, những ngày này, Vương Hạo không chỉ một lần phát hiện tu sĩ Thiên Lan ẩn hiện! Nhưng Vương Hạo cũng không liên hệ với bọn họ, ai biết có bao nhiêu người là nội gián, tùy tiện liên hệ, không chừng sẽ xảy ra chuyện! Những ngày này hắn luôn chú ý những người vào Phường thị, cũng không phát hiện người của Thiên Cơ đảo, cũng không có một lượng lớn tu sĩ Nguyên Anh đến, điều này chứng tỏ Vô Cực Chân Quân không lừa hắn.

"Huynh trưởng, đã liên hệ xong, ngày mai chúng ta có thể ngồi Truyền Tống Trận trở về rồi!" Địch Diệu Âm bước nhanh đến, mặt đầy vui mừng nói.

"Có phát hiện ai giám thị không?" Vương Hạo hỏi, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, càng là lúc cuối, càng không được lơi lỏng.

"Không có, ngược lại đụng phải mấy vị đạo hữu Huyền Thiên Kiếm Tông, ta không dám nhận người quen với bọn họ!"

"Ngươi làm đúng, việc quan hệ đến sự sinh tử tồn vong của Thiên Lan, lúc này, người ngoài tuyệt đối không được tin tưởng!" Vương Hạo tán thưởng nói.

Sau một đêm khó ngủ, sáng sớm hôm sau, ba người liền mặc pháp bào "không để lộ dấu vết", đi đến đại điện truyền tống. Người trông coi đại điện vẫn là người của Tứ Phương, Vô Cực Chân Quân vẫn như trước đến bắt chuyện với họ, Vương Hạo trả đủ một trăm triệu Linh Thạch, liền có được ba tấm Truyền Tống Phù siêu viễn cự ly!

Bất quá, việc truyền tống chính thức còn phải đợi ở phía Thiên Lan. Thời gian cũng không quá lâu, ước chừng sau hai canh giờ, một trong Truyền Tống Trận bỗng nhiên sáng lên!

"Thông rồi," một gã tu sĩ Nguyên Anh của Tứ Phương mặt lộ vẻ vui mừng, cung kính đi tới trước mặt Vương Hạo, khom người nói: "Tiền bối, Truyền Tống Trận đã thông, không biết có thể kéo dài bao lâu, mong tiền bối nhanh chân lên!"