Chương 1117: Lòng người

Vương Hạo đứng trên Truyền Tống Trận, một đạo linh quang lóe lên, giây tiếp theo, liền xuất hiện tại trên Truyền Tống Trận của Thiên Lan Tinh Cung!

Lúc này, Thiên Lan vừa mới mở Truyền Tống Trận, mấy trăm tu sĩ chia làm bốn phía, lần này có năm mươi vị tu sĩ Nguyên Anh tiễn đưa!

Nhìn thấy Truyền Tống Trận xuất hiện khác thường, mọi người không khỏi kinh ngạc, toàn bộ ánh mắt đều tập trung tới!

"Vương đạo hữu, các ngươi trở về?" Có người nhận ra Vương Hạo.

Vương Hạo, Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên bay tới, bọn hắn nhìn thấy Quý Tiểu Đường cùng những người nhà họ Vương, tâm tình vô cùng kích động, không ngờ vừa về đã có thể gặp người nhà của mình ở Tinh Cung!

Nhưng bây giờ không phải lúc hàn huyên, "Lão tổ, phu nhân, chúng ta để sau hãy nói, ta có một việc gấp cần phải tranh thủ thời gian xử lý!"

Vương Hạo vội vàng nói một câu, rồi bay về phía ba vị tu sĩ Hóa Thần.

Một trong số đó là sư phụ của hắn, Chu Tước Chân Quân!

"Sư phụ, hai vị đạo hữu, các ngươi lập tức dừng truyền tống ngay, Thiên Lan có đại nạn," Vương Hạo phất tay đánh ra một đạo cấm chế cách âm, đi thẳng vào vấn đề nói.

Ba vị tu sĩ Hóa Thần lập tức nhíu mày, hai vị còn lại càng không hài lòng với cách xưng hô "đạo hữu" của Vương Hạo!

Sao ngươi xưng hô Chu Tước Chân Quân là sư phụ, mà lại gọi bọn ta là đạo hữu, chẳng phải tự hạ mình thấp hơn Chu Tước Chân Quân một bậc hay sao?

Chu Tước Chân Quân lại lộ vẻ vui mừng, kích động hỏi: "Vương Hạo, ngươi đã thành tu sĩ Hóa Thần rồi?"

Vương Hạo gật đầu, nói: "Phải, tử đệ ngẫu nhiên có được chút cơ duyên, may mắn thành công, nhưng đây không phải trọng điểm lúc này, đám người Đông Ly chuẩn bị tiến công Thiên Lan chúng ta, bọn chúng đều có tông môn có tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, tu sĩ Nguyên Anh thì có hơn trăm người, Kim Đan tu sĩ thì vô số kể!"

Vương Hạo không dài dòng, nhanh chóng kể lại sự tình!

Hắn vốn có thể trực tiếp phá hỏng Truyền Tống Trận, khiến Thiên Cơ lão nhân bọn họ không qua được, nhưng Thiên Lan chỉ còn một tòa Tinh Vực Truyền Tống Trận này, phá hủy hết thì sau này hắn phải làm sao?

Đường phi thăng của Thiên Lan đã bị phá hỏng, dù Vương Hạo có Phi Thăng thạch cùng Trận Đồ, nhưng cũng không an toàn, vẫn cần phải giữ lại một đường lui!

Chỉ cần những tu sĩ Thiên Lan này đồng lòng, thì đám người từ Đông Ly đến cũng chẳng đáng sợ!

"Cái gì? Ngươi nói Đông Ly muốn tấn công Thiên Lan chúng ta?"

Một ông lão mặc pháp bào màu vàng nhạt lớn tiếng hỏi, so với chuyện Vương Hạo thành tu sĩ Hóa Thần, chuyện Đông Ly chuẩn bị phát động chiến tranh càng khiến người kinh ngạc, người này đến từ Kim Cương Môn, nổi tiếng với công pháp Kim Cương Bất Hoại, một thân thể xác luyện đến mức không gì không phá, tương truyền có thể đối kháng với Thượng Phẩm Linh Bảo.

"Chư vị, lần trước những tu sĩ được truyền tống đi đã xuất hiện kẻ phản bội, bọn chúng rất rõ Thiên Lan chúng ta, nhất định phải cẩn thận đề phòng!"

Nhưng bất kể Vương Hạo kể lể ra sao, ba vị tu sĩ Hóa Thần, bao gồm Chu Tước Chân Quân, đều tỏ vẻ do dự!

Bọn họ có những tính toán riêng, bọn họ đã chuẩn bị một trăm năm, không thể dễ dàng buông bỏ cơ hội truyền tống lần này!

Đường phi thăng của Thiên Lan đã bị cắt đứt, làm sao có thể từ bỏ con đường sống duy nhất này!

Vương Hạo có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần trong vòng một trăm năm ngắn ngủi, lại càng làm bọn họ tiếc nuối, đều mong muốn người mình có thể đi qua, tìm kiếm cơ duyên!

Ngay trong lúc do dự này, Truyền Tống Trận lại nhấp nháy một đạo linh quang, một trăm tu sĩ xuất hiện dần ở trong đó, người dẫn đầu chính là Thiên Cơ lão nhân!

Vương Hạo vội vàng thay đổi dung mạo, trốn ra phía sau đám tu sĩ, ba vị Hóa Thần thấy vậy, nhíu mày, nhưng cũng không nói gì!

Bọn họ không tin những lời nói một chiều của Vương Hạo, ai biết cái "nội gian" này có khi nào lại chính là Vương Hạo? Nhưng nghĩ lại, dù sao Vương Hạo cũng là đồ đệ của Chu Tước Chân Quân, khả năng phản bội không lớn, cho nên bọn họ định sẽ lặng lẽ quan sát, xem trước tình hình rồi tính.

Nếu Đông Ly thật sự có ác ý, bọn họ cũng không tin chỉ có hơn trăm người, có thể làm nên chuyện gì lớn!

Vương Hạo cũng có chút bất đắc dĩ, lúc trước hắn đã tính toán kỹ càng mọi thứ, đáng tiếc lại không thể đoán trước lòng người, không chừng đám người Thiên Lan này lại nghĩ đến chuyện gì đó như "phái giáng lâm" "phái cứu rỗi"...

Chỉ khi đối phương lộ nanh vuốt, e rằng Thiên Lan mới có thể tỉnh ngộ, không biết đến lúc đó sẽ ra sao!

"Sư phụ, những lời cần nói đệ tử đã nói, mong các người hãy cẩn trọng một chút, về vấn đề đường ra của tu sĩ Hóa Thần, đệ tử cũng đã có chút phương án, xin cho đệ tử thêm chút thời gian!"

Vương Hạo truyền âm nói một câu, rồi chào hỏi các tu sĩ của Vương Gia, Địch Diệu Âm, Mạc Thiên Thiên, cùng rời khỏi đại điện truyền tống!

Chu Tước Chân Quân cau mày, nhìn bóng lưng của Vương Hạo, có vẻ trầm tư, giờ phút này, việc truyền tống đã hoàn tất, một trăm tu sĩ Đông Ly đã xuất hiện, quả đúng như lời Vương Hạo nói, người đến thực lực rất mạnh, ba vị tu sĩ Hóa Thần dẫn đội, năm mươi tu sĩ Nguyên Anh, còn có bốn mươi bảy người tu sĩ Kim Đan hậu kỳ!

Vừa xuất hiện, Thiên Cơ lão nhân đã cười híp mắt nói: "Lão hủ đạo hiệu Thiên Cơ, xin ra mắt ba vị đạo hữu!"

Vương Hạo chạy đến cửa đại điện càng lúc càng nhanh hơn, xem tình hình, Thiên Cơ lão nhân không có ý định trực tiếp ra tay, hắn lúc này có nói gì thì Chu Tước Chân Quân e rằng cũng sẽ không ra tay trước, ở lại cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa, tốt nhất vẫn là về Vương Gia an bài mọi việc, chuẩn bị cho đại chiến sau này!

Bay ra khỏi khu vực Tinh Cung, Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm đã vội vàng từ biệt Vương Hạo, "Huynh trưởng, sau khi chúng muội về Tông Môn sẽ thuyết phục những người khác, cùng Vương Gia đứng chung một chiến tuyến!"

"Ừ, các ngươi cẩn thận một chút, có chuyện gì thì tùy thời liên hệ với ta!"

Tiễn các nàng xong, Vương Hạo thả ra một chiếc phi thuyền, bảo mọi người lên, nhanh chóng bay về phía Song Hồ Sơn!

"Lão tổ, sao mọi người lại ở đây?" Vương Hạo nhìn đám người hỏi.

"Còn không phải là vì tìm kiếm ngươi, ngươi đi một trăm năm, mọi người đều lo lắng, đặc biệt là Tiểu Đường cùng Sở Tầm, lần này Vương Gia phân được ba suất truyền tống, ta đã cho bọn chúng đi, ai biết, còn chưa đi đã thấy ngươi về trước rồi!"

Vương Quang An giải thích, một dòng nước ấm chảy qua lòng Vương Hạo, đây chính là sự khác biệt giữa thân tộc và người ngoài, Chu Tước Chân Quân là sư phụ hắn, nhưng cũng không tin tưởng hắn vô điều kiện, còn Vương Quang An và mọi người, không nói một lời đã theo hắn về!

"Phu quân, những năm này ta và tỷ tỷ luôn canh giữ đèn hồn của ngươi, thấy nó chấn động vài lần, trong lòng khó có thể an ổn, lúc này mới quyết định đi tìm trước, bây giờ tốt rồi, phu quân bình an trở về, còn thành tu sĩ Hóa Thần!"

Sở Tầm nói đến cuối, nước mắt bất chợt tuôn trào, lăn xuống má!

Vương Hạo lau nước mắt cho nàng, an ủi: "Ta không phải đang tốt đẹp đây sao, không sao, không sao!"

"Khụ khụ, cái này, lão phu đi ra khoang thuyền ngắm phong cảnh, vợ chồng các ngươi cứ trò chuyện nhé," Vương Quang An ngại ngùng ho khan một tiếng, lùa các tộc nhân của Vương thị ra khỏi khoang nhỏ, ngay cả Hà Hồng San cũng bị kéo ra.

Khi chỉ còn ba người, Vương Hạo lại nhất thời không biết phải nói gì.

Cuối cùng chỉ biết lắc đầu cười một tiếng, "Thiên ngôn vạn ngữ, đến bên miệng, lại không nói được lời nào!"

Quý Tiểu Đường cũng khẽ cười theo, "Phu quân có thể bình an trở về, chính là câu trả lời tốt nhất rồi, hay là phu quân kể cho chúng ta nghe một chút về chuyện đã xảy ra ở Đông Ly đi, đặc biệt là lúc nào phu quân thành tu sĩ Hóa Thần!"