"Được, kỳ thật ta cũng không đi xa Đông Ly bao nhiêu, trong một trăm năm này, hơn nửa thời gian ta đều bị vây trong một Bí Cảnh, nhân họa đắc phúc nhận được mấy loại Linh Vật Hóa Thần, sau khi thoát khốn ta liền tìm một mạch Linh cấp năm, bế quan đột phá Hóa Thần kỳ!" Vương Hạo chậm rãi kể lại những chuyện đã xảy ra trong những năm qua.

Mấy canh giờ sau, Vương Hạo mới kể xong, trong tay cầm mấy quả Linh Quả cùng hai kiện Linh Bảo, hai bộ pháp bào "không lọt khí" !

"Lần này vi phu coi như may mắn, đạt được không ít bảo vật, những Linh Quả này đều có tác dụng tăng tiến tu vi, có thể giúp các nàng mau chóng bước vào Nguyên Anh đại hậu kỳ, tu thành viên mãn, có thể giống vi phu, trở thành tu sĩ Hóa Thần." Vương Hạo giới thiệu linh dược và đan dược Tiên giới.

"Đan dược trong bình này tên là hàn linh đan, dùng khi đột phá Hóa Thần có thể tăng hai ba phần xác suất thành công. Hoa sen trong hộp này là vi phu đã dùng rất nhiều tiền ở Đông Ly để đổi lấy Bế Nguyệt Lưu Ly Liên, chỉ cần dùng sống có thể duy trì dung nhan vĩnh viễn, có hiệu quả thanh tẩy cơ thể giải độc, nếu phối hợp với công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt mà vi phu từng dạy các nàng, có thể tăng cường kinh mạch trên phạm vi lớn, thêm Long Lân Quả trong hộp này, cường độ thân thể các nàng có thể tiếp nhận linh khí quán thể khi Hóa Thần!"

"Có những thứ này, nhiều nhất một trăm năm, các nàng có thể đột phá Hóa Thần, từ nay về sau cùng ta song túc song phi!" Giới thiệu xong đan dược, Vương Hạo lại bắt đầu giới thiệu Linh Bảo và pháp bào!

"Hai bộ pháp bào này gọi là "không lọt khí", có thể ngăn cách thần thức, dù đối phương là tu sĩ Hóa Thần cũng có tác dụng nhất định. Còn hai kiện Linh Bảo này, Lưu Hỏa Châu và Nhiếp Hồn Linh, uy lực không tầm thường, cũng phù hợp với công pháp các nàng tu luyện!"

Quý Tiểu Đường và Sở Tầm biết trong tay Vương Hạo có nhiều bảo vật, sớm đã chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thấy nhiều bảo vật như vậy vẫn không khỏi lộ vẻ kinh ngạc!

"Để có được những thứ này, phu quân chắc chắn đã gặp không ít nguy hiểm, vất vả lắm đúng không!"

"Thật ra cũng không khổ cực như vậy, tu tiên vốn là hành vi nghịch thiên, sao có thể sợ vất vả được, đúng rồi, đừng chỉ nói ta, các nàng kể một chút chuyện của gia tộc những năm này đi, Tình nhi, Thành nhi bọn chúng thế nào rồi?" Vương Hạo hỏi thăm về những đứa con của mình và hai nàng.

Những đời sau của Vương Hạo này chưa từng sinh ra người có tư chất quá tốt, Vương Vụ Tình là tam linh căn, Vương Vụ Thành là song linh căn, nhưng vì là con của Vương Hạo, không thiếu tài nguyên tu luyện nên tiến bộ vẫn rất nhanh!

Theo lời của Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, Vương Hạo biết được Vương Vụ Tình đã kết anh thành công, Vương Vụ Thành hiện giờ cũng đến Kim Đan hậu kỳ, có thể thử kết anh!

Người đời sau có ngũ linh căn là Vương Học Kỳ cũng đã kết anh thành công, những người khác không có gì đáng nói!

Tư chất của Vương Vụ Hằng quá kém, đạo tâm lại không đủ kiên định, sau khi kết đan thành công không tu luyện thêm mấy, hiện tại đã tọa hóa!

Đời sau nhỏ nhất của hắn đã cách hắn tận mười đời, số lượng rất lớn, Vương Hạo không có cách nào hỏi thăm, để ý từng người được!

Một ngày sau, một đạo độn quang màu đen dừng ở Song Hồ Sơn, độn quang màu đen rõ ràng là một chiếc phi thuyền linh lung, dài hơn mười trượng, linh khí bức người, chính là Phá Thiên Toa của Vương Hạo!

Tám người Vương Hạo đứng ở trên thuyền, vẻ mặt ai nấy khác nhau!

"Cuối cùng cũng về đến nhà", Vương Hạo thở ra một hơi, vui vẻ nói!

Một trăm năm trôi qua như nước chảy, trong gia tộc không biết bao nhiêu khuôn mặt quen thuộc tàn lụi, lại có bao nhiêu khuôn mặt xa lạ xuất hiện!

Bây giờ Vương gia sớm đã khác xưa, số lượng tu sĩ Nguyên Anh khổng lồ, gần như vượt qua bất kỳ một đại tông môn nào!

Trong những năm qua, không ít thế lực đều nghe về việc Vương gia đã bồi dưỡng nhiều tu sĩ Nguyên Anh như thế nào, thậm chí có vài "Tà Tu" còn đánh vào mấy nơi đóng quân của Vương gia để tìm bí mật!

Nhưng bí mật bắt nguồn từ Vương Hạo, việc bồi dưỡng tu sĩ Nguyên Anh cũng không khác biệt so với những thế lực lớn khác, những kẻ này chắc chắn là công dã tràng.

Nhưng những năm gần đây tình hình Vương gia không được tốt lắm, "Tà Tu" cướp đoạt không thành, đã có kẻ không nhịn được muốn ép đối đầu!

Nếu Vương Hạo không quay về, các thế lực này liên hợp lại, diệt Vương gia cũng không phải là không thể.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân vị tu sĩ Hóa Thần của Kim Cương Môn không tin tưởng Vương Hạo.

Tốc độ trưởng thành của Vương Gia quá nhanh, có lẽ đã khiến tất cả các thế lực ở Thiên Lan phải chú ý.

Có câu của cải mang họa, giới tu tiên chính là như vậy.

Khi nhỏ yếu thì bị ức hiếp, khi quật khởi lại bị ghen ghét, trừ khi thực lực vượt trội hơn các thế lực xung quanh một mảng lớn thì mới có thể thật sự yên ổn!

"Ngũ ca, ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ rồi sao?"

Vương Văn Duyệt cảm nhận được linh áp cường đại phát ra từ Vương Hạo, kinh ngạc hỏi!

Nàng bây giờ mới ở Nguyên Anh tầng sáu, tu vi càng cao tốc độ tu luyện càng chậm, đặc biệt là kiếm tu, nàng chưa lĩnh ngộ được kiếm ý, tiến cảnh càng chậm hơn.

Vương Văn Duyệt tuổi tác nhỏ hơn Vương Hạo một chút, bây giờ cũng hơn năm trăm tuổi, thọ nguyên hơn nửa, vẫn có hy vọng trở thành tu sĩ Hóa Thần!

Những tộc nhân trạc tuổi Vương Hạo, tu vi đa phần ở Nguyên Anh kỳ, cũng có vài người tư chất kém một chút mới chỉ ở Nguyên Anh sơ kỳ, ví dụ như Vương Diên Phong, Vương Văn Mai, việc bọn họ có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh đã là may mắn!

Những người lớn tuổi như Vương Long Hữu đều đã tọa hóa, họ không thể tiến vào Nguyên Anh kỳ!

"Chuyện này mọi người để ngày khác rồi nói, Văn Hạo một đường vất vả rồi, trước hết để cho hắn đi nghỉ ngơi một chút đã!"

Vương Quang An thấy Vương Hạo bị mọi người vây quanh, lên tiếng giải vây.

"Vụ Hằng được chôn ở đâu rồi, ta đi xem một chút!" Thần sắc Vương Hạo ảm đạm nói, là một người cha, Vương Vụ Hằng lại là con trai đầu lòng của hắn, sao có thể không đau lòng.

Đáng tiếc khi bước vào con đường tu tiên này, đã định trước không có nhiều thời gian ở bên gia đình!

Vẻ vui mừng trên mặt mọi người chợt tắt, Vương Vụ Hằng không phải là chết già, dù sống đến bây giờ cũng chỉ mới hơn bốn trăm năm mươi tuổi, còn đến năm mươi năm tuổi thọ!

Vương Hạo đã giúp đỡ bọn họ nhiều như thế, mà họ lại không thể chăm sóc con trai của Vương Hạo tốt, trong lòng vô cùng áy náy!

"Phu quân, người đi theo ta." Quý Tiểu Đường thở dài, dẫn Vương Hạo vào một mật thất, trong mật thất có bài vị của hai vợ chồng Vương Vụ Hằng và vài đứa con chưa Kết Đan!

"Chuyện của Vụ Hằng là do ta trách, ta thấy hắn không muốn phát triển nên mới phái hắn đi lịch luyện, ai ngờ lại gặp phải công kích của Tà Tu, hại cả tính mạng hắn!" Quý Tiểu Đường nói không khỏi rơi nước mắt, người mẹ nào lại không mong con mình thành đạt? Nàng cũng là vì muốn Vương Vụ Hằng có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh mới nghiêm khắc như vậy, ai ngờ lại hại hắn!

"Phu nhân, chuyện này sao có thể trách nàng được, muốn trách thì trách bọn Tà Tu, yên tâm đi, ta sẽ tra ra hung thủ, báo thù cho Vụ Hằng!" Vương Hạo an ủi một câu, thở dài một tiếng, châm ba nén hương, cắm vào lư hương trước bài vị của nhi tử!

"Bọn Tà Tu sau khi liên tiếp tập kích hai nơi phân đà của gia tộc thì liền biến mất không tung tích, mấy năm nay chúng ta không phải là không tìm kiếm, nhưng đều không có tìm thấy tung tích."

Quý Tiểu Đường chậm rãi kể, một nơi bị tập kích là ở Đông Hoang, chính là địa bàn của Triều Thiên Tông ngày trước.

Một nơi khác là Nam Hải Hồng Tảo Hải Vực, cũng là nơi năm đó Vương Hạo theo tay Mạnh Trường Quân của Thái Hư Tông muốn đến, để chăm sóc Vạn Quỷ Bí Cảnh, Vương Vụ Hằng liền được điều đến đó!