Song Hồ Sơn, Huyền Quy Hải Vực, Lôi Châu Bán đảo ba khu vực được xem là thế lực cốt lõi của Vương Gia, phòng thủ nghiêm ngặt, bình thường mỗi nơi đều có hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh đóng quân, địch nhân không dễ dàng ra tay! Còn Vọng Nguyệt Xuyên cùng Hồng Tảo Hải Vực, không có linh mạch tứ giai, chỉ có một vị thậm chí không có tu sĩ Nguyên Anh đóng giữ, cho nên mới bị Tà Tu tìm được cơ hội! Nhớ lại một hồi, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường ra khỏi phòng, nguy cơ sắp ập đến, rất nhiều chuyện cần hắn an bài. Thông báo cho Vương Quang An xong, các tu sĩ Nguyên Anh của Vương Gia rất nhanh tập trung đến nghị sự đại điện, trình diện có hơn hai mươi vị, còn một nửa số lượng phân tán ở các nơi! Vương Hạo khẽ ho một tiếng, đem chuyện đại khái nói một lần, mọi người thần sắc khác nhau! “Tình huống chính là như vậy đấy, tu sĩ Đông Ly tuyệt không phải đến đây làm khách, bọn hắn giờ phút này chưa lộ ra răng nanh, chỉ là thời cơ chưa đến, các ngươi không cần giống như các thế lực khác, bị che mắt!” Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, dặn dò nói: “Hiện tại Gia tộc thu mình lại, những địa bàn quá xa xôi có thể bỏ thì nên bỏ, đặc biệt là Đông Hải, Đông Hoang các loại vùng đất xa xôi, tu sĩ Nguyên Anh tập trung tới Liễu Châu, Lôi Châu Bán đảo cùng Huyền Quy Hải Vực ba khu vực.” Nghe lời Vương Hạo, đám người không khỏi nhíu mày, nhưng nhất thời lại không tiện mở miệng, cuối cùng vẫn Vương Diên Chiêu lên tiếng nói: “Văn Hạo, cách làm của ngươi không sai, nhưng cũng cần phải cân nhắc đến tình hình thực tế của Gia tộc, hiện tại Vương Gia chúng ta có trăm vạn tu sĩ, nhưng mà địa bàn lại không lớn, chỉ có Song Hồ Sơn, Thanh Nguyên Sơn, Huyền Quy đảo ba nơi nắm giữ linh mạch tứ giai! Trong đó Song Hồ Sơn cùng Huyền Quy đảo còn là do người vì mà thúc đẩy linh mạch, so với linh mạch tự nhiên có chênh lệch rất lớn. Địa bàn căng thẳng như vậy, đến mức các tu sĩ Nguyên Anh của Gia tộc không thể không chia từng nhóm tu luyện, nếu không phải ngươi lưu lại những linh vật kia, tu vi đã sớm bị ảnh hưởng! Nếu lại từ bỏ thêm mấy nơi, linh sơn của Gia tộc chẳng phải sẽ càng căng thẳng hơn, chỉ sợ ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng phải chia lượt mà tu luyện.” Vương Hạo gật đầu, nói: “Đạo lý này ta tự nhiên hiểu rõ, nhưng hiện tại lấy bảo toàn Gia tộc làm chủ, giữ đất mất người, thì người và đất đều mất, đạo lý này chắc không cần ta nói! Các ngươi tu luyện bị ảnh hưởng, vậy còn ta, ta lại nên tu luyện như thế nào? Cho nên, ta hi vọng mọi người đừng chỉ nghĩ đến mình, nên nghĩ thêm đến Gia tộc, chỉ khi Gia tộc được bảo toàn, chúng ta mới có thể phát triển tốt hơn! Lần này ta đi Đông Ly, cũng thấy được cái gì là chân chính phồn vinh, tầm mắt của các ngươi không cần chỉ giới hạn ở trước mắt, thế gia, tông môn đỉnh cấp của Thiên Lan chúng ta, ngay cả các thế lực ở Đông Ly cũng không sánh bằng. Ta đã chiếm được một đầu linh mạch ngũ giai ở Đông Ly, chỉ cần vượt qua lần này nguy cơ, Vương Gia chúng ta liền có thể nhảy ra khỏi cái ao nhỏ Thiên Lan này, đi đến một vùng trời rộng lớn hơn!” “Cái gì? Linh mạch ngũ giai, Văn Hạo, ngươi không nói đùa đấy chứ?” Vương Diên Chiêu kinh ngạc nói. “Không có linh mạch ngũ giai, ta làm sao thành tu sĩ Hóa Thần được?” Vương Hạo thở nhẹ một tiếng, bất quá khi chưa có điều kiện vận chuyển quy mô lớn, trọng tâm của Vương Gia vẫn là ở Thiên Lan. Những linh mạch mà Vương Gia đang có, đang làm chậm quá trình phát triển của Vương Gia! Không còn cách nào khác, địa bàn của Nhân Tộc có hạn, đều bị chiếm đóng hết, trừ phi Vương Gia phát động chiến tranh, cướp đoạt địa bàn! Chẳng phải Song Hồ Sơn cũng là dùng chiến công đổi lấy đấy sao? Với tình cảnh của Vương Gia hiện tại, không thể ra tay với các thế lực khác, đặc biệt là ở đại lục Càn Nguyên này, có quá nhiều thế lực, quan hệ rối rắm phức tạp, một khi động thủ, lại cho những kẻ có ý đồ cơ hội. Vậy biện pháp giải quyết, chỉ có thể từ Yêu Tộc mà tranh đoạt! Vương Hạo từng đoạt được một hòn đảo tứ giai ở Đông Hải, nhưng đó là từ giao long nhất tộc mà có được, hắn và giao long nhất tộc có thù hận không thể hòa giải, tự nhiên không thể phái tộc nhân đến chiếm đóng! Còn linh sơn tứ giai ở tu tiên giới Lưu Vân Châu, lại càng không thể chiếm được, đường xá quá xa, tương đương với tách Vương Gia ra bên ngoài! Thế lực ở đó cũng sẽ không cho phép! Phải biết Lưu Vân Châu cũng như đại lục Càn Nguyên, tấc đất tấc vàng! Giao long nhất tộc ở Đông Hải đã suy tàn, theo lý thuyết nên đến Đông Hải phát triển, nhưng thế lực vốn có ở Đông Hải quá nhiều, những năm gần đây chắc chắn cũng thừa cơ Yêu Tộc suy yếu, chiếm lĩnh không ít địa bàn, nếu Vương Gia đến nữa, e là sẽ bị nhắm đến! Trong lòng Vương Hạo suy tính một lượt, vẫn là phải về Nam Hải, Yêu Tộc ở Nam Hải chiếm giữ đến chín thành địa bàn, không gian phát triển rất lớn, bằng thực lực của Vương Hạo hiện giờ, lấy xuống vài hòn đảo tứ giai, không phải là chuyện lớn! Nam Hải có lẽ tồn tại Yêu Tộc kỳ Hóa Thần, nhưng điều kiện ở Thiên Lan hạn chế, không có khả năng tu luyện đến trung kỳ Hóa Thần, Vương Hạo cũng kết luận bọn hắn sẽ không vì vài hòn đảo tứ giai mà trở mặt với Vương Hạo! Mà nói cho cùng, trở mặt, chỉ là cho Vương Hạo có thêm mấy món vật liệu ngũ giai mà thôi! "Lão nhân Thiên Cơ trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trỗi dậy, vụ Hằng thì cần điều tra, Quỷ Vương Hóa Thần trong bí cảnh Vạn Quỷ cũng phải xử lý, thôi, ta vẫn là đi Nam Hải một chuyến vậy!" Nghĩ xong những điều này, Vương Hạo nhìn về phía mọi người, dặn dò: "Mệnh lệnh trước đó không thay đổi, vẫn tiếp tục thu nạp các đệ tử đang du ngoạn bên ngoài, từ bỏ các vùng Đông Hoang, về việc địa bàn, ta sẽ đi một chuyến đến Nam Hải giải quyết, lần này ta chỉ mang theo bảy tu sĩ Nguyên Anh, những người khác ở lại trông coi gia tộc!" Vương Hạo phất tay, bảo mọi người rời đi, giữ lại Vương Quang An, Vương Diên Chiêu, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm! "Lão tổ, phụ thân, ngày mai ta sẽ dẫn Tiểu Đường và Sở Tầm đến Nam Hải, từ Yêu Tộc đoạt lấy hai linh sơn tứ giai, để an trí tộc nhân, bên Song Hồ Sơn, mọi người hãy chú ý một chút, không cần chủ động liên hệ với người của đảo Thiên Cơ, nếu bọn họ đến tận cửa, cứ nói ta đi Nam Hải tìm kiếm đạo hữu khác, không cần nói nhiều thêm!" "Ừm, lão phu hiểu, ngươi yên tâm đi, lần này ngươi định mang ai đi? Muốn mang bao nhiêu tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ?" Vương Quang An hiển nhiên quan tâm hơn đến chuyện linh mạch tứ giai, bọn họ những năm này cũng không phải không nghĩ cách, nhưng dù Vương Gia có nhiều tu sĩ Nguyên Anh đến mấy, cũng không dám tùy tiện khai chiến với Yêu Tộc có quy mô khổng lồ! "Mang một ít tộc nhân thân cận là đủ, Tiểu Đường, Sở Tầm, thêm bốn đồ đệ của ta ở Vụ Ánh Ấm nữa, về phần tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ, đến Nam Hải chọn là được, bên Song Hồ Sơn đều đã chật như vậy, Lôi Châu Bán đảo và Huyền Quy Hải Vực chắc cũng không khác gì!" Xa cách cả trăm năm, Vương Hạo cũng muốn cùng vợ con và đồ đệ thân cận một chút, coi như nhân cơ hội này nghỉ ngơi thư giãn! Vương Hạo có vẻ chẳng để ý, thái độ giống như linh sơn tứ giai dễ dàng có được, khiến Vương Quang An và Vương Diên Chiêu có chút lo lắng, nhưng bọn họ nghĩ, Vương Hạo giờ đã là tu sĩ Hóa Thần, thực lực phi phàm, chắc là có sự tự tin đó. Vương Quang An nghĩ nghĩ, nói: "Cho Diên Phong đi cùng đi, hắn quen thuộc chuyện của Nam Hải hơn ngươi, sau này có thể để hắn ở lại đó, trấn giữ linh sơn mới!" Thêm một người hay ít một người, cũng không ảnh hưởng gì, Vương Hạo đồng ý. Hôm sau, sau khi Vương Hạo gặp mặt mấy hậu bối tương đối xuất sắc của mình, liền dẫn theo Quý Tiểu Đường và những người khác lên huyễn long thuyền, bay về phía Nam Hải! Phá Thiên Toa tốc độ nhanh hơn, nhưng khi đó Vương Hạo luyện chế không có cân nhắc đến sự thoải mái dễ chịu, buồng nhỏ trên tàu thì chật hẹp, còn huyễn long thuyền thì khác, so với chiến hạm bình thường còn lớn hơn, có mấy trăm gian phòng, rất là xa hoa.