Chương 272: Là địch hay bạn?

Khói bụi tan đi.

Một thân trên trần trụi, cơ bắp trên người vô cùng cường tráng, mái tóc đen dài tùy ý tung bay, một tráng hán, một chân giẫm trên thân Xuy Bà Mạch Nữ Tu, tứ phía mờ mịt.

Ngay lập tức, hắn chú ý tới Vương Bạt ở gần mình nhất, mang theo một tia vội vàng cùng khẩn trương, gượng gạo nặn ra một nụ cười hiền hòa:

“Hắc, vị tiểu hữu này, xin hỏi ngươi chuyện này, ngươi có biết ở dưới này, ai là Vương Bạt không?”

Huyết vũ đột ngột dừng lại, cuồng phong im bặt.

Mà giờ khắc này.

Ở dưới đất, hàng ngàn hàng vạn con Linh Thú đang lao nhanh gào thét, lúc này dường như cảm nhận được nỗi sợ hãi không thể cưỡng lại, tất cả đều nằm rạp xuống đất, vạn thú đều im hơi lặng tiếng!

Còn mặc kệ là các tu sĩ Hương Hỏa Đạo còn sót lại trong thành, Lý Tương Vân, Cao Vương trong phủ còn đang hấp hối không dám rời đi tu sĩ Trúc Cơ. Hay là trên không trung, đám đông tu sĩ Tứ giai đang vây công Đường Tịch. Lúc này, tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía phía nam trên tường thành, người bỗng nhiên xuất hiện, khí tức hùng vĩ, tựa như một Thần Linh tráng hán.

Dù cách nhau rất xa, nhưng Lý Tương Vân vẫn vô thức lùi lại mấy bước. Trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng kỵ và ngưng trọng sâu sắc.

“Đó là ai?!”

“Người của Hương Hỏa Đạo, hay là người của chúng ta?”

Mà hơn mười tu sĩ Tứ giai Hương Hỏa Đạo cũng nhanh chóng trao đổi ánh mắt với nhau.

“Người này tuyệt đối không phải người của Vạn Thần Quốc chúng ta!”

“Chưa từng nghe nói qua người này… Đại Sở cũng không có…”

Sở Triều tuy lớn, có vô số tu sĩ cấp cao, nhưng người có thể đạt tới Nguyên Anh Chân Quân không nơi nào không phải là rồng phượng trong nhân gian, gần như đều là những người có danh tiếng. Nhưng bọn họ đem đối chiếu người này với tu sĩ Đại Sở trong tình báo thì không một ai tương ứng. Nhưng chỉ cần xem khí tức cường hãn lan tràn ra của người này, tuyệt đối không phải là Nguyên Anh mới tấn chức. Điều này khiến đám đông tu sĩ Hương Hỏa Đạo không khỏi kiêng kỵ. Không sợ đối thủ mạnh, mà chỉ sợ không hiểu rõ đối thủ.

Trong các tu sĩ ở đây, chỉ có Đường Tịch bị tu sĩ Hương Hỏa Đạo vây công, khi nhìn thấy thân ảnh này, trong phút chốc đôi mắt sáng lên!

Và lúc này giờ phút này.

Trên đầu thành, Vương Bạt đứng trước mặt tráng hán, đối diện với câu hỏi của tráng hán, hắn chỉ cảm thấy đầu mình choáng váng. Phía dưới ai là Vương Bạt? Câu này khiến hắn trả lời như thế nào? Hơn nữa, nói thật lòng, từ miệng của một cường nhân không rõ lai lịch, nhìn qua đã thấy khủng bố, bỗng nhiên nghe được tên của mình, cảm giác ấy đơn giản là nghẹt thở. Nhất là, hắn hoàn toàn không biết người đột ngột gọi tên mình này, rốt cuộc là địch hay bạn. Mặc dù hắn có suy đoán, nhưng trong tình cảnh này, hắn thật không dám khẳng định. Đoán đúng thì dễ, nhưng đoán sai… Phù truyền tống giấu trong tay gần như sắp bốc cháy.

Ngay lúc này, trên không ngoài thành, đột nhiên bộc phát ra tiếng hô kinh ngạc của Đường Tịch:

“Diêu sư huynh! Cuối cùng thì huynh đã đến!”

Diêu sư huynh?!

Vương Bạt lập tức chấn động trong lòng, vô ý thức nhìn về phía Đường Tịch, rồi lại nhìn về phía tráng hán, mắt trong nháy mắt phát sáng. Chẳng lẽ, hắn thật sự là…

Mà tráng hán cơ bắp vô cùng cường tráng kia theo tiếng nhìn lướt qua, nhìn thấy Đường Tịch đang bị các tu sĩ Hương Hỏa Đạo bao vây, khóe miệng nhếch lên, hoàn toàn không có ý định cứu viện. Ngược lại, lại nhìn về phía Vương Bạt, cười ha hả nói:

“Ta hỏi ngươi đấy, tiểu hữu, Vương Bạt ngươi biết… hả?”

Ban đầu tráng hán còn không để ý, nhưng càng nhìn càng không khỏi mở to mắt, cẩn thận đánh giá Vương Bạt. Nhanh chóng đối chiếu với thông tin Đường Tịch miêu tả trước đó, chợt thần thức quét qua số lượng Linh Thú phía dưới, và khí tức nhiễm trên thân những Linh Thú này. Nhớ lại đánh giá của Đường Tịch về người này am hiểu bồi dưỡng linh thú, trong mắt hắn lập tức bắn ra vẻ vui mừng khó tả:

“Ngươi, chẳng lẽ là…”

Giờ phút này, trong lòng Vương Bạt không còn nghi ngờ, vội vàng trịnh trọng cúi người hành lễ:

“Vãn bối Vương Bạt, ra mắt Diêu tiền bối.”

Tráng hán lập tức vừa mừng vừa sợ, không nhịn được trên dưới quan sát Vương Bạt, lại dùng thần thức đánh giá nhanh một lượt hàng ngàn hàng vạn Linh Thú trong thành. Ngay lập tức càng xem càng vui vẻ:

“Cái này, đây thực sự là duyên phận a!”

Còn gì để nói nữa? Có thể một hơi nuôi được nhiều Linh Thú như vậy, chí ít tài hoa và tài lực… À không, lặn lội ngàn vạn dặm xa xôi, kết quả người đầu tiên gặp được lại chính là người mình coi trọng, nếu nói không có sư đồ duyên phận, ai mà tin chứ! Hắn cho rằng đúng là vậy, kẻ này có duyên với hắn thôi!

Tráng hán vui vô cùng, đang muốn nói gì thì Xuy Bà Mạch Nữ Tu dưới chân đột nhiên gầm lên một tiếng.

“Ôi——”

Hai tay đột nhiên chống lên, toàn bộ tường thành đều ầm ầm rung chuyển! Các bức tường thành đã được gia cố đến mức có thể so sánh với pháp khí Tam giai, thậm chí còn bắt đầu sụp đổ.

Nhưng mà nàng còn chưa đứng lên, cái chân giẫm trên người nàng liền không kiên nhẫn giậm một cái. Chính là một cú dẫm nhìn có vẻ bình thường không có gì đặc biệt này. Một thể tu Tứ giai đường đường, Xuy Bà Mạch Nữ Tu lại không hề có chút sức phản kháng, trực tiếp bị một cước đạp mạnh vào tường thành, trong nháy mắt không một tiếng động. Điều đáng kinh hãi là, tường thành không hề rung chuyển chút nào như trước đây, thể hiện khả năng khống chế sức mạnh đáng sợ.

Vương Bạt, người ở gần chứng kiến một màn này, lập tức đồng tử co rút lại.

Còn trên không ngoài thành, các tu sĩ Hương Hỏa Đạo luôn để ý đến vị khách không mời này, cũng đều kịch chấn trong lòng.

“Xuy Uyển!”

“Nhục thân thật mạnh! Một cước kia căn bản không hề vận dụng pháp lực! Hắn rốt cuộc là ai?!”

“Mặc kệ hắn là ai! Nhanh chóng động thủ, trước hết giải quyết kẻ này!”

Đường Tịch đột nhiên cảm thấy áp lực tăng lên rất nhiều, trong chốc lát phải đỡ trái hở phải, vô cùng chật vật.

Còn Lý Tương Vân trong thành vốn đang vô cùng khẩn trương, giờ phút này nhìn thấy cảnh này, vô thức hé môi đỏ, mắt nhìn thẳng.

“Thật là khủng khiếp!”

Tráng hán hoàn toàn không biết, vẫn cứ chửi rủa:

“Mẹ nó hét cái gì! Làm lão tử một phen…”

Chợt đột nhiên ý thức được Vương Bạt đang ở ngay trước mặt, vội vàng không để lại dấu vết thu lại cặp đùi tráng kiện, lộ ra biểu lộ có chút chột dạ:

“Khụ khụ, thật là, khụ, làm lão phu hết hồn một phen.”

Hắn chợt lộ ra vẻ mặt tươi cười từ ái với Vương Bạt:

“Ha ha, kia, Vương Bạt, ha ha, tên hay, vừa rồi không bị dọa đi chứ?”

Một thân hình tráng kiện với cơ bắp cuồn cuộn cùng khuôn mặt tươi cười từ ái, lại phối hợp với giọng nói già nua, nghe sao lại thấy không hài hòa.

Vương Bạt há to miệng, tên hay, cái này thực sự là… Trên mặt hắn gượng gạo nặn ra nụ cười:

“Không có, không có việc gì! Tiền bối… Thật lợi hại!”

“Ha ha, cũng tàm tạm, kia, Tiểu Đường… Đường Tịch, hắn, có giới thiệu qua lão phu với ngươi không?”

Tráng hán cố gắng thể hiện ra hình tượng một tiền bối cao nhân đứng đắn.

“Ách… Cái này…”

Vương Bạt lập tức chần chừ.