Chương 274: Nhìn cục sắt bị đẩy tới, Vương Bạt có chút không hiểu. "Để ngươi dùng cho đan điền thứ hai." Diêu Vô Địch tâm tình rất tốt, cười nói. "Cho ta?" Vương Bạt sững sờ, trong lòng bỗng nhiên trào dâng một tia kinh hỉ. Đây đúng là cảm giác có sư phụ a, loại cảm giác được cho, thật sự rất thoải mái a! Bất quá chợt không nhịn được nói: "Nhưng mà như vậy có chút nhiều quá không?" "Cái này vừa vặn." Diêu Vô Địch giải thích: "Cái này Huyền Hỏa Hồn Kim thiết phẩm chất bình thường, dùng làm đan điền thứ hai, còn cần hảo hảo luyện chế lại một lần mới được, ngươi lùi qua một chút." Vương Bạt nghe vậy, tuy không hiểu nhiều, nhưng vẫn là lập tức lùi về sau một chút, đồng thời tiện tay ném luôn cục sắt đang cầm trong tay vào đó. Diêu Vô Địch thì trực tiếp giơ tay lên, thoáng chốc, bàn tay của hắn trở nên như quạt hương bồ vậy. Chỉ trong một nhịp thở, bàn tay của hắn lại càng lớn hơn, như tán cây đại thụ, chợt lại lớn hơn nữa! Chỉ trong chớp mắt, bàn tay kia tựa như một đám mây trên trời vậy, trên lòng bàn tay các đường vân có thể thấy rõ ràng. Hắn lập tức cầm lên cục Huyền Hỏa Hồn Kim thiết trên đất, nhanh chóng xoa nắn. Theo sự xoa nắn, trên tay Diêu Vô Địch vậy mà bốc lên một ngọn lửa màu đỏ. Tuy Vương Bạt đã là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng khi cảm nhận được ngọn lửa này, vẫn không khỏi ngưng trọng lùi về sau mấy chục trượng. Mà phải xoa nắn mất hơn một canh giờ. Diêu Vô Địch cuối cùng mở lòng bàn tay ra. Chỉ thấy nguyên bản Huyền Hỏa Hồn Kim thiết lớn bằng nửa quả núi nhỏ, bây giờ chỉ còn một đống thiết cầu đen hình thù kỳ dị, cỡ bằng quả hạch đào, lẳng lặng nằm trên lòng bàn tay to như mây. Chợt Diêu Vô Địch liền ném đống thiết cầu này cho Vương Bạt. Vương Bạt không dám trực tiếp dùng tay tiếp, mà dùng pháp lực bao bọc lại. Dù là vậy, khi rơi xuống tay, hắn cũng cảm thấy tay mình nặng trĩu, cả người suýt chút nữa bị kéo ngã. Diêu Vô Địch chú ý tới điều này, sờ cằm, lộ ra vẻ suy tư. "Luyện Thể...... Hay là trước cứ đợi chút đã đi." Vương Bạt tất nhiên là không rõ những điều này, hắn cảm thụ được thiết cầu trong tay, ẩn ẩn cảm giác được trong đó có một nguồn linh khí Kim Hỏa dồi dào và sinh động vô song. Hắn có thể tưởng tượng được, nếu đem luyện hóa thành đan điền thứ hai, hình thành Kim Hỏa linh căn, chỉ sợ thậm chí còn vượt xa linh căn hệ nước của hắn. Bất quá Vương Bạt cũng không lo lắng tư chất ngũ linh căn sẽ bị ảnh hưởng gì. Một khi ngũ linh căn hình thành, trong quá trình vận chuyển pháp lực lâu dài, năm loại linh căn sẽ dần dần trở nên cân bằng. Hắn lại hỏi Diêu Vô Địch về một chút hoang mang khi tu luyện đan điền thứ hai. Sau đó trong những ngày tiếp theo, Vương Bạt trừ việc làm bạn với Bộ Thiền ra, thì hết lòng chú tâm vào việc tu luyện đan điền thứ hai. Mặc dù trước đó hắn đã nắm vững phương pháp tu hành đan điền thứ hai, nhưng độ khó của việc luyện hóa linh tài bậc tứ giai không nghi ngờ là cao hơn một chút, Vương Bạt cũng mất trọn nửa tháng mới có thể coi là thành công trùng luyện ra đan điền thứ hai. Về sau, liền bắt đầu không ngừng ăn tinh hoa Linh Kê, nhanh chóng bù đắp cho đan điền thứ hai... Một ngày này. Đường Tịch bỗng nhiên đến, mà phía sau hắn, còn có một tu sĩ trung niên khuôn mặt lạnh lùng đi theo. Khiến Vương Bạt kinh dị là, hai tay của đối phương hoàn toàn không có. Tu sĩ trung niên nhìn thấy Diêu Vô Địch, vẻ lạnh lùng trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc. Bất quá giọng nói ngược lại vẫn lạnh lùng như cũ: "Diêu sư huynh?" Mà khi nhìn thấy vị tu sĩ không có cánh tay này, Diêu Vô Địch ngược lại không hề tùy ý như trước kia đối đãi Đường Tịch, đối với thái độ của đối phương cũng không hề lơ đễnh, khẽ vuốt cằm: "Tu Di sư đệ không phải ở Tây Hải quốc sao? Sao đột nhiên lại đến đây?" Nghe được lời của Diêu Vô Địch, cùng tên của người này. Vương Bạt lúc này mới bỗng nhiên nhớ ra thân phận của người đến. Cô Kiếm Tu Di, lão sư của Triệu Phong sư huynh. Cô Kiếm là cách người khác gọi hắn, còn Tu Di, là tên của hắn. Tu sĩ trung niên không có cánh tay ngữ khí không đổi, lạnh lùng nói: "Thu đồ đệ, truyền thừa." Diêu Vô Địch nghe vậy, lại có chút kinh ngạc: "Sư đệ muốn xung kích Hóa Thần?" Tu sĩ không cánh tay Tu Di nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nói bổ sung: "Cần một giáp." Diêu Vô Địch hiểu ý gật đầu, trong mắt cũng khó giấu được một tia yêu thích và ngưỡng mộ. Thực lực của hắn hoàn toàn chính xác gần như vô địch trong cùng cấp, thế nhưng con đường này thật sự quá khó khăn, đến mức hắn tu hành đến giờ, nhưng vẫn chưa tích lũy đủ nội tình để xung kích Hóa Thần. Thấy tuổi thọ cũng sắp hết.... Trong lòng trăm mối ngổn ngang, hắn không khỏi nhìn về phía Vương Bạt bên cạnh. "Nếu không thành, thì coi như là lưu lại đạo truyền thừa..." Thầm thở dài. Nghĩ rằng vị Tu Di sư đệ này cũng có ý tưởng như vậy. Tu sĩ không có cánh tay không chớp mắt nhìn, sau khi chào hỏi qua loa với Diêu Vô Địch, liền trực tiếp lướt qua Vương Bạt, nhìn về phía Đường Tịch. Đường Tịch thấy vậy, chột dạ dẫn tu sĩ không có cánh tay, đi về phía Triệu Phong. Khi thấy thân ảnh Triệu Phong suy nhược sau hơn nửa năm dưỡng thương vẫn còn hơi yếu ớt, trong mắt Tu Di lập tức lóe lên một tia sát ý đáng sợ! Khẽ hé môi, chỉ phun ra một chữ lạnh buốt: "Ai." Đứng một bên Đường Tịch không khỏi xoa mồ hôi trán (vốn không có), vội vàng nói: "Sư huynh, chuyện này là do trước đó bị Hương Hỏa Đạo bao vây... Nhưng Diêu Sư Huynh đã xử lý hết bọn chúng rồi." "Hương Hỏa Đạo..." Tu sĩ không có cánh tay không nói gì nữa. Nhìn Triệu Phong, chợt một viên đá nhỏ tản ra từng sợi quang hoa vàng óng bay ra từ ống tay áo rộng lớn của hắn, trực tiếp bay về phía bụng dưới Triệu Phong. "Xá Lợi Tử?!" Đường Tịch nhìn thấy viên đá nhỏ này, không khỏi kinh hãi. Còn Triệu Phong, cảm nhận được sự ấm áp tỏa ra từ viên đá nhỏ màu vàng, rốt cục cũng mở mắt. Nhìn thấy Đường Tịch và tu sĩ không có cánh tay, hắn ngơ ngác, chợt lập tức từ trên không trung rơi xuống, hành lễ với tu sĩ không có cánh tay: "Lão sư." Tu sĩ không có cánh tay thấy thân thể Triệu Phong có vẻ như đã cứng cáp hơn chút, khẽ gật đầu khó nhận ra. Chợt lạnh lùng nói: "Đi." Triệu Phong và Đường Tịch đều sững sờ. Bất quá Triệu Phong không hề do dự, lập tức gật đầu nói: "Dạ, nhưng thưa lão sư, ta có thể nói với sư đệ một tiếng được không ạ?" Tu sĩ không có cánh tay không nói gì, chỉ là khẽ gật gật đầu. Đường Tịch một bên có chút không hiểu: "Tu Di sư huynh, gấp gáp vậy làm gì? Thêm nửa năm nữa, trận pháp truyền tống ba tầng Quỷ Thị có thể sử dụng, truyền tống trực tiếp về có được không sao?" Tu sĩ không có cánh tay chậm rãi phun ra mấy chữ: "Tây Hải Quốc, Tam Châu vây công." Đường Tịch nghi hoặc nói: "Tây Đà Châu, Đạo Thặng Châu, Đồ Tỳ Châu, bọn họ chẳng phải chia bớt người đi Đại Yến sao?" Lần này, tu sĩ không có cánh tay chỉ vỏn vẹn trả lời ba chữ: "Có Hóa Thần."