Đường Tịch lập tức sợ hãi kinh ngạc. Vẻ mặt của nàng, cũng không khỏi tăng thêm mấy phần ngưng trọng sâu sắc. Các đại thế lực tranh đấu, trừ khi là đến mức sinh tử tồn vong, nếu không sẽ không tùy tiện sử dụng sức mạnh cấp Hóa Thần. Chỉ vì thiên địa suy yếu, tu sĩ cấp Hóa Thần một khi giao chiến, thường sẽ gây ra tổn thương khó đoán cho vùng thiên địa này. Mà đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, cũng không muốn lãng phí pháp lực của mình, dù sao trong thời đại thiên địa suy sụp hiện tại, tài nguyên cao cấp thực sự rất khó có được, một khi dùng hết, muốn khôi phục cần hao tốn thời gian rất lớn, đồng thời tạo cơ hội cho những đối thủ cùng cấp độ khác. Tuy nhiên nghĩ lại, đối với Tây Đà Châu và hai châu còn lại mà nói, bây giờ cũng đã đến thời điểm sinh tử tồn vong trước mắt. Ba đại châu bị hồng thủy cuồn cuộn nhấn chìm, phần lớn các tu sĩ trong châu chỉ có thể phiêu bạt trên biển, trong Tây Hải tài nguyên tuy phong phú, nhưng thường quá cực đoan, phần lớn thiên về thuộc tính thủy. Đừng nói đến đan dược, linh thực, pháp khí các loại, đều là cần linh tài trên lục địa. Tình hình này, nếu không nhân lúc hiện tại còn dư sức, liều lĩnh đánh cược một phen, e rằng càng về sau sẽ càng không có hy vọng. Cũng khó trách sư huynh Tu Di lại vội vã trở về như vậy. Hắn là chiến lực quan trọng trong tông phái tại Tây Hải Quốc, không thể rời xa Tây Hải Quốc quá lâu. "Diêu Sư Huynh cũng rất mạnh, không biết vì sao không đi......" Trong lòng Đường Tịch chợt lóe lên ý nghĩ này. Ở phía bên kia. Vương Bạt khi biết Triệu Phong muốn rời đi, lập tức có chút giật mình. "Sư huynh không đợi khôi phục tốt rồi đi sao?" Triệu Phong nghe vậy duỗi bàn tay ra, một viên đá nhỏ màu vàng cấp tốc xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn. "Có cái này, ta cảm thấy không bao lâu nữa liền có thể khôi phục." "Đây là cái gì?" Vương Bạt không khỏi tò mò hỏi. Triệu Phong khẽ lắc đầu. Hắn chỉ biết là vật này hữu dụng đối với hắn, dường như có năng lượng nồng đậm không ngừng bổ dưỡng thần hồn của hắn, nhưng cụ thể là gì, hắn thực sự không biết. Diêu Vô Địch liếc mắt nhìn, tùy ý nói: "Cái này gọi Xá Lợi Tử, xem chừng là luyện hóa một tăng nhân Tứ giai mà thành, có chỗ tốt không nhỏ đối với thần hồn." Có chỗ tốt với thần hồn? Vương Bạt mừng rỡ, nhưng nghĩ đến đây là lấy được do luyện hóa một vị tăng nhân, hứng thú của hắn lập tức giảm đi mấy phần. Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, có một số ranh giới cuối cùng, tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện vượt qua thì tốt hơn. Đương nhiên, đối với đạo tâm cực kỳ kiên định như Triệu Phong thì lại không có ảnh hưởng gì. Rất nhanh, tu sĩ không có cánh tay cùng Đường Tịch lại lần nữa bay tới, Triệu Phong cùng Vương Bạt tạm biệt xong, cũng không lưu luyến, theo tu sĩ không có cánh tay, rất nhanh rời khỏi nơi này. Diêu Vô Địch cùng Đường Tịch cùng Vương Bạt nhìn theo bọn họ rời đi. "Sư phụ, tu sĩ Nguyên Anh gãy chi trùng sinh, không phải là việc khó sao?" Vương Bạt bỗng nhiên nghi ngờ nói. Diêu Vô Địch nghe vậy, lại cười cười: "Ngươi muốn hỏi vì sao sư thúc Tu Di của ngươi lại không có cánh tay phải không?" Trước mặt Diêu Vô Địch, Vương Bạt cũng không che giấu ý nghĩ của mình, khẽ gật đầu. Nghe hai người nhắc tới tu sĩ không có cánh tay, Đường Tịch xen vào nói: "Sư huynh Tu Di trước khi nhập tông, từng là một vị Tông Sư kiếm thuật trong thế gian, bất quá sau khi bước vào tu hành chi đạo, những kiếm thuật này lại cản trở tu hành của hắn, để có thể không bị ảnh hưởng, cũng để kiên định đạo tâm, hắn tự chặt hai tay, từ đó trên con đường tu hành không ai sánh bằng." Trên khuôn mặt Đường Tịch, từ đáy lòng lóe lên một tia khâm phục. Người tu hành một khi thân thể bị tổn hại trong giai đoạn trước, rất có thể sẽ dẫn đến việc tấn thăng thất bại. Làm như vậy, đích thực là điều thường nhân không dám làm. Mà Diêu Vô Địch cũng hiếm thấy, không phản bác mà gật đầu: "Sư đệ Tu Di, quả thực là người tu hành khó có được." Vương Bạt nghe vậy cũng không khỏi cảm thán trong lòng. Nói như vậy thì tâm hắn thuần túy quá, mình kém xa vậy. Nhưng hắn cũng không quá tự coi nhẹ mình, đạo tu hành mỗi người khác nhau, không có phân chia cao thấp, chỉ cần có thể đi đến cuối cùng thì tốt. Cảm thán một phen xong, Vương Bạt bỗng nhiên tò mò hỏi: "Đúng rồi, Đường Sư Thúc, tình thế bên ngoài bây giờ thế nào? Hương Hỏa Đạo rút lui chưa?" Ngoài ý muốn, Đường Tịch khẽ lắc đầu: "Chưa, Hương Hỏa Đạo lại tới 'Sơn Quỷ Mạch' 'Kính Minh Mạch'...... Bây giờ tu sĩ Đại Sở đang giằng co với Hương Hỏa Đạo tại Tiếu Quốc." "Lại là khó mà yên tĩnh." Vương Bạt cảm thán một tiếng. Hắn không có chút tình cảm nào với Yến Quốc, chẳng qua là cảm thấy bất đắc dĩ và không đành lòng cho các tu sĩ tầng dưới, cũng có chút nhớ mong Ôn Vĩnh đã hợp tác mấy năm. Trước đó hắn còn cố ý cho đối phương một tấm lệnh bài, đáng tiếc sau khi thành vỡ, hắn cũng không còn nhìn thấy đối phương nữa. Cũng không biết sống chết ra sao. Về phần những tu sĩ tầng dưới kia, hắn dù không đành lòng, nhưng cũng không có biện pháp nào tốt hơn. Điều may mắn duy nhất là, bên ngoài dù hỗn loạn thế nào, bây giờ hắn cuối cùng cũng đã có thể rời đi. Thời gian cứ vậy trôi qua vội vàng. Cuộc sống của Vương Bạt cũng lại một lần nữa khôi phục bình thường. Mỗi ngày chỉ có làm bạn với Bồ Thiền, luyện hóa pháp lực, cùng với tiếp nhận chỉ điểm từ Diêu Vô Địch. Ngẫu nhiên dành chút thời gian bồi dưỡng Linh Kê và các Linh Thú khác. Nơi này đủ rộng lớn, cũng không có ai khác quấy rầy, là nơi tốt để bồi dưỡng linh thú. Còn về phương diện tu hành, nhờ sự chỉ điểm của Diêu Vô Địch, dù cho hắn còn chưa thay đổi công pháp tu hành, cùng với có thêm một đan điền thứ hai, tốc độ tu hành của hắn lại nhanh hơn trước kia không ít. Dựa theo tốc độ hiện tại, có lẽ tối đa ba bốn năm nữa, hắn sẽ có thể thuận lợi đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ. Rất nhanh, lại nửa năm trôi qua. Linh Lung Quỷ Thị tầng ba, hai mươi năm mở ra một lần, cuối cùng cũng đến lúc khai mở. "Cho, cái này cầm lấy." Đường Tịch đưa cho Vương Bạt một tấm lệnh bài. "Đây là lệnh vào Linh Lung Quỷ Thị tầng ba." "Coi như ngươi không thể vượt qua khảo hạch của tông môn, cũng có thể dựa vào tư cách này, mà vào Quỷ Thị tầng ba." "Đương nhiên, ngược lại ta không hề nghi ngờ ngươi có thể thông qua." Đường Tịch cười với Vương Bạt. Lại bị Diêu Vô Địch trách mắng: "Ngươi không biết nói chuyện thì bớt nói đi." Rồi quay sang ôn hòa với Vương Bạt: "Đồ nhi ngoan, theo ta đi." Trong khoảng thời gian tiếp xúc gần gũi, Đường Tịch cũng đã quen với thái độ của Diêu Vô Địch, cũng không còn buồn bực nữa. "Thả lỏng." Đường Tịch vung tay áo lên, ba người đã xuất hiện ở tầng thứ hai của Linh Lung Quỷ Thị. Hôm nay không phải ngày tầng hai mở cửa, nhưng bên trong tầng hai, ngoài Thương Ly là người quản lý tầng hai, đã có thêm khoảng mười bóng người lạ mặt. Trong số đó, tuyệt đại đa số đều là cấp độ Kim Đan, chỉ có lác đác hai ba người giống Vương Bạt, đều là tu sĩ Trúc Cơ.