Chương 275: Quỷ thị tầng ba

Phát giác được Đường Tịch ba người đột ngột xuất hiện, những người này vô ý thức liền dùng thần thức quét qua, vẫn không khỏi giật mình kinh hãi.

"Nguyên Anh......"

Đường Tịch cũng không che giấu khí tức của mình, Diêu Vô Địch càng khinh thường việc che giấu. Hai tôn tu sĩ Nguyên Anh viên mãn khí tức tràn ngập toàn bộ Quỷ Thị. Mọi người lập tức kính sợ không thôi. Vương Bạt, kẻ chỉ có khí tức Trúc Cơ, ở trong đó lại lộ ra đặc biệt chướng mắt, tất cả mọi người không nhịn được suy đoán thân phận của Vương Bạt. Có hai tôn tu sĩ Nguyên Anh hầu hạ bên cạnh, đãi ngộ như vậy thật sự là tiện sát đám người.

Mà khi bọn hắn quan sát Vương Bạt, Vương Bạt cũng đang quan sát phía dưới đám người.

"Phần lớn là tán tu Yến Quốc...... Chẳng lẽ chiến sự đã kết thúc?"

Vương Bạt quan sát một hồi. Hắn ở Yến Quốc những năm này, Kim Đan chân nhân của Yến Quốc, hắn đều biết đại khái. Nếu chiến sự chưa kết thúc, lẽ ra những Kim Đan chân nhân này không có cơ hội đến đây.

Nhưng Thương Cách lại giải đáp nghi hoặc của hắn.

"Hơn nửa năm trước, sư thúc tổ Tu Di đột nhiên xuất hiện ở Hương Hỏa Đạo, một hơi giết tám tôn tu sĩ Tứ giai, Đại Sở thừa thắng xông lên, bây giờ Hương Hỏa Đạo đã lại bị đuổi đến ngoài Ách Hầu Quan, bất quá lần này, Đại Sở chiếm cứ Ách Hầu Quan, bọn họ muốn vòng qua Ách Hầu Quan trong thời gian ngắn, gần như không có khả năng.”

Giết tám tôn tu sĩ Tứ giai?! Thật là sát tính lớn! Vương Bạt trong lòng lập tức rung động không thôi. Trong đầu hắn nghĩ ngay đến, vị sư thúc này là đang giúp Triệu Phong trút giận. Tuy nói về mặt nghiêm ngặt, Triệu Phong cũng không phải chịu thiệt thòi gì, hắn cố hết sức rồi, liền trực tiếp hóa thành dưỡng hồn châu, bị Vương Bạt thu lại. Nhưng thấy đối phương coi trọng Triệu Phong như vậy, Vương Bạt từ đáy lòng thấy mừng cho Triệu Phong.

Lúc này, Đường Tịch cũng niệm quyết bấm ngón tay, mở ra truyền tống trận thông đến tầng thứ ba.

Diêu Vô Địch nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Bạt, trên mặt lộ ra vẻ cổ vũ: "Đi thôi."

"Chúng ta cùng nhau về Vạn Tượng Tông."

Vương Bạt đã từng hình dung qua Quỷ Thị tầng ba. Nhưng khi hắn bước ra khỏi truyền tống trận, ánh mắt đảo qua trước mắt, vẫn không khỏi có chút kinh hãi.

Truyền tống trận rõ ràng được xây trên cao. Từ truyền tống trận đi ra, có thể thấy hết toàn bộ Quỷ Thị tầng ba, cùng cảnh vật xung quanh. Đây là một thiên nhai lơ lửng giữa không trung. Thỉnh thoảng có mây trắng từ trên đường phố lướt qua. Bốn phía có gió lạnh thấu xương thổi vào vòng bảo hộ phía trên thiên nhai. Nhưng những cơn gió này rơi trên vòng bảo hộ lại không hề tạo ra tiếng động gì. Hết thảy bên ngoài, tựa hồ đều bị ngăn cách ở bên ngoài.

“Lại là xây trên trời……”

Vương Bạt kinh hãi. Nhưng ngẫm lại, lại thấy cũng không kỳ quái. Ngay cả Quỷ Thị tầng hai đã có tu sĩ Nguyên Anh như Đường Tịch trông coi, thì tầng ba dù được xây dựng kỳ lạ thế nào, cũng là lẽ đương nhiên.

Phóng mắt nhìn ra xa. Trên thiên nhai, rất nhiều cửa hàng đã mở cửa. Mà ở hai bên đường, tu sĩ cũng lần lượt bày quầy bán hàng. Nhưng Vương Bạt chú ý ngay đến việc, trong số các tu sĩ bày quầy bán hàng, không ít đều là Kim Đan chân nhân. Tu sĩ Nguyên Anh và Trúc Cơ thì lại cực kỳ ít.

Đường Tịch mang theo các tu sĩ Yến Quốc ra khỏi truyền tống trận, liền nói với mọi người: "Chư vị, các ngươi tự do an bài đi, nhớ kỹ một tháng sau, vẫn là từ nơi này trở về."

"Đàm Vũ, Trần Thúc Tề, Triệu Anh...... Ba người các ngươi đi theo ta."

Những người bị gọi tên nhao nhao tiến lên, còn những người không được gọi lại lộ ra ánh mắt ngưỡng mộ nhìn ba người này. Bọn họ tuy có được tư cách vào Quỷ Thị tầng ba, nhưng hầu hết đều vì đạt tới cấp Kim Đan nên tự động có được tư cách. Họ không thể đi theo Đường Tịch đến tông môn thần bí kia.

Vương Bạt thì lại không bị gọi tên, nhưng đám người cũng không ai nghi ngờ Vương Bạt không có tư cách này. Được Nguyên Anh chân quân đích thân dẫn theo, nghĩ cũng biết chắc chắn hắn có một phần danh ngạch.

Quả nhiên, dưới sự dẫn dắt của Đường Tịch, Vương Bạt đi theo sau Diêu Vô Địch.

Đường Tịch tùy ý giới thiệu tình hình Quỷ Thị tầng ba ở phía trước. Vương Bạt cũng nghe thấy.

"Bên trong Quỷ Thị tầng ba, chủ yếu là cấp độ Kim Đan, bây giờ vì Quỷ Thị đã mở rộng tới Yến Quốc, Tống Quốc, Tương Quốc, Ngu Quốc, Đại Quốc, Quảng Linh Quốc... Nên lần này mở cửa sẽ có không ít tu sĩ của các quốc gia này đến."

"Đương nhiên, các quốc gia này, ngoại trừ Yến Quốc vì nguyên nhân Hương Hỏa Đạo, tổn thất nặng nề, số người đến ít đi rất nhiều, những quốc gia khác lại đến khá đông."

Đường Tịch giới thiệu: "Ở đây, về cơ bản trên thị trường đều có thể mua được linh tài, linh vật, đan dược Tam giai, cùng một ít linh tài, linh vật Tứ giai."

"Các ngươi dù không thông qua khảo hạch của Vạn Tượng Tông ta, nhưng nếu có thể mua được linh tài bảo vật cần thiết ở đây, hẳn là cũng coi như chuyến đi này không tệ."

Nghe Đường Tịch nói vậy, ba người sắc mặt có chút khó coi. Nhưng ba người này dù sao cũng chỉ là Kim Đan chân nhân, còn không dám biểu hiện ra trước mặt Đường Tịch.

Vương Bạt theo ở phía sau, nghe vậy có chút lắc đầu. Khả năng an ủi người của vị Đường sư thúc này, thật sự là...... Ngoài ý muốn của Vương Bạt là Diêu Vô Địch vừa đi chưa được mấy bước, liền gọi Vương Bạt đợi tại chỗ một lát, hắn trực tiếp bước vào một cửa hàng, một lát sau liền lại vừa đau thịt vừa vui vẻ đi ra khỏi cửa hàng. Thấy Vương Bạt nghi hoặc, hắn cười ha hả nói: "Vừa lúc nhìn trúng một ít linh tài dùng được, có điều hơi đắt, một lạng đồ, trọn vẹn thu ta Tiểu Tam một trăm khối linh thạch thượng phẩm."

"Một lạng? Tiểu Tam một trăm khối linh thạch thượng phẩm?"

Vương Bạt nghe vậy không khỏi kinh hãi, không nhịn được hỏi: "Vậy ngài mua bao nhiêu?"

"Đồ ở đây không nhiều, ta cũng chỉ mua ba cân hơn mà thôi."

Diêu Vô Địch có chút tiếc nuối. Vương Bạt thầm le lưỡi. Một lạng đồ Tiểu Tam một trăm khối linh thạch thượng phẩm, ba cân hơn thì tính ra gần một vạn linh thạch thượng phẩm. Nhiều linh thạch như vậy, đủ để Vương Bạt mua thêm hai phần linh tài bồi dưỡng tiên thiên linh căn và tiên thiên khí huyết, thậm chí còn dư. Tu sĩ cấp cao tiêu hao tài nguyên, đích thực là khó có thể tưởng tượng.

"Bất quá cũng miễn cưỡng đủ, ba cân, dùng tiết kiệm một chút thì một hai năm vẫn chịu nổi."

Diêu Vô Địch thuận miệng nói.

“Một hai, bao nhiêu?”

Vương Bạt nghe mà ngây người cả người.

"Một hai năm đó."

Diêu Vô Địch lý lẽ đương nhiên nói.

"Đương nhiên, chỉ vậy khẳng định không đủ, còn phải phối hợp thêm linh vật trợ giúp tăng trưởng thần hồn, lớn mạnh Nguyên Anh... Nhưng ở đây hầu như không có, chỉ có thể đến trong tông, đến "địa vật điện" mua đổi."

Nói rồi, ngược lại có chút vui vẻ nhìn về phía Vương Bạt: "Nếu không phải có đồ nhi ngươi, ta thật sự không nhất định sẽ đến Yến Quốc, càng sẽ không thu hoạch được nhiều như vậy...... Bảy, tám vạn linh thạch thượng phẩm, lần này đủ ta tu hành thêm bốn năm năm!"