Chương 275: Đây là cái thứ gì mà nuốt vàng!

Nghe Diêu Vô Địch cảm tạ, giờ phút này, Vương Bạt trong lòng lại không hề có chút cao hứng nào, ngược lại chỉ cảm thấy da đầu tê rần. Bảy, tám vạn khối linh thạch thượng phẩm, chỉ đủ tu hành bốn, năm năm? Đây là cái thứ gì mà nuốt vàng! Không, đơn giản so với nuốt vàng còn đáng sợ hơn! Hắn tu hành đến nay, đừng nói ba, bốn vạn khối linh thạch, trừ mua sắm các loại điển tịch, bồi dưỡng linh thú tốn hao linh thạch ra, hắn tiêu vào trên người mình, phỏng chừng một nghìn khối linh thạch thượng phẩm cũng không có. Dù sao hắn một không dùng đan dược, thứ hai cũng rất ít ra ngoài cùng người tranh đấu, đối với phù lục, pháp khí các thứ nhu cầu rất nhỏ. Bởi vì có thể mượn nhờ tuổi thọ bảng đột phá bình cảnh, hắn đối với các tài nguyên tương ứng cũng cực thấp. Trừ cái đó ra, thật sự là không có chỗ nào cần tiêu hao linh thạch. Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được cố chấp hỏi: “Sư phụ, chúng ta tu hành...... hao phí linh thạch đến vậy sao?”

Lúc trước hắn nghe Đỗ Trường Lão nói, còn không có cảm giác gì, thế nhưng bây giờ nghe Diêu Vô Địch tiêu phí mức độ, lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Đây không phải vấn đề đại lượng tài nguyên a, đây là muốn mạng a!

“Đương nhiên......” Diêu Vô Địch không chút nghĩ ngợi liền muốn thốt ra, bất quá lập tức phản ứng lại, ho khan một tiếng: “Khụ, cái này...... Cũng không hẳn, chỉ bất quá sư phụ ta đối với mình yêu cầu tương đối cao, ta tại Vạn Pháp bên trong dung nhập đạo quá nhiều, cho nên cần tài nguyên cũng liền nhiều hơn một chút xíu......”

Thấy Vương Bạt vẫn còn bộ dạng nghi ngờ, Diêu Vô Địch trong lòng lập tức khẩn trương. Đồ đệ hợp ý như thế, nếu như bị dọa bỏ chạy, hắn lên đâu tìm được người khác. Bỗng nhiên nghĩ ra một kế, mặt lộ vẻ xoắn xuýt nói: “Cái kia...... sư phụ ta có một ý tưởng, bất quá đến giờ vẫn chưa từng nói với người khác, ngươi sau khi nghe, cũng đừng nói cho ai biết......”

Thấy Diêu Vô Địch có bộ dạng như vậy, Vương Bạt cũng không khỏi tạm thời yên tâm, sự ngưng trọng trong lòng giảm bớt, vội vàng nói: “Sư phụ cứ nói, đệ tử tuyệt đối sẽ không nói với người thứ hai.”

Diêu Vô Địch nghe vậy, trịnh trọng mở miệng nói: “Ý nghĩ của vi sư, chính là sẽ có một ngày, có thể phi thăng thượng giới!”

“Phi thăng thượng giới?”

Vương Bạt khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ kinh hãi. Tu hành nhiều năm như vậy, hắn cơ hồ chưa từng nghe nói có người phi thăng. Dù sao tại Trần Quốc, Yến Quốc chi địa, cằn cỗi đến mức ngay cả một Nguyên Anh Chân Quân cũng khó mà cung cấp nuôi dưỡng, chớ nói chi là phi thăng thượng giới. Căn bản chính là chuyện mong muốn mà không thể thành. Vương Bạt thậm chí không biết, đến tột cùng cần phải đạt đến cảnh giới tu vi nào, mới có thể đạt được yêu cầu phi thăng. Nhưng, không dối gạt nội tâm mình, hắn thực sự cảm thấy rất hứng thú đối với chuyện này.

Mà Diêu Vô Địch tựa hồ cũng cảm nhận được tâm tư của Vương Bạt, giới thiệu: “Hóa Thần về sau, là Luyện Hư, nghe nói, Luyện Hư tu sĩ cần trải qua cửu cửu thiên kiếp, gặp phải nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, mới có thể độ kiếp thành công, phi thăng thượng giới.”

“Có người vượt qua sao?” Vương Bạt nhịn không được truy vấn.

Diêu Vô Địch cảm thán nói: “Có, chỉ bất quá theo ta được biết, kiếp này, quá khó khăn! Có thể thuận lợi vượt qua người, rất ít.”

“Theo ta thấy, chính là bởi vì những tiền bối tu sĩ độ kiếp thất bại kia, tuy nói cảnh giới có đến, nhưng mà tích lũy không đủ, nội tình không đủ, mà Vạn Pháp Chi Đạo, mặc dù tiền kỳ, không, là toàn bộ quá trình tu luyện đều rất khó, cũng cực kỳ hao tổn tài nguyên, nhưng chỉ cần luyện thành, nội tình tích lũy được, chính là độ cao mà rất nhiều tu sĩ khó mà với tới, như vậy, khả năng vượt qua thiên kiếp, tự nhiên so với người bình thường cao hơn rất nhiều!”

Vương Bạt ngẩn người, hắn bỗng nhiên nghĩ đến tràng cảnh Mậu Viên Vương Độ Kiếp trước đó. Lúc Mậu Viên Vương Độ Kiếp, thật sự là dựa vào căn cơ hùng hậu, rất nhẹ nhàng đã vượt qua. Mà những Linh Kê dựa vào phương thức tấn thăng nhờ tuổi thọ, mặc dù cấp độ huyết mạch đạt được, nhưng quá yếu đuối, trước mặt lôi kiếp căn bản là dễ dàng sụp đổ. Dựa theo logic như vậy, lời của Diêu Vô Địch, ngược lại thật sự có mấy phần đạo lý.

“Nói như thế, cho dù là nhiều linh thạch hơn nữa...... Cũng không phải quá khó chấp nhận.” Vương Bạt trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Mà thấy Vương Bạt bộ dạng có điều suy nghĩ, Diêu Vô Địch cuối cùng là thầm thở phào nhẹ nhõm. “Hô —— cuối cùng cũng lừa được...... Bất quá ta cũng không tính lừa hắn, chỉ cần hắn có thể thuận lợi đạt tới Luyện Hư......”

Đương nhiên, khả năng này cơ hồ không có. Cho dù là chính hắn, cũng không dám quá hy vọng xa vời có thể đạt tới Luyện Hư. Không nói gì khác, Vạn Pháp Chi Đạo, càng về sau, tài nguyên tiêu hao lại càng kinh khủng. Trước Hóa Thần, với thiên phú không kém, đạo tâm cũng không kém, còn có chút hy vọng thông qua chồng chất tài nguyên mà đạt tới. Về sau tài nguyên tiêu hao, đó đã không còn là rộng lượng, mà là...... hắn thật sự hình dung không ra loại cảm giác này, dù sao cần tài nguyên nhiều, thật sự là khó có thể tưởng tượng. Dù sao hắn không có lòng tin này có thể đạt tới. Bất quá những điều này đương nhiên hắn sẽ không nói với Vương Bạt, nói quá sớm, không khỏi sẽ đánh mất tính tích cực của Vương Bạt. Huống chi, cho dù là toàn bộ Vạn Tượng Tông, có mấy người có thể đạt tới cấp độ Luyện Hư? Thiên phú của Vương Bạt trong mắt hắn mặc dù không tệ, nhưng cũng chưa đến mức khoáng thế tuyệt luân.

“Đi thôi, chúng ta đuổi theo sát Đường sư thúc của ngươi.” Không dám để Vương Bạt tiếp tục suy nghĩ nữa, Diêu Vô Địch vội vàng chuyển hướng chủ đề.

Vương Bạt ngẩng đầu nhìn một cái, quả nhiên thấy Đường Tịch và ba người khác đã đi một khoảng không gần. Mà cùng lúc đó, chỗ cao truyền tống trận liên tiếp sáng lên, người trên đường phố cũng dần dần nhiều hơn.

Vương Bạt đi theo Diêu Vô Địch, rất nhanh liền đuổi theo Đường Tịch. Thấy Đường Tịch dừng lại ở chỗ một tu sĩ bày quầy bán hàng, tựa hồ gặp bảo vật cần dùng, đang mặc cả cò kè. Có thêm một chút hơi thở chợ búa không hiểu. Rất nhanh, Đường Tịch liền thỏa mãn đứng dậy, trong tay cũng nhiều một cái pháp khí chứa đồ. Thấy Vương Bạt, hắn đang muốn nói gì, bỗng nhiên ánh mắt hướng hai người cách đó không xa vừa đến. Chợt ánh mắt ngưng lại, nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, dần dần thu lại. Mà trong hai người cách đó không xa, một tu sĩ trung niên tóc xám có khuôn mặt lạnh nhạt, cũng nhìn thấy mấy người Đường Tịch. Trên mặt lộ ra một nụ cười có vẻ hơi xa cách: “Đường sư đệ...... à, Diêu Sư Huynh cũng ở đây?”

Tu sĩ trung niên tóc xám thấy Diêu Vô Địch ở một bên, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Đường Tịch nghe đối phương chào hỏi, trên mặt lại không có chút ý cười nào, bình thản nói: “Nguyên lai là Tề Sư Huynh, đây là từ Đại Yến trở về?”