Vương Bạt vừa mở mắt, liền nghe thấy một tiếng cười sảng khoái: "Phó điện chủ Nhân Đức Điện, La Vũ Trung, hoan nghênh chư vị đến tham gia khảo hạch nhập tông."

Nghe cái tên này, Vương Bạt ban đầu thấy hơi quen, rồi chợt nhớ ra. Cả người hắn trong nháy mắt cứng đờ. Vương Bạt chưa kịp nghĩ nhiều, cảnh tượng trước mắt đã thu hút hắn. Bên ngoài trận truyền tống là một cái bình đài đá lớn mang theo vẻ tang thương. Trên bình đài, có gần trăm tu sĩ đứng, ngoài một số người rõ ràng mặc đạo bào đặc trưng của Vạn Tượng Tông, thì phần lớn có dung mạo và trang phục khác nhau, xem liền biết là đến tham gia khảo hạch. Khoảng một nửa trong số này là tu sĩ Trúc Cơ, nửa còn lại là Kim Đan chân nhân, chỉ có nữ tu đầu trọc mà Vương Bạt vừa thấy đã đạt đến cấp Nguyên Anh. Họ vây quanh một tu sĩ thanh niên mặc đạo bào trang nghiêm, sắc mặt cung kính, như đang nghe dạy bảo. Vương Bạt đoán vị này có lẽ là phó điện chủ Nhân Đức Điện La Vũ Trung vừa lên tiếng.

Nhưng những điều này không hấp dẫn Vương Bạt, mà là một trận pháp phát sáng mờ ảo giữa bình đài. Bên trong trận pháp, lơ lửng một con Linh Thú lớn.

"Linh Thận?" Nhìn sinh vật có kích thước gần bằng một căn nhà, vỏ sò khẽ mở để lộ phần thân nhớp nháp, Vương Bạt không khỏi lộ vẻ khác thường. Linh Thận là Linh Thú biển, Vương Bạt ở Trần Quốc hay Yến Quốc đều chưa từng thấy, nhưng trong một số thư tịch lại có ghi chép, nên hắn nhận ra ngay. Đồng thời hắn nhớ ra những đặc điểm của loài Linh Thận: “Linh Thận sống lâu, vỏ cứng trong mềm, lúc nhỏ không khác thú biển bình thường, sống hơn trăm năm thì to như cái đấu, có thể chứa một viên thận châu, sơ khai có khả năng mê hoặc, một niệm có thể khiến phàm nhân rơi vào mộng cảnh. Sống nghìn năm thì to như mái hiên, có thể mê hoặc tu sĩ, và sau mỗi nghìn năm sẽ có một kiếp nạn. Đến khi trải qua cửu kiếp, sống vạn năm, thể xác lớn như cung điện, chỉ cần một ý niệm có thể khiến Nguyên Anh tu sĩ không thoát khỏi, chìm đắm và tan biến hồn phách...”

“Nơi này… Sao lại thả một con Linh Thận?” Vương Bạt nghi hoặc trong lòng. Hắn theo ánh mắt nhìn về phía Diêu Vô Địch, thấy y đang có vẻ lảng tránh.

“Khụ… Cái đó… Thật trùng hợp, không ngờ La Vũ Trung tiểu tử này đã là phó điện chủ Nhân Đức Điện...” Diêu Vô Địch ho khan nói. Vương Bạt nghe vậy nhất thời không phản bác được, tính ra, có lẽ là vận khí không tốt, vừa đến đã gặp.

Mà hình như nghe được tên mình, tu sĩ thanh niên thân hình gầy gò, khuôn mặt hiền lành, được mọi người vây quanh ở vị trí cao nhất bình đài, nhìn theo tiếng gọi. Ánh mắt lướt qua Diêu Vô Địch, rồi dừng lại trên người Vương Bạt một chút. Trong mắt hiện lên vẻ bất ngờ và thâm ý. Cũng nhận ra ánh mắt đó, Diêu Vô Địch nhạy bén quay lại, thấy là La Vũ Trung thì trong mắt lập tức lộ ra một chút cảnh cáo. La Vũ Trung mỉm cười, thản nhiên nhìn thẳng vào mắt y. Rồi cũng không để ý thu hồi ánh mắt, tiếp tục trò chuyện với các tu sĩ đến từ quỷ thị của các nước. Trong đó, sự chú ý của hắn có phần nghiêng về phía nữ tu đầu trọc được Ngu Quốc quỷ thị đề cử đến.

Theo thời gian trôi, số tu sĩ trên bình đài càng lúc càng tăng. Ba người Kim Đan chân nhân Yến Quốc bên cạnh Đường Tịch đã hòa vào các tu sĩ khác, bắt đầu tìm hiểu tình hình. Còn Đường Tịch thì cùng đám người Ma Sư Huynh mà hắn từng gặp tụ tập lại tán gẫu. Chỉ riêng Diêu Vô Địch, sau khi gặp mấy người quen cùng thế hệ, liền bỏ lại Vương Bạt đi ôn chuyện. Ngược lại làm Vương Bạt yên lòng hơn. Ít nhất sư phụ của hắn cũng không phải là một kẻ không được lòng trong tông, vẫn có không ít bạn cũ. Thời gian của mình ở Vạn Tượng Tông, xem ra cũng không đến mức đi đâu cũng thấy địch ý.

Vương Bạt sau khi gặp được vài tu sĩ Trúc Cơ khác đến từ các quốc gia khác, cũng nhanh chóng hòa vào đó. Họ vừa nói chuyện vừa chờ đợi khảo hạch bắt đầu.

"Ai, không biết có thể thuận lợi thông qua khảo hạch hay không… Nghe nói khảo hạch này có chút khắc nghiệt, có thể vượt qua, trong một trăm người bình thường chỉ có mười mấy hai mươi người." Một tu sĩ không khỏi thở dài, trong mắt vừa có khát khao, vừa có một nỗi lo lắng khó che giấu. Lời này của vị tu sĩ ngay lập tức nhận được sự đồng tình của các tu sĩ Trúc Cơ xung quanh, dù thật tâm thấy khó, hay chỉ là giả vờ phụ họa. Vương Bạt thì lại không nghĩ nhiều. Diêu Vô Địch và Đường Tịch rất tin tưởng vào hắn, hắn cho rằng hai người đều là tu sĩ cấp Nguyên Anh viên mãn, đối với chuyện này, hẳn là không nhìn lầm. Đương nhiên, Vương Bạt cũng không vì thế mà lên tiếng phản đối, chỉ tùy ý hùa theo vài tiếng.

Lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến: “Người tu hành, tự nhiên phải luôn tiến lên không lùi bước, phải luôn tranh đấu, các vị chưa tham gia khảo hạch đã tự hoài nghi, làm sao đi được đến cuối cùng, theo ta thấy, chi bằng hiện tại dẹp đường hồi phủ cho rồi.”

Đám người nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Có người liền ho khan một tiếng: "Vị đạo hữu này, mọi người cũng chỉ cảm thán để thư giãn một chút thôi, sao lại gièm pha chúng ta như vậy?"

Vương Bạt theo tiếng nhìn lại, thấy một người có chút quen mắt, mang theo vài phần vẻ thiếu niên tu sĩ trẻ tuổi đứng không xa, liên tục lắc đầu. "Là đệ tử của Tề sư thúc lúc trước…" Vương Bạt nhanh chóng nhận ra.

Người đó cười lạnh nói: "Ta nào có gièm pha các vị? Vừa rồi người gièm pha các vị, chẳng phải là chính các vị sao?"

"Ngươi! Cũng chẳng khác gì chúng ta, cùng là tu sĩ Trúc Cơ, ngươi có gì mà tự cao!" Một tu sĩ không cam lòng nói.

"Không sai, ta chính là tự cao, việc đó không liên quan gì đến tu vi của ta cả, không giống các vị, tu vi cao thì tự cao, thấp thì cảm thấy mình kém hơn người, dù là tu sĩ, cũng chỉ là nô lệ cho tu vi mà thôi." Vị tu sĩ trẻ tuổi mang theo vài phần khí khái ngạo nghễ trả lời. Câu trả lời này lập tức khiến mọi người không thể phản bác. Vương Bạt thầm khen hay. Câu trả lời này lại rất có khí chất của người tu hành.

Tu sĩ vừa lên tiếng bị nói không phản bác được, chỉ đành nghiến răng nói: "Ngươi... Xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Đại Yến Đông Hạ Quận, Mạc Kỳ!"

Hóa ra hắn tên Mạc Kỳ… Vương Bạt âm thầm gật đầu, ghi nhớ cái tên này. Một tu sĩ có tâm tính như vậy, lại là Thiên Đạo Trúc Cơ, nghĩ rằng chỉ cần không chết giữa đường, thì sau này thành tựu sẽ không hề thấp.