Mạc Kỳ nhìn lướt qua, lại thấy Vương Bạt trong đám tu sĩ, trong mắt có chút bất ngờ, hơi do dự một chút, vẫn là khách khí đưa tay, hướng Vương Bạt từ xa thi lễ. "Gặp qua đạo huynh."

Hắn tuy ngạo khí, nhưng không ngốc. Sư tôn của mình đối mặt với sư tôn đối phương, dù không thoải mái cũng chỉ có thể tươi cười mà chống đỡ, điều này đã nói rõ vấn đề. Đối mặt Vương Bạt, tự nhiên phải khách khí chờ đợi.

Nhận thấy được những ánh mắt kinh ngạc, phức tạp, thậm chí có cả chút căm ghét từ các tu sĩ xung quanh, Vương Bạt cũng có chút im lặng. Ngươi làm vậy, ta còn biết đường nào mà khiêm tốn. Chỉ là tay không đánh người mặt tươi cười, hắn cũng chỉ đành cố gượng cười: "Ha ha, Mạc đạo hữu an khang."

Đang nói, chân trời bỗng có một bóng người chớp mắt bay tới, ngay lập tức thu hút ánh nhìn của mọi người. Rất nhanh, thân ảnh kia liền rơi xuống bên cạnh phó điện chủ Nhân Đức Điện, La Vũ Trung. Các chân nhân Kim Đan vây hai người cực kỳ kín kẽ, khiến những tu sĩ Trúc Cơ tản mác xung quanh không biết làm sao. Từ chỗ các chân nhân Kim Đan tụ tập, lại mơ hồ truyền đến vài chữ.

“Địa Vật Điện... Tuyển chọn...”

Lập tức có mấy tu sĩ Trúc Cơ tiến lại gần, tìm hiểu tin tức. Sự xuất hiện của bóng người này cũng ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, dù là Mạc Kỳ hay những tu sĩ Trúc Cơ kia cũng đều không có tâm trạng tranh cãi.

Rất nhanh. Những tu sĩ chạy đi tìm hiểu tin tức kia liền hăm hở quay trở về. Lập tức khiến mọi người vây quanh hỏi han.

"Vị vừa tới, là phó điện chủ Địa Vật Điện, Tống Đông Dương tiền bối!"

"Nghe nói lần này do người tham gia khảo hạch quá đông, Địa Vật Điện bên kia thiếu nhân lực, cố ý đến xem có nhân tuyển nào phù hợp, biết đâu chúng ta cũng có thể được chọn!"

Một bên chăm chú lắng nghe, Vương Bạt nghe được tin này, không chút nào có cảm giác vui mừng. Ngược lại đầu óc giống như bị người dùng búa nện cho choáng váng. Bởi vì nếu hắn nhớ không lầm, sư phụ Diêu Vô Địch ban đầu liệt kê ba người, trong đó có một người tên là Tống Đông Dương.

Nhìn người ở đằng xa có vẻ không hề phát hiện mà trò chuyện, thực ra cũng không ngừng chột dạ lén nhìn Diêu Vô Địch. Giờ phút này, Vương Bạt chỉ thấy lòng mệt mỏi vô cùng. Từ đầu tới giờ mới xuất hiện tổng cộng hai vị cao tầng của Vạn Tượng Tông, kết quả cả hai đều bị sư phụ đánh qua… Cái này mẹ nó căn bản là không thể sống nổi mà!

Trong lúc Vương Bạt im lặng, lại có thêm một bóng người rơi xuống. Có kinh nghiệm lần trước, mấy tu sĩ Trúc Cơ phụ trách tìm hiểu tin tức liền chạy tới ngay. Không bao lâu, mấy người kia vui mừng chạy về.

"Lần này là phó điện chủ Thiên Nguyên Điện! Quan Ngạo Quan tiền bối!"

"Hắn cũng đến chọn người..."

Vương Bạt nghe được lập tức thở phào một hơi. “Còn may, vị này hình như không bị sư phụ đánh...”

Vạn Tượng Tông có ba điện, nếu ba vị phó điện chủ đều bị Diêu Vô Địch đánh, Vương Bạt có thể hình dung được mình vào tông sẽ thê thảm thế nào.

"Hy vọng được Thiên Nguyên Điện chọn trúng."

Trong lòng Vương Bạt không kìm được mong chờ.

Không bao lâu, trên đài bỗng nhiên xuất hiện một bóng người chắp tay. Cả quảng trường lập tức trở nên im lặng. Nhận thấy bóng người xuất hiện, ba vị phó điện chủ, Đường Tịch, Tề Yến ở dưới đài, lập tức đều nghiêm mặt. Ngay cả Diêu Vô Địch cũng vẻ mặt trịnh trọng hành lễ, đồng loạt cung kính nói: "Cung nghênh Phí Điện Chủ!"

Thanh âm cung nghênh vang vọng khắp quảng trường. Các tu sĩ đến tham gia khảo hạch cảm thấy như có thiên uy, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên. Vương Bạt cúi đầu, lòng dậy sóng. Hóa Thần! Vị Phí Điện Chủ này, chắc chắn là Hóa Thần! Có thể khiến Diêu Vô Địch cũng phải cung kính như thế, ngoài Hóa Thần không có khả năng khác. Không, Hóa Thần bình thường chỉ sợ không có bản lĩnh này. Dù sao trước đó, thái độ của Diêu Vô Địch đối với vị Đỗ Trưởng Lão kia không cung kính đến thế.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt càng cảm thấy kính sợ. Nhưng đồng thời cũng có chút nghi hoặc, không biết vị Phí Điện Chủ này, đến từ điện nào.

“Không cần để ý đến ta, ta chỉ đến nhìn xem thôi, các ngươi cứ việc tiếp tục.”

Trên bầu trời, giọng nói từ tính, ấm áp của Phí Điện Chủ truyền xuống. Các phó điện chủ ba điện cùng Diêu Vô Địch dưới đài nghe vậy, đều quay trở lại bình thường. Các chân nhân Kim Đan và tu sĩ Trúc Cơ đến tham gia khảo hạch vẫn cẩn thận ngẩng đầu. Vương Bạt cũng ngẩng đầu, lại phát hiện trên bầu trời, bóng người kia đã không còn tung tích.

Rất nhanh, mấy tu sĩ Trúc Cơ nhanh nhạy lần nữa thu được tin tức.

"Vị kia, là điện chủ Nhân Đức Điện!"

"Lần này ông ta đến, là vì nữ tu kia… Nghe nói nàng là người khai sáng Bì Mao Chi Đạo…"

Xung quanh, lập tức vang lên rất nhiều tiếng thán phục và kinh ngạc. Mặc dù cái gì “Bì Mao Chi Đạo” nghe có chút kỳ quái. Nhưng thân là người khai sáng một con đường tu hành, sự tồn tại như vậy, trước mặt những thiên tài các quốc gia bọn họ, tuyệt đối là độc nhất vô nhị. Ngay cả Mạc Kỳ có chút tự cao tự đại, nghe xong cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Vương Bạt không khỏi đưa mắt nhìn về phía nữ tu trọc đầu có phần đặc biệt trong đám người. Có thể khiến một điện chi chủ tự mình ra mặt, thực lực của vị Nguyên Anh Chân Quân này có thể tưởng tượng được. Mà đối mặt với những ánh mắt kinh ngạc, tán thưởng, nghi vấn, căm ghét... kia, nữ tu trọc đầu vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt thản nhiên, phảng phất như không hề để ý, như đã quen hoặc không thèm để tâm. Không nói những thứ khác, chỉ riêng sự định lực này thôi đã hơn người thường rất nhiều. So với nàng, toàn bộ các thiên tài trên quảng trường đều có vẻ mờ nhạt.

Đúng lúc này, từ bên kia truyền tống trận, đội tu sĩ cuối cùng cũng xuất hiện dưới sự dẫn dắt của một Nguyên Anh Chân Quân. Phó điện chủ Nhân Đức Điện La Vũ Trung đang được các tu sĩ Kim Đan vây quanh thấy vậy, liếc mắt nhìn xung quanh, liền cười nói với phó điện chủ Địa Vật Điện Tống Đông Dương và phó điện chủ Thiên Nguyên Điện Quan Ngạo: "Hai vị sư huynh, hay là chúng ta bắt đầu luôn?"

“Việc khảo hạch nhập tông từ trước đến nay đều là La sư đệ phụ trách, ta và Quan sư huynh sẽ không can thiệp vào.” Tống Đông Dương cười ha ha nói. Quan Ngạo nghe vậy cũng khẽ gật đầu. La Vũ Trung thấy vậy cũng không chối từ, nhưng vẫn lớn tiếng xin chỉ thị: “Điện chủ, hiện tại người đã đến đủ, không biết có thể…?”

“Ngươi tự quyết là được.” Trên bầu trời, thanh âm của Phí Điện Chủ truyền xuống. Các tu sĩ ở dưới đài lập tức chấn động, hóa ra vị này vậy mà chưa hề rời đi. Lập tức ai nấy đều không kìm được mà xoa tay chuẩn bị biểu hiện tốt một phen. Đây là cơ hội khó có được.