Chương 275: Khảo hạch bắt đầu.

La Vũ Trung nghe được chỉ thị, liền cười ha hả nói: "Chư vị, chúng ta bắt đầu thôi." Ánh mắt đảo qua Đường Tịch bọn người, dừng lại một chút trên người Diêu Vô Địch: "Diêu sư huynh, Ma sư đệ, Đường sư đệ...... Chư vị hay là nên đi bồi điện chủ trước?"

Diêu Vô Địch nghe vậy, liếc nhìn Vương Bạt, khẽ gật đầu với Vương Bạt, rồi lập tức bay lên không trung, trong nháy mắt đã biến mất. Đường Tịch và những người khác cũng đều làm như vậy. Tề Yến cũng ở trong số đó, chỉ là trước khi bay lên không trung, nàng cũng nhìn thoáng qua Mạc Kỳ. Còn hai vị điện chủ Tống Đông Dương và Quan Ngạo cũng đồng dạng rời đi.

Trong nháy mắt. Trên Bình đài chỉ còn lại các tu sĩ đến tham gia khảo hạch, cùng một vài hộ pháp, chấp sự của Nhân Đức Điện. Với thân phận là phó điện chủ Nhân Đức Điện, La Vũ Trung không cần tự mình ra mặt với những chuyện như thế này. Ở bên cạnh đã có một vị hộ pháp cấp Nguyên Anh bay xuống giữa Bình đài, nơi đặt trận pháp phát ra ánh sáng như ảo mộng, chủ động sắp xếp.

"Các Kim Đan chân nhân đến chỗ của ta, xếp thành hàng."

Trên Bình đài, ba bốn mươi vị Kim Đan chân nhân lập tức tự động xếp thành hàng, đứng trước trận pháp. Rất nhanh, một Kim Đan chân nhân được vị hộ pháp này sắp xếp cẩn thận đi vào trong trận pháp. Bản thân trận pháp trong suốt, có thể nhìn thấy Linh t·h·ậ·n ở bên trong. Nhưng khi tu sĩ đi vào trận pháp, Linh t·h·ậ·n lại nhẹ nhàng mở ra như ngọc trắng, từ đó phun ra một làn sương mù ảo mộng, nhanh chóng bao phủ toàn bộ trận pháp. Trên trận pháp, ánh sáng như ảo mộng lại càng phát ra mê ly......

Trên không trung. Một tòa cung điện lơ lửng giữa mây mù. Nếu không có sự cho phép của chủ nhân cung điện, thì ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng khó có thể phát hiện. Và giờ khắc này, bên trong cung điện lại có hơn mười đạo thân ảnh đang ngồi khoanh chân. Vị trí cao nhất trong cung điện, đương nhiên là Phí điện chủ của Nhân Đức Điện. Ba người còn lại là Tống Đông Dương của Địa Vật Điện, Quan Ngạo của Thiên Nguyên Điện và Diêu Vô Địch lại ngồi ở vị trí gần với Phí điện chủ. Xuống phía dưới, mới là Đường Tịch, Tề Yến và những người khác.

"Vô Địch à, chẳng phải ngươi trước giờ không thèm tham gia những chuyện này sao? Sao hôm nay lại xuất hiện ở đây?" Phí điện chủ có chút hứng thú nhìn về phía Diêu Vô Địch.

Đối mặt với sự trêu chọc của Phí điện chủ, Diêu Vô Địch không dám ngang nhiên như trước đây trước mặt Đỗ trưởng lão, ngoan ngoãn nói: "Thưa sư thúc, Vạn Pháp Mạch chỉ có một mình sư chất thì cũng không ổn, cho nên sư chất vừa mới thu một đệ tử, mong sư thúc nể mặt sư chất, cho đệ tử này của ta một chức vụ nhàn nhã, học hỏi kinh nghiệm?"

"Ngươi đó, đã là chức vụ nhàn nhã, sao có thể rèn luyện được người." Phí điện chủ lại có chút thân mật với Diêu Vô Địch, cười ha ha.

Tống Đông Dương ở dưới đột nhiên nhắc nhở: "Phí sư thúc, khảo hạch bắt đầu rồi."

Ở giữa cung điện lại có một màn nước hình tròn, chiếu tất cả mọi thứ trong trận pháp bên dưới. Mọi người nhất thời nhìn lại. Theo tu sĩ Kim Đan đầu tiên bước vào, trong màn nước hình tròn của cung điện, người ta thấy Linh t·h·ậ·n phun ra sương mù trong nháy mắt, tu sĩ Kim Đan đó liền trực tiếp ngủ mê man. Rất nhanh, trong màn sương mù này, những bong bóng lờ mờ nổi lên. Trong những bong bóng này chứa đựng nhiều cảnh tượng. Phần lớn là cảnh tu sĩ Kim Đan này luyện đan. Từ lúc mới bắt đầu tiếp xúc với Đan đạo, còn kích động, khẩn trương...... Đến khi luyện đan lâu năm sinh ra sự nhàm chán, mờ mịt...... Cảnh tượng trong các bong bóng sau đó lại thay đổi. Nữ tu dị tộc xinh đẹp trần truồng...... Luyện khí...... Tạo cảnh...... Khó mà phân biệt được sự lộn xộn. Bong bóng dần dần biến mất. Mà trên màn nước, chậm rãi nổi lên hai chữ lớn phù phiếm.

"Bính thượng."

"Có lẽ có chút thiên phú luyện đan, đáng tiếc ý chí tu hành không kiên định, khó mà tiến xa." Tống Đông Dương lắc đầu nói. Phí điện chủ lại không nói gì, hắn tự mình đến đây, tự nhiên không phải vì những tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan này. Ánh mắt tùy ý đảo qua, cũng không để tâm lắm. Rất nhanh, trên màn nước, sương mù trong trận pháp bị Linh t·h·ậ·n nhanh chóng hút vào, trong nháy mắt, có thể thấy rõ bên trong trận pháp, và tu sĩ Kim Đan kia cũng đột nhiên tỉnh lại, nghĩ lại cảnh tượng mình vừa gặp phải sau khi mê man, lập tức trong lòng đầy thất vọng.

Rất nhanh, tu sĩ Kim Đan thứ hai cũng đi vào. Cùng lúc đó, các tu sĩ trên Bình đài căng thẳng nhìn vào trận pháp trước mặt. Khi họ thấy sương mù biến mất, Kim Đan chân nhân vừa đi vào bước ra, lập tức xao động.

"Sao rồi? Qua được không?" Bọn họ không nhìn thấy đồ vật cụ thể, chỉ có thể dựa vào suy đoán. Nhưng khiến trong lòng họ lo lắng là, Kim Đan chân nhân đi vào đầu tiên lại sắc mặt tái nhợt mà cúi đầu đi thẳng tới chỗ hẻo lánh. Hiện tại bọn họ chưa thể rời khỏi nơi này, phải đợi đến khi kết thúc toàn bộ khảo hạch mới có thể rời đi.

Thấy Kim Đan chân nhân đầu tiên thất bại, các tu sĩ bên dưới lập tức đều trở nên nghiêm túc. Phàm là những tu sĩ được chọn, không ai mà không phải là thiên tài của các quốc gia. Nhất là những người có thể tu luyện đến Kim Đan cấp ở những nước nhỏ thiếu tài nguyên, thì ý chí chắc chắn phải mạnh hơn người bình thường rất nhiều. Nhưng dù vậy, họ vẫn thất bại, đủ để thấy độ khó của cuộc khảo hạch này. Một vài tu sĩ vốn còn có tự tin, cũng không khỏi trở nên ngưng trọng.

Rất nhanh. Theo tu sĩ Kim Đan thứ hai, thứ ba liên tiếp thất bại, lòng của mọi người lại càng trở nên nặng nề hơn. Và ngay khi tu sĩ Kim Đan thứ tư vừa mới đi vào trận pháp không bao lâu. Phó điện chủ Nhân Đức Điện La Vũ Trung không nói một lời bỗng nhiên sắc mặt lạnh đi: "Tà ma ngoại đạo, cũng dám trà trộn vào đây!"

Nói rồi, hắn bỗng nhiên đưa tay. Trận pháp bỗng nhiên mở rộng, một tu sĩ Kim Đan chân nhân đang ngủ mê trong đó bị tóm ra. Kim Đan chân nhân đó bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi: "Ta sai rồi! Đừng g·iết ta......"

La Vũ Trung cười lạnh một tiếng: "Yên tâm! Ta sẽ giao ngươi cho Thiếu Âm Sơn."

Kim Đan chân nhân kia lập tức hoảng hốt! Vội vàng giãy dụa. Nhưng trong tay La Vũ Trung, hắn không thể động đậy chút nào. La Vũ Trung có chút mất kiên nhẫn, tiện tay vẫy, Linh t·h·ậ·n trong trận pháp lập tức phun ra một làn sương mù, nhanh chóng tràn vào lỗ mũi Kim Đan chân nhân kia, trong chớp mắt, hắn liền mê man th·iếp đi. Bị La Vũ Trung nhẹ nhàng ném một cái, hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía xa. Rất nhanh, ở phía Tây, ẩn hiện một bàn tay lớn như núi đột nhiên duỗi ra, tóm Kim Đan chân nhân đó trong tay, rồi nhanh chóng thu nhỏ lại...... Các tu sĩ thấy cảnh này, đều rúng động không thôi.

"Tiếp tục!" La Vũ Trung mặt không đổi sắc nói.