Dưới đáy, Vương Bạt thấy vậy, như có điều suy nghĩ. Xem ra trận pháp này không chỉ khảo hạch xem có phù hợp yêu cầu nhập tông của Vạn Tượng Tông hay không, đồng thời cũng kiểm tra xem tu sĩ có đáng tin cậy không. Dù sao, nếu người của tông môn đối địch trà trộn vào, thì tai họa ngầm sẽ nhiều vô kể. Bản thân bọn họ đều không phải là người từ đầu gia nhập tông môn, mà là nửa đường gia nhập, tông môn phòng bị một tay cũng là điều dễ hiểu. Liên tiếp bốn năm Kim Đan chân nhân, cuối cùng, có một vị Kim Đan chân nhân lộ vẻ vui mừng đi ra khỏi trận pháp. Người của Nhân Đức Điện cũng lập tức nghênh đón, đãi ngộ đặc biệt này khiến mọi người đoán ra được điều gì đó. Bầu không khí vốn căng thẳng cuối cùng cũng dịu bớt đi một chút. Mà từ vị Kim Đan chân nhân này trở đi, cứ vài người lại có một người mới thông qua. Rất nhanh, gần bốn mươi Kim Đan chân nhân đã hoàn thành khảo hạch. Ngoại trừ Kim Đan chân nhân ôm ý đồ xấu bị phát hiện kia ra, thì những người thông quan thuận lợi chỉ có tám người. Ba người đến từ Yến Quốc, đúng như lời Đường Tịch nói, không có ai thông qua. Ba người kia dù đã cố gắng che giấu nhưng Vương Bạt vẫn nhìn ra sự uể oải và thất vọng sâu sắc trong đáy mắt họ. Điều này khiến cho Vương Bạt vốn có chút tự tin cũng không khỏi căng thẳng lên đôi chút. Ánh mắt đảo qua phía sau, hắn lại thấy bất ngờ là Mạc Kỳ đầy tự ngạo kia trong mắt cũng ẩn chứa một tia bất an. Vương Bạt cảm thấy đồng cảm, dù sao tỷ lệ thông qua thật sự rất thấp, ai cũng khó mà bình thản được. “Khương Nghi đạo hữu, mời vào.” Lúc này, hộ pháp Nhân Đức Điện nhìn về phía một nữ tu đầu trọc đang đứng đầu hàng, khách khí nói. Nữ tu đầu trọc mỉm cười, thong thả bước vào trong trận pháp. Nửa khắc sau. Mê vụ trong trận pháp nhanh chóng thu lại, nữ tu đầu trọc bình thản bước ra khỏi trận pháp. Từ vẻ mặt của nàng, thật sự không thể đoán được là có thông quan hay không. Nhưng đúng lúc này, La Vũ Trùng bỗng nhiên thần sắc hơi động, lộ vẻ kinh ngạc, rồi nhìn về phía nữ tu đầu trọc, trịnh trọng nói: “Khương Nghi, ngươi đã thông qua khảo hạch, lại do tình huống đặc thù của ngươi, Phí điện chủ quyết định tự mình ban cho ngươi chức vị "Thiếu Dương Sơn hộ pháp", hiệp đồng với các hộ pháp khác cùng quản lý hai tầng đầu của “Vạn Tượng Kinh Khố”." Trên mặt nữ tu đầu trọc rốt cuộc cũng có chút biến hóa. Nàng lộ ra một chút kinh ngạc và vui thích, sau đó cung kính hướng về phía bầu trời khẽ chào, lại thi lễ với La Vũ Trùng. “Đa tạ Phí tiền bối đã để mắt.” Sau đó nàng được một tu sĩ Nhân Đức Điện dẫn dắt, nhẹ nhàng hạ xuống một chỗ. Thấy cảnh này, các tu sĩ Trúc Cơ khó giấu được vẻ ngưỡng mộ trong mắt. Ngay cả Mạc Kỳ cũng đầy rung động và ngưỡng mộ, thực sự là tâm phục khẩu phục. Hắn biết được không ít điều từ Tề Yến. Ở Vạn Tượng Tông, dù tu sĩ nào cũng vậy, ngoài việc tu hành ra đều phải kiêm nhiệm một chức vụ. Có chức vụ, mới được nhận lương bổng từ tông môn. Thông thường, các tu sĩ Luyện Khí và Trúc Cơ chỉ có thể nhận những chức vụ ở năm ty hoặc bốn núi, ba điện. Một số tu sĩ Trúc Cơ cực kỳ lợi hại hoặc tu sĩ Kim Đan có thể nhận thân phận đệ tử tinh anh, hoặc là chức chấp sự. Đến Nguyên Anh, mới có thể dựa vào công lao tích lũy trước đó mà thăng lên làm hộ pháp, sau đó nỗ lực để tranh thủ vị trí chân truyền của tông môn. Khương Nghi mới vào tông môn đã lên thẳng làm hộ pháp, ngoài việc nàng vốn là tu sĩ Nguyên Anh ra, thì việc khai mở Bì Mao Chi Đạo, chắc chắn cũng đóng vai trò quan trọng. Không giống như Mạc Kỳ suy đoán đơn giản, lúc này trong lòng La Vũ Trùng lại có chút kinh ngạc. “Điện chủ lần này có chút phá hư quy củ… Lẽ ra, bất kể là thiên tài nào đi nữa, cũng phải bắt đầu từ chấp sự mới đúng.” “Cũng không biết, đến cùng là đánh giá thế nào mà khiến điện chủ đưa ra quyết định như vậy.” Mà sự nghi hoặc của hắn, giờ phút này không ngờ lại hiển hiện trên màn nước trong cung điện giữa không trung. Hai chữ to sáng loáng “Giáp Thượng”, khiến tất cả mọi người ở đây đều giật mình. Ngay cả Phí điện chủ đã có chút dự cảm cũng không khỏi kinh hãi. Một người vốn là tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ, chẳng những mở ra con đường tu hành mới chưa từng có, mà đánh giá về đạo tâm cũng đạt đến “Giáp Thượng” cực kỳ hiếm thấy. Trong lòng hắn chỉ có một ý niệm về nhân tài bậc này: “Nàng ta tương lai có thể!” Hóa Thần, về cơ bản là không thành vấn đề. Thậm chí còn cao hơn một tầng… có lẽ cũng không phải là không có khả năng! “Chỉ tiếc, nàng sinh nhầm thời đại…” Trong mắt Phí điện chủ, lóe lên một tia thở dài sâu sắc. Người tài hoa kinh diễm như vậy, nếu không sinh trong thiên địa hiện tại, thì tương lai thành tựu sẽ khó có thể tưởng tượng… Nghĩ đến đây, ông không còn hứng thú với việc tiếp tục khảo hạch các tu sĩ Trúc Cơ. Ông kiên nhẫn xem thêm vài người, rồi chuẩn bị rời đi. Nhưng đúng lúc này, một bóng người bỗng từ ngoài điện bay vào. “Đỗ sư đệ?” Phí điện chủ có chút ngoài ý muốn nhìn lão giả đột ngột tới. “Sư tôn?” Phía dưới điện, Tề Yến cũng không khỏi kinh ngạc đứng dậy nhìn người vừa tới. Người tới chính là trưởng lão Hóa Thần của Vạn Tượng Tông, Đỗ Vi. Ông mỉm cười nhìn Phí điện chủ, khẽ thi lễ: “Phí sư huynh, ha ha, sư đệ đến làm phiền đây.” Phí điện chủ nghe vậy không khỏi hiếu kỳ hỏi: “À, không biết sư đệ cần chuyện gì?” Trong lòng Tề Yến hơi động. Thực ra có chút đoán được ý của sư tôn. “Chẳng lẽ sư tôn biết ta thu đồ nhi, muốn xin cho hắn một phần chức vị sao?” Đỗ Vi trưởng lão hình như cảm nhận được, ánh mắt đảo qua màn nước hình tròn ở giữa điện, lập tức lộ ra vẻ tươi cười, đưa tay chỉ: “Sư đệ ta chính là vì người này mà đến!” Tề Yến vội vàng nhìn vào trong màn nước, nhưng khi thấy bóng hình bên trong, thì lập tức ngẩn người. Chứng kiến mấy tu sĩ Trúc Cơ phía trước lần lượt mặt mày ủ rũ đi ra, tâm lý Vương Bạt cũng không khỏi càng thêm căng thẳng. Dù tin vào sư phụ và Đường sư thúc, nhưng khi sắp đến lượt thì tâm trạng vẫn sẽ bất an. Nhưng may mắn là tu sĩ Trúc Cơ trước Vương Bạt khi bước ra khỏi trận pháp lại có vẻ mặt tươi cười, khiến hắn cũng được cổ vũ phần nào. Hộ pháp Nhân Đức Điện lập tức nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt không do dự, liền hít sâu một hơi, bước nhanh vào trong. Mà phía sau, Mạc Kỳ nhìn thấy Vương Bạt vào trong trận pháp, lập tức tỉnh táo hẳn lên, cẩn thận quan sát. Trong số các tu sĩ Trúc Cơ ở đây, người mà hắn coi trọng nhất, không nghi ngờ gì chính là Vương Bạt. Dù sao đối phương là tu sĩ duy nhất trừ hắn ra được sư trưởng tự mình dẫn tới, chắc chắn có điều bất phàm.