Chương 276: Cái này, đây là chuyện gì vậy?

Mạc Kỳ tuy tự tin vào bản thân, nhưng sẽ không khinh thường đối thủ. Nhất là không lâu trước, còn có một Khương Nghi trực tiếp đảo lộn nhận thức của hắn, khiến hắn không dám xem nhẹ người khác nữa. Một bên, Phó điện chủ Nhân Đức Điện, La Vũ Trung, cũng hướng ánh mắt về phía Vương Bạt trong pháp trận. Trong mắt ông ta ẩn hiện một tia hiếu kỳ. Với thân phận là Nguyên Anh chân quân, cho dù có chút thua kém Diêu Vô Địch, nhưng cũng không đến mức phải để ý một người Trúc Cơ vãn bối như vậy. Ngược lại, ông càng hiếu kỳ xem Vương Bạt có đáp ứng được yêu cầu của tông môn hay không.

Rất nhanh, Linh Thận (Con trai) bắt đầu phun ra Mê Vụ. Và ngay khi Mê Vụ bốc lên. Trong thần hồn Vương Bạt, bỗng nhiên xuất hiện một tia cảm giác hôn mê. Đúng vào khoảnh khắc đó, hắn chỉ cảm thấy miếu thờ trong Linh Đài mình, tượng Âm Thần khẽ rung động một chút. Dường như có chuyện gì xảy ra, nhưng dường như cũng chẳng có gì. Khi Vương Bạt mở mắt ra, thấy cảnh tượng trước mắt, bỗng ngây người.

Mùi phân gà nồng nặc, tiếng gà gáy ồn ào...... Ánh nắng chói chang rọi xuống đỉnh đầu. Ở góc tường, một ông lão bảy tám chục tuổi đang mang bàn ghế phơi dưới mái hiên.

"Tôn, Tôn Lão?"

"Nơi này là...... Đinh Bát Thập Thất Trang?"

Trong cung điện. Trưởng lão Đỗ Vi chỉ vào màn nước hình tròn ở giữa cung điện, mặt tươi cười: "Sư đệ ta đến đây chính là vì người này!"

Vừa nói xong. Tống Đông Dương, Quan Ngạo, Đường Tịch và những người khác lộ vẻ mặt khác nhau. Còn Phó điện chủ Nhân Đức Điện cũng không khỏi kinh ngạc, nhìn vào trong màn nước. Một vị Hóa Thần trưởng lão đích thân ra mặt, ít nhất cũng phải là tu sĩ có tiềm lực Nguyên Anh. Tu sĩ Nguyên Anh đã là trụ cột vững chắc của tông môn, ông ta cũng không thể xem nhẹ hoàn toàn được. Nên tự nhiên cũng thấy hứng thú.

Còn Tề Yến khi thấy bóng dáng đã hôn mê trong màn nước, thì lập tức ngạc nhiên: "Sao lại...... Sao lại là hắn?"

Trong pháp trận, tu sĩ đang ngủ mê, đương nhiên là đệ tử Trúc Cơ thiên đạo của Diêu Vô Địch. Lúc này hắn nhắm mắt phiêu phù trong sương mù, thân thể hơi nhấp nhô. Khuôn mặt tầm thường, không có chút linh tính, nếu không có khí tức Trúc Cơ thiên đạo mơ hồ bộc phát trên người, thì cơ hồ chẳng có gì đáng chú ý.

Tề Yến hơi nhíu mày, trong lòng hoang mang khó hiểu.

"Chẳng lẽ sư tôn không phải muốn một chức vụ cho Mạc Kỳ?"

"Nhưng chuyện này thì liên quan gì tới hắn......"

Còn Diêu Vô Địch bên dưới Phó điện chủ thì lập tức không nhịn được, sắc mặt khó coi đứng dậy, trừng mắt nhìn Đỗ Vi, giọng điệu không chút khách khí: "Đỗ Sư thúc, người có ý gì? Đây là đồ đệ của ta!"

Phó điện chủ vừa nghe tu sĩ trong trận là đồ đệ mới thu của Diêu Vô Địch, lập tức hơi ngạc nhiên. Nhưng chợt nhíu mày, quát lớn: "Vô Địch, sao lại nói chuyện với trưởng lão như vậy! Ngồi xuống!"

Tề Yến cũng lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ vẻ lạnh lùng nhìn về phía Diêu Vô Địch. Hắn hoàn toàn không phải đối thủ của Diêu Vô Địch, nhưng trước mặt mọi người, đối phương lại kiêu ngạo với sư tôn của mình, thân là đệ tử, hắn sao có thể ngồi yên. Chỉ là tuy nói như thế, trong lòng Tề Yến vẫn có chút chột dạ. Sư tôn đang làm cái gì vậy? Sao lại để ý đến đồ đệ của Diêu Vô Địch làm gì? Việc này đừng nói là Diêu Vô Địch, đổi lại là hắn cũng phải xù lông. Hắn vội vàng ném ánh mắt dò hỏi qua cho sư tôn, nhưng điều khiến Tề Yến càng thêm mờ mịt khó hiểu là, sự dò hỏi của hắn, chỉ đổi lại được cái liếc mắt xem thường "giận nó không tranh" của sư tôn. Thầy trò ở chung nhiều năm như vậy, hắn lập tức đọc được ý tứ trong cái liếc mắt xem thường đó: "Về rồi sẽ thu thập ngươi!"

Tề Yến trong nháy mắt mộng. Cái này, đây là chuyện gì vậy? Ta có làm sai chuyện gì đâu? Ánh mắt nhanh chóng đảo qua Diêu Vô Địch và sư tôn Đỗ Vi, trong mơ hồ, hắn cảm giác hình như mình đã bỏ qua điều gì đó.

Mà Tống Đông Dương, Quan Ngạo cùng các tu sĩ Nguyên Anh khác, thấy hiện trường khảo hạch xuất hiện một màn ngoài ý muốn như vậy, lập tức không khỏi dựng thẳng tai lên, trợn tròn mắt, một chút xíu cũng không dám bỏ lỡ. Nguyên Anh chân quân cãi nhau với Hóa Thần lão tổ, chuyện này thật khó gặp. Toàn tông trên dưới, chắc cũng chỉ có Diêu Vô Địch dám làm như vậy. Mấy tu sĩ vốn không hợp với Diêu Vô Địch lập tức ngồi thẳng người, chờ xem trò cười. Mấy bạn xấu có quan hệ tốt với Diêu Vô Địch, cũng giống vậy chờ xem náo nhiệt. Chuyện này đối với tu sĩ khác có thể m.ất m.ạng, nhưng với Diêu Vô Địch mà nói, thì thật sự không nghiêm trọng như vậy.

Còn trưởng lão Đỗ Vi bị Diêu Vô Địch chất vấn, lại trừng mắt nhìn đứa đồ đệ không nên thân của mình, rồi lại thong dong đối đáp. Sau khi hơi chắp tay với Phó điện chủ thì nói: "Sư huynh cứ xem đã rồi nói sau."

Phó điện chủ nghe vậy thì khẽ gật đầu, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía màn nước. Chỉ có Diêu Vô Địch vẫn còn lầm bầm hùng hổ nhỏ giọng. Với kẻ tái phạm này, Phó điện chủ và Đỗ Vi đều coi như không nghe thấy.

Rất nhanh, trong màn nước. Vương Bạt vẫn còn đang ngủ mê, từng bong bóng hiện ra từ mi tâm của hắn. Bên trong bong bóng, mơ hồ có thể thấy rất nhiều hình ảnh nuôi dưỡng Linh Kê.

"Hả? Đúng là tạp dịch xuất thân từ một môn phái nhỏ......"

Trong cung điện, một tu sĩ không khỏi kinh ngạc nói. Nhưng trong giọng nói của hắn, lại không có chút ý xem thường nào. Đều là người tu hành nhiều năm, kiến thức rộng rãi, người xuất thân càng thấp hèn lại có thành tựu phi thường không phải là chưa từng thấy. Nên đương nhiên sẽ không có quan niệm tầm thường này.

Chỉ có Tề Yến hơi nhíu mày. Tu sĩ ngự thú, vì biết rõ tầm quan trọng của huyết mạch và đẳng cấp, nên so với tu sĩ bình thường, càng coi trọng nền tảng. Với Tề Yến, Vương Bạt là tạp dịch xuất thân từ một môn phái nhỏ, thì tức là nền tảng không tốt. Khách quan mà nói, đệ tử Mạc Kỳ mà hắn tuyển nhận, tuy nói là cô nhi, nhưng dù gì cũng là con cháu của một gia tộc tu sĩ có nội tình ở đó, dù là kiến thức hay nội tình từ trong gia tộc, so với tạp dịch, thì chắc chắn tốt hơn nhiều. Bản thân thiên phú tu hành cũng rất khó được. Thì càng không nói đến chuyện bẩm sinh đối với huyết mạch Linh Thú cực kỳ mẫn cảm, có thiên phú ngự thú.

Nghĩ đến đây, hắn càng thêm nghi ngờ. Rốt cuộc sư tôn đang nghĩ gì? Tiểu tử này đâu có gì ly kỳ chứ!