Chương 272: Vương Bạt đồng ý

Đường Tịch trước đó chỉ nói là tìm sư phụ, nhưng cụ thể thì không nói rõ. Dù vậy, Vương Bạt đối với người có thể trở thành sư phụ của hắn vào thời điểm nguy cấp này, ngược lại có chút hài lòng. Những thứ khác hắn không rõ, nhưng cú đạp vừa rồi đá Xuy Bà Mạch Nữ Tu vào tường kia, trực tiếp chạm đến đáy lòng hắn. Người mạnh như vậy làm sư phụ, cảm giác an toàn còn cần phải nói sao?

Ngược lại, Vương Bạt lại có chút lo lắng. Bậc tiền bối này, không biết tiêu chuẩn thu nhận đệ tử là gì, liệu bản thân có lọt vào mắt xanh của hắn hay không.

Tráng hán nhìn vẻ mặt của Vương Bạt liền đoán được suy nghĩ của hắn, lập tức không nhịn được mà chửi ầm lên: “Đường Tịch cái thằng rùa…”

Cũng may hắn phản ứng nhanh, kịp thời đổi giọng: “Người tiểu sư đệ này, thật là, có lẽ là bận quá nên quên mất.”

Vương Bạt:… Ngài cũng đừng giấu nữa, ta hiểu rồi, mắng thật khó nghe.

May là lúc này, giọng nói lo lắng của Đường Tịch kịp thời truyền đến, giúp Vương Bạt giải vây.

“Sư huynh! Nhanh… Cứu ta!”

Đường Tịch tức giận đến phát mộng. Cái tên này, Diêu Sư Huynh còn có chút lương tâm không vậy? Có ai làm vậy không? Dù gì thì ta cũng là người tiến cử đệ tử cho ngươi đấy. Vừa có đệ tử là liền không để ý đến sống chết của sư đệ sao? Ách, nói đến sống chết hơi quá rồi, nhưng đối đầu với nhiều người như vậy, dù thủ đoạn của hắn có nhiều, nhất thời cũng có cảm giác bất lực, không thể ứng phó nổi. Nếu không thể kịp thời thoát thân, không chừng thật sự sẽ nằm lại nơi này.

Tráng hán cau mày liếc nhìn Đường Tịch. Sao mà không biết nhìn tình huống thế hả! Không thấy ta đang cùng đồ đệ giao lưu tình cảm sao! Liền quay sang nhìn Vương Bạt, trên mặt lại lần nữa nở nụ cười tươi: “Đường Tịch không nói với ngươi, vậy ta sẽ nói.”

“Lão phu rất thưởng thức ngươi, muốn nhận ngươi làm đệ tử, không biết ý của ngươi thế nào?”

Vương Bạt ngẩn người, như vậy, trực tiếp luôn à? Trong lòng có chút hoảng hốt. Bao nhiêu năm nay muốn cái gì cũng đều cần bỏ ra rất nhiều công sức mới có được, bây giờ bỗng nhiên được như ý, hắn lại có cảm giác không thật. Tuy nhiên, sau đó là mừng rỡ quá đỗi, vội vàng gật đầu, chợt cảm thấy không được thích hợp, liền vội vàng cúi người thi lễ: “Vương Bạt nguyện ý!”

Lại bị tráng hán một tay dùng pháp lực giữ chặt, cười ha hả nói: “Tốt! Đồ nhi ngoan! Sư phụ không câu nệ mấy lễ nghi này, lát nữa chúng ta về tông môn một chuyến, giải quyết tư cách nhập tông cho ngươi, đúng rồi, ta vẫn chưa nói tên của ta, vi sư họ Diêu…”

Đang nói thì phía dưới tường thành ầm ầm vỡ vụn, lập tức ngắt lời tráng hán. Một bóng dáng cường tráng từ trong đá vụn bay ra, đương nhiên đó là Xuy Bà Mạch Nữ Tu vừa bị tráng hán đá vào tường. Chỉ là lúc này nàng toàn thân đầy bụi đất, khuôn mặt vốn xấu xí nay càng thêm khó coi. Ánh mắt đảo qua tráng hán, trong mắt lập tức hiện lên một tia hoảng sợ tột độ, quay người liền muốn chạy trốn!

Thế nhưng trong mắt tráng hán lúc này, lại đột nhiên lóe lên một tia sát khí: “Ngươi mẹ nó lại làm gián đoạn lão tử nói chuyện!”

“Đúng rồi, vừa nãy có phải ngươi uy hiếp đồ đệ ta không?”

Lời còn chưa dứt. Vương Bạt thậm chí còn chưa nhìn rõ động tác của tráng hán, chỉ nghe được một tiếng kêu thảm thiết.

“Tha mạng…”

Hắn vội vàng nhìn lại. Chợt ngạc nhiên. Giữa không trung. Tên Xuy Bà Mạch Nữ Tu tứ giai kia đã không thấy bóng dáng. Chỉ còn lại một đám huyết vụ cùng một chiếc nhẫn trữ vật, trên không trung theo gió bay lả tả rồi rơi xuống. Trên bầu trời, cơn mưa máu dần ngừng lại, lập tức lại trút xuống!

“Chết… Chết rồi?”

Vương Bạt mở to hai mắt nhìn. Đây chính là… Đây chính là tứ giai đấy! Ngay cả trong nháy mắt cũng không chống đỡ nổi, cứ thế mà chết? Xuy Bà Mạch Nữ Tu đó yếu vậy sao? Hay là nói… Sư phụ của hắn, mạnh đến mức quá đáng?

Mà khác với sự rung động của Vương Bạt. Các tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang vây công Đường Tịch, lại tất cả đều sững sờ! Thậm chí công kích trong tay cũng khựng lại một nhịp! Bọn họ khác với Vương Bạt. Khi tráng hán ra tay vừa rồi, bọn họ từ đầu đến cuối duy trì cảnh giác, tự nhiên nhìn rất rõ ràng. Không có nhiều hoa mỹ. Chỉ có một cú đấm thường thường không có gì lạ trong không trung. Cú đấm này không hề huyền diệu. Không nhanh cũng không chậm. Giống như phàm nhân đánh nhau trên đường phố bình thường, một cú đấm thẳng đơn giản. Thế nhưng chính một quyền như thế, nhục thân có thể cứng rắn đối kháng Nguyên Anh trung kỳ, lại làm một Xuy Uyển đã chuẩn bị đầy đủ, khi tiếp xúc với nắm đấm kia thì giống như hơi nước, lập tức bốc hơi. Không hề chống cự hay đình trệ. Lúc này, trong lòng bọn họ chỉ có một ý niệm: Cái tên này rốt cuộc là tồn tại đáng sợ từ đâu xuất hiện?!

Tên tu sĩ Tỉnh Thần Mạch ẩn mình chỉ huy đám người thấy cảnh này, trong lòng vừa giật mình vừa sợ, nhưng mà tên đã lên cung không thể quay đầu, lần này tranh đoạt Yến Tiếu Quan thật sự rất quan trọng, hắn không do dự nữa, vẻ mặt cung kính xuất hiện trong giếng nước, nhắm mắt đọc: “Vô sinh lặp lại, giếng khai thiên khải…”

Rất nhanh, một giọt huyết châu ẩn ẩn làm không gian bốn phía méo mó, từ đáy giếng sâu thẳm, chậm rãi bay lên, rồi rơi vào trong tay hắn.

“Giếng thần ở trên, Tiết Ám xin mời khai thần uy! Mong ân chuẩn!”

Sau đó, hắn khẩn trương nhìn huyết châu trong tay. Huyết châu bình yên bất động. Chợt bỗng nhiên rung lên, Tiết Ám lập tức mừng rỡ. Huyết châu đó nhanh chóng dung nhập vào lòng bàn tay hắn. Cùng lúc đó. Trên bầu trời, chiếc bầu nước bị xích vàng quấn quanh vẫn đang giãy giụa đột nhiên rung chuyển dữ dội!

“Không tốt! Diêu Sư Huynh! Nhanh!”

Đường Tịch cảm nhận được sự rung động kịch liệt từ Câu Thần Liên, lập tức sắc mặt biến đổi, vội vàng lại móc ra một nắm lớn Hương Bài, ném về bốn phương, ý đồ chạy trốn. Thế nhưng, các tu sĩ Hương Hỏa Đạo cũng đã nhận ra biến hóa, thế công lại càng thêm gấp rút. Trong khoảnh khắc, Đường Tịch gặp phải nguy hiểm trùng trùng.

“Sư phụ…”

Vương Bạt không khỏi lo lắng nhìn về phía tráng hán. Tráng hán thấy vậy, cười một tiếng: “Yên tâm!”

Nói rồi, một cái lắc mình, xuất hiện ở… bên cạnh chiếc nhẫn trữ vật Xuy Bà Mạch Nữ Tu vừa rơi xuống, tiện tay vớt lên rồi nhét vào bên hông. Sau đó, lúc này mới đột nhiên đạp một cái, hướng về phía Đường Tịch bay đi.

Vương Bạt nhìn thấy cảnh này, tuy có chút cạn lời, nhưng lập tức như có điều suy nghĩ. Sư phụ của mình… Hình như hơi có chút cần kiệm trong gia đình.