Chương 276: Biến hóa. Mà tại mi tâm Vương Bạt, từng viên bong bóng vẫn không ngừng bay ra. Phần lớn là chuyện nuôi gà, ngẫu nhiên cũng sẽ xen kẽ một chút hình ảnh không liên quan đến tu hành. Mọi người càng xem càng nghi hoặc. “Sao xem lâu vậy...... vẫn còn nuôi gà?” “Mà hắn cũng không có tu hành gì cả, mặc dù nuôi gà rất để tâm, còn cố ý ghi chép...... Có thể đúng là một mực sống cuộc sống của phàm nhân.” Không khỏi nhao nhao nhìn về phía trưởng lão Đỗ Vi cũng có chút mờ mịt. Ngươi bảo chúng ta xem, rốt cuộc là xem cái gì vậy? Mà ngay cả khi đối với Vương Bạt Pha vì muốn giải Đường Tịch và Diêu Vô Địch, khi nhìn thấy Vương Bạt có quá nhiều hình ảnh nuôi gà, cũng không khỏi có chút nghi hoặc. Diêu Vô Địch tâm thẳng nói nhanh, nghi ngờ: “Phí sư thúc, có phải trận pháp xảy ra vấn đề không? Quá trình nuôi gà này, sao kỹ càng quá vậy? Nhìn nhiều như vậy, ta cũng biết nuôi luôn rồi.” Phí Điện Chủ khẽ lắc đầu, đối với chất vấn của Diêu Vô Địch cũng không tức giận, giải thích: “Chắc là không có vấn đề, trận này tên là “Linh Thận (Con trai) vấn tâm trận” có thể hiển lộ từng trải trí tuệ, kinh nghiệm của người vào trận, lại có thể khảo nghiệm đạo tâm, có lẽ, đoạn trải qua này với hắn cực kỳ quan trọng, cho nên chúng ta mới thấy nhiều cảnh tượng nuôi gà như vậy.” Diêu Vô Địch nghe vậy, mới miễn cưỡng không hỏi thêm. Mà rất nhanh, bong bóng từ mi tâm Vương Bạt bay ra, cuối cùng đã có biến hóa. “Rốt cuộc cũng tu hành!” Nhìn thấy hình ảnh Vương Bạt ngồi xếp bằng thổ nạp linh khí, mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm. “Chờ chút! Hắn chờ tông môn này bị một Ma Đạo tông môn tiêu diệt? Rồi chính mình bị bắt làm tù binh?” “Tiểu tử này trải qua sao mà thảm vậy...... Hoắc! Lại bắt đầu nuôi gà à?” Mọi người lại nhìn về phía trưởng lão Đỗ Vi, ánh mắt quái dị. Trưởng lão Đỗ Vi cũng có chút cạn lời. Hắn nào ngờ một thiên tài ngự thú, không hảo hảo nghiên cứu ngự thú lại ngày ngày nuôi gà. Bất quá cũng may, điều khiến hắn thở phào nhẹ nhõm chính là, tiểu tử này lại bắt đầu nuôi Linh Quy. Mà lại trong lúc vô tình, bên cạnh Vương Bạt, có thêm vài hình dáng khác biệt so với Linh Kê, Linh Quy. “Biến dị?” “Xem ra cuối cùng cũng lộ ra thiên phú ở phương diện ngự thú!” Trưởng lão Đỗ Vi thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm. Tiểu tử này cuối cùng đã đi trên con đường chính. Còn Tề Yến khi nhìn đến đây, thì nhịn không được khẽ ồ lên một tiếng. “Đệ tử của Diêu Vô Địch...... sao lại có vẻ am hiểu bồi dưỡng Linh Thú vậy?” Rất nhanh. Hắn đã thấy trong bong bóng, rất nhiều thư tịch hiện lên rồi biến mất ngay. Với thị lực của tu sĩ Nguyên Anh sao có thể kém được, chỉ là quét qua vội vàng, liền phát hiện trong những thư tịch này, phần lớn đều là những thứ liên quan tới ngự thú. “Thật sự liên quan tới ngự thú!” Những thứ họ thấy đều mượn từ Linh Thận (Con trai) hiện ra, những gì hiện ra đều là do chính tu sĩ vào trận có thể nhớ. Chữ trong thư tịch hiện lên rất rõ, đủ để thấy đối phương không phải ăn tươi nuốt sống, mà là có dụng tâm nghiên cứu. Tề Yến nhíu mày. Nhìn tu sĩ trong màn nước, hắn ẩn ẩn cảm thấy hình như mình đã bỏ qua điều gì. Ánh mắt không khỏi nhìn qua Diêu Vô Địch. Chưa kịp nghĩ nhiều. Hình ảnh trong bong bóng, lại lần nữa phát sinh biến hóa. “Trúc Cơ...... vậy mà lại đi học linh trù.” “Bất quá, vẫn là lấy ngự thú làm chủ...... Kỳ quái......” Trong lòng Tề Yến, lại càng cảm thấy những trải qua của đối phương, hình như mình đã nghe qua ở đâu đó, rất quen thuộc. Nhưng lại ngay lập tức nghĩ không ra. Thế nhưng mà theo bong bóng không ngừng hiện lên, ngày càng có nhiều hình ảnh liên quan đến Linh Thú xuất hiện trong đó, nào là vượn, cá chạch...... phẩm giai của Linh Thú, cũng liên tục tăng lên bằng tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy. Ở giữa xen kẽ việc đối phương một hơi tung ra hơn mười đạo pháp thuật Ngũ Hành, với tu vi Trúc Cơ tiền kỳ, cứng rắn đánh bay một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn, lập tức khiến không ít người trong điện kinh ngạc thán phục. Phó điện chủ Thiên Nguyên Điện Quan Ngạo bỗng nhiên mở miệng nói: “Có thể điều khiển pháp thuật Ngũ Hành thành thục như vậy...... Thiên phú về pháp thuật cũng không tệ, nếu không có vấn đề gì, ngược lại có thể tới Thiên Nguyên Điện ta nhậm chức.” Đánh giá như vậy, lập tức khiến không ít người đang ngồi lộ vẻ kinh ngạc. Điện chủ Thiên Nguyên Điện thì chủ truyền thừa, giết chóc, phó điện chủ Quan Ngạo kiêm nhiệm “Thái Dương Sơn” sơn chủ, có thể được Quan Ngạo đánh giá như vậy, hiển nhiên là có chút coi trọng. Nghe được lời Quan Ngạo, Diêu Vô Địch lập tức mừng rỡ ra mặt: “Hay là tiểu Quan......” Quan Ngạo lạnh lùng liếc qua, Diêu Vô Địch lập tức cứng ngắc sửa lại: “Hay là Quan sư đệ có nhãn lực!” “Hừ!” Lúc này Quan Ngạo mới thu lại ánh mắt. Người khác sợ Diêu Vô Địch, hắn không sợ. Tuy nói đánh không lại, nhưng thân là sơn chủ “Thái Dương Sơn”, hắn có trọng bảo trong tông bảo hộ thân, Diêu Vô Địch cũng không làm gì được hắn. Mà cảnh giao đấu với địch, chỉ là một nhạc đệm ngắn ngủi trong từng bong bóng. Phần lớn thời gian, Vương Bạt trong bong bóng, không tu hành thì đang bồi dưỡng Linh Kê, Linh Quy. Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hình ảnh đạo lữ của hắn và cảnh luyện chế linh thực. Rất nhanh, Tề Yến đã thấy một lượng lớn Linh Kê nhị giai thượng phẩm, cùng hình ảnh đối phương miệt mài nghiên cứu về ngự thú...... Dù cho không mấy hảo cảm với Vương Bạt, giờ khắc này, trong lòng Tề Yến, vẫn không khỏi ẩn ẩn động lòng. “Tuyệt đối không thể so được với Mạc Kỳ, bất quá cũng có chút thích hợp, đáng tiếc lại rơi vào tay Diêu Vô Địch, có hơi lãng phí.” Tề Yến cũng mơ hồ có chút hiểu ý sư tôn. Đối phương am hiểu ngự thú, lại bái Diêu Vô Địch làm thầy, đúng là người tài không được trọng dụng. Sư tôn luôn xem trọng nhân tài hẳn là biết tình hình của đối phương, không nỡ để thiên tài bị chôn vùi, nên mới đích thân ra mặt. Nhưng Tề Yến lại không mấy hứng thú. Đệ tử của Diêu Vô Địch có lẽ có chút thiên phú ngự thú, nhưng chỉ thế mà thôi. Không đáng vì vậy mà cùng Diêu Vô Địch làm khó chịu. Dù sao người này trước giờ không biết lễ phép, tính tình lộn xộn, không thèm so đo với hắn. “Lát nữa còn phải khuyên sư tôn......” Mà lúc này. Cảnh tượng trong bong bóng lại lần nữa biến đổi.