Chương 276: Chấn kinh

“Cuối cùng cũng chạy ra cái Ma Đạo tông môn này… Thế mà lại đi Yến Quốc… Diêu Sư huynh đệ tử ngược lại là trải qua long đong a!”

“Bất quá có thể từ một tạp dịch cấp thấp đi lên đến bây giờ, đạo tâm của người này rất kiên định, e rằng cũng không kém.”

Có tu sĩ không nhịn được mà tán thán. Nhưng khi nghe được lời này, Tề Yến hơi khựng lại, chợt ý thức được mình rốt cuộc đã không để ý đến điều gì. “Yến Quốc?!”

“Trước đây Đường Tịch có nói với ta về một tên nhóc am hiểu bồi dưỡng linh thú… Không phải là hắn đó chứ?”

“Chắc chắn là vậy! Trước đây khi ta nhìn thấy bọn họ, Diêu Vô Địch đã ở chung một chỗ với Đường Tịch.”

Tề Yến không khỏi nhìn Đường Tịch một cái, rồi lại nhìn Diêu Vô Địch. Cuối cùng ánh mắt vẫn rơi vào tu sĩ trong màn nước. Ánh mắt hiếm khi có chút khác lạ. Người trước mắt này, vậy mà suýt chút nữa đã trở thành đồ đệ của hắn. Nếu không phải do mình xem trọng Mạc Kỳ hơn, cũng không quá thích cái kiểu Đường Tịch ép người thô lỗ kia, nói không chừng thật sự sẽ nhận làm đồ đệ. Tuy nói vậy, Tề Yến cũng không hối hận. Mạc Kỳ mới là người mà hắn coi trọng nhất, có thể kế thừa y bát của hắn, bây giờ mới Trúc Cơ viên mãn mà đã có thể bồi dưỡng ra Linh Thú Tam giai. Đây là thiên phú ngự thú kinh người cỡ nào. Mà đồ đệ Diêu Vô Địch lại chăm chỉ, nhưng thiên phú ngự thú có hạn, bây giờ còn chưa thấy rõ, đợi đến cấp bậc Kim Đan, Nguyên Anh, chênh lệch giữa hai người ở phương diện ngự thú sẽ càng ngày càng lớn. Sự khác biệt này, không phải là cứ cố gắng là có thể bù đắp được.

Đúng lúc Tề Yến đang nghĩ đến những điều này. Đột nhiên nghe thấy vài tiếng kinh hô. “Tam giai! Khá lắm! Thế mà đã bồi dưỡng ra rồi!”

Cái gì?! Tề Yến trong nháy mắt giật mình! Vội vàng nhìn vào trong màn nước. Chỉ thấy bên trong một quả bóng, một con tiểu viên hầu luôn đi theo bên cạnh đồ đệ Diêu Vô Địch, vậy mà trong một mảnh lôi quang, thân hình tăng vọt, ngửa mặt lên trời gào thét! Vốn là người đứng đầu ngự thú đạo của Vạn Tượng Tông cấp bậc Nguyên Anh, trong nháy mắt đã nhận ra được: “Đây là… Tam giai!”

“Ma Viên Biến!”

“Là tiểu thần thông!”

Khuôn mặt luôn lạnh lùng, giờ khắc này vẻ rung động cơ hồ muốn lồi ra từ trong mắt. Đối phương, vậy mà cũng bồi dưỡng ra Linh Thú Tam giai?! Hơn nữa còn không phải là Linh Thú bình thường, mà là Linh Thú có tiểu thần thông! Loại Linh Thú này, cơ hồ giống như thiên tài trong tu sĩ Nhân tộc. So ra thì, Linh Thú Tam giai mà Mạc Kỳ bồi dưỡng ra, còn kém xa tít tắp. Giờ khắc này, trong lòng Tề Yến, những nhận biết cố hữu đều bị dao động. “Cái này, cái này không nên mà!”

“Hắn một tu sĩ xuất thân tạp dịch, chắc hẳn chưa từng tiếp xúc với tri thức ngự thú quý giá, cũng không có tu sĩ cấp cao nào chỉ điểm, sao hắn có thể bồi dưỡng ra Linh Thú Tam giai...”

Trong đại điện, Phí Điện Chủ cũng không khỏi hơi sáng mắt. Nhân Đức Điện chưởng quản việc điều hành chức vụ trong tông, tuy không liên quan đến ngự thú, nhưng cũng không xa lạ gì. Tự nhiên rõ một tu sĩ Trúc Cơ mà lại có thể bồi dưỡng ra Linh Thú Tam giai, là một chuyện hiếm có cỡ nào. Tình huống này, cho dù là tham gia Bách Vấn Lâu mà không trả lời được câu nào, cũng có thể phá lệ được thu vào tông. Trong tông có thêm một thiên tài ngự thú như vậy, có lẽ vài trăm năm sau, lại có thể có thêm một vị bộ trưởng Ngự Thú Bộ. Mà lần này, hắn cũng đã hiểu nguyên nhân vì sao Đỗ Vi thân là trưởng lão Hóa Thần mà lại tự mình đến đây.

Ánh mắt liếc qua Diêu Vô Địch đang vui vẻ mà không hề hay biết, Phí Điện Chủ chợt cảm thấy nhức răng. Lẽ ra, thiên tài như vậy giao cho nhất mạch ngự thú, tức là Tề Yến, là thích hợp nhất. Nhưng thái độ của Diêu Vô Địch vừa rồi đã rất rõ ràng, nếu xử lý không thỏa đáng, Diêu Vô Địch chắc chắn sẽ làm ầm ĩ lên một trận. Nhất mạch Vạn Pháp bây giờ chỉ còn một mình hắn, bây giờ thật sự không có gì phải lo lắng. Khi tính tình bốc lên, cái gì cũng có thể xảy ra. Nghĩ đến đây, hai con ngươi của Phí Điện Chủ không khỏi nheo lại.

Mà phó điện chủ Địa Vật Điện Tống Đông Dương cũng lộ vẻ kinh ngạc, trầm ngâm nói: “Người này cũng không tệ, có thể đến bộ Ngự Thú Ngũ Hành Ti của Vật Điện ta nhận chức.”

“Diêu Sư huynh, người này tên gì?”

“Hắn tên là Vương Bạt! Ha ha, Tiểu Tống… Tống sư đệ, thiên phú của đệ tử này dị bẩm, ngươi sắp xếp cho hắn chức vụ có nhiều cống huân một chút, bớt việc một chút, phúc lợi nhiều một chút…”

Diêu Vô Địch mặt mày hồng hào. Tống Đông Dương cười ha ha ngắt lời nói: “Diêu Sư huynh, cái này ngươi đừng tìm ta, còn phải sư thúc Phí gật đầu mới được.”

Diêu Vô Địch vô tình khoát tay: “Ngươi cứ yên tâm đi!”

Mà trưởng lão Đỗ Vi lại nhìn về phía Phí Điện Chủ: “Phí sư huynh, huynh cũng thấy đó, thiên phú ngự thú của người này quả thật làm người ta kinh hãi thán phục, nếu giao cho Vô Địch, thật là lãng phí!”

“Chi bằng giao cho Thú Phong của ta, không đến năm trăm năm, Thú Phong ta nhất định sẽ bồi dưỡng cho tông môn thêm một Tề Yến nữa!”

Diêu Vô Địch nghe vậy lập tức nổi giận, mái tóc đen dài cũng giận đến dựng ngược lên: “Đỗ sư thúc! Chẳng lẽ người đã già nên hồ đồ rồi hay sao! Đây là đệ tử của ta!”

“Lớn mật!”

Tề Yến tuy nhất thời có chút thất thần, nhưng khi nghe thấy Diêu Vô Địch vô lễ với sư tôn, vẫn là lập tức đứng dậy. Nhưng khiến Tề Yến kinh ngạc là, Đỗ Vi lại hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: “Lui ra!”

“Sư tôn...”

“Lui ra!”

Tề Yến nghe vậy, vừa không hiểu, vừa không cam lòng lui xuống. Hắn có chút không hiểu, vì sao hôm nay sư tôn lại có thái độ không tốt với mình như vậy… Nhưng khi ánh mắt hắn liếc qua Vương Bạt vẫn đang ngủ say trong màn nước, trong mắt hắn, ẩn ẩn có thêm một tia phức tạp. “Trước khi nhận Mạc Kỳ, có lẽ nên đến Yến Quốc một chuyến…”

Có thể dùng tu vi Trúc Cơ mà bồi dưỡng ra Linh Thú Tam giai, nhận thức của đôi linh thú này hiển nhiên đã đạt đến trình độ rất cao. Thiên tài như vậy, xét một khía cạnh nào đó, tuy vẫn không bằng thiên tài trời sinh như Mạc Kỳ, nhưng nếu đặt trong toàn bộ nhất mạch ngự thú, thì cũng là thiên tài bậc nhất. Đệ tử giỏi không ai ngại nhiều. Tề Yến cũng vậy.

Mà Đỗ Vi quát lui Tề Yến, cũng không để ý đến Diêu Vô Địch, ánh mắt nhìn về phía Phí Điện Chủ. Liên quan đến việc thu nhận môn nhân, cuối cùng vẫn là Nhân Đức Điện định đoạt. Nếu không cho dù Diêu Vô Địch nhận đồ đệ, tông môn cũng sẽ không đồng ý. Phí Điện Chủ khó xử nhíu mày. Tình huống này, quả thật rất khó giải quyết. Nghĩ ngợi một chút, hắn nói tránh đi: “Chi bằng xem xét đạo tâm của người này ra sao trước, rồi hẵng đưa ra phán quyết.”

“Còn phải bình phán cái gì! Lẽ nào do Vạn Pháp mạch ta kém cỏi?!” Diêu Vô Địch lại nổi giận nói. Với cái tính tình của hắn, có thể nhịn đến giờ là vì có Phí sư thúc ở đây, nếu không thì hắn đã không nhịn được xông lên rồi. Hóa Thần thì sao, hắn chưa bao giờ sợ!

Còn trưởng lão Đỗ Vi lại tự biết mình đuối lý, không nói gì thêm. Hắn cũng hiểu rõ. Tuy rằng hành động này có lợi cho tông môn, nhưng đối với Diêu Vô Địch mà nói, đúng là không công bằng. Nhưng nghĩ theo hướng khác, nếu Vương Bạt bái nhập môn hạ Diêu Vô Địch, đối với Vương Bạt mà nói, có công bằng hay không? Thiên phú như vậy bị uổng phí, lãng phí ở nhất mạch Vạn Pháp vốn không có con đường tương lai, đáng tiếc biết bao! Diêu Vô Địch còn muốn mắng tiếp thì bị Phí Điện Chủ quát khẽ: “Đủ rồi! Hãy nhìn tiếp đã!”