Chương 276 Ất thượng cùng Giáp hạ.

Trong trận pháp, chỗ mi tâm Vương Bạt nổi bong bóng, cuối cùng dần dần dừng lại. Trên màn nước, cũng mơ hồ chậm rãi hiện ra hai chữ. “Ất thượng”.

“Ất thượng...... Cũng không tệ, chỉ là so với trong tưởng tượng hơi thấp một chút.” “Có sáu bảy phần trăm khả năng có thể bước vào cấp độ Nguyên Anh, bất quá nếu bái nhập Vạn Pháp mạch, chỉ sợ chưa tới một phần mười.” Trong điện, các tu sĩ nhìn xem Linh Thận vấn tâm trận đánh giá Đạo Tâm của Vương Bạt, khẽ gật đầu. Mặc dù đạo tâm là thứ huyền diệu khó giải thích, cũng có lúc thăng lúc trầm, nhưng có Linh Thận phối hợp, có thể tổng kết nửa đời kinh nghiệm của một người, lại thêm trận pháp tính toán tỉ mỉ, đưa ra kết luận có thể nhìn ra rất nhiều điều, vô cùng có giá trị tham khảo. Mà theo kinh nghiệm, đánh giá càng cao, tiềm năng về sau càng lớn. Đạo lý cũng rất đơn giản, thiên phú rất quan trọng, tài nguyên cũng rất quan trọng, chỉ có người đạo tâm kiên định mới có thể thật sự kiên trì lâu dài trong tu hành, vô luận là gặp bình cảnh hay khó khăn gì, cũng không dễ mất đi tín niệm. Người như vậy mới có thể bước vào tầng thứ cao hơn. Trước đây, người thông quan chỉ có Khương Nghi đạt đến hạng A, hơn nữa còn là Giáp thượng. Điều này cho thấy, nếu đối phương có thiên phú tốt, tài nguyên cung cấp đầy đủ thì có khả năng rất lớn thành tựu Hóa Thần, thậm chí tầng thứ cao hơn. Còn Vương Bạt Ất thượng, tuy cũng không tệ, nhưng so với Khương Nghi, lại là kém hơn.

Tề Yến thấy vậy, lại không biết vì sao trong lòng thở dài một hơi. Hắn đã dự đoán trước về Mạc Kỳ, xem chừng có thể chạm đến hạng A. Về điểm này, Vương Bạt lại không bằng Mạc Kỳ.

Nhưng đúng vào lúc này, phó điện chủ Thiên Nguyên Điện Quan Ngạo bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

“Cái Linh Thận Mê Vụ này, sao vẫn chưa thu hồi?” Mọi người nghe vậy, lập tức nhìn vào màn nước. Lại kinh ngạc phát hiện, trong trận pháp, Linh Thận không những không hút Mê Vụ mà ngược lại còn tiếp tục nhả ra.

“Chuyện gì thế này?” Trưởng lão Đỗ Vi cũng không khỏi lộ vẻ nghi hoặc.

Mà Phí điện chủ thấy vậy thì hơi nhíu mày: “Người này lại có sức cản đối với Linh Thận Mê Vụ, Linh Thận có phát giác nên cố ý tăng liều lượng......” Lúc này đây, ở mi tâm Vương Bạt, lại có bong bóng bay ra. Chỉ là bong bóng này chỉ có một cái. Ánh mắt mọi người lập tức dồn vào trong đó, liền thấy một màn kinh người: Vương Bạt tay cầm trường cung đỏ thẫm, nhắm vào hai tôn tu sĩ Tứ giai trên không trung, bỗng nhiên bắn ra! Cùng với Ân Hồng Tiễn Quang xuất hiện, hai tôn tu sĩ Tứ giai trực tiếp ngã xuống, lập tức hiện ra khuôn mặt lo lắng của Đường Tịch.

“Hương Hỏa Đạo Thần vật?” “Kẻ này có liên quan đến Hương Hỏa Đạo?” Trong điện lập tức có người hơi lộ vẻ kinh hãi. Nhưng cũng chỉ dừng ở kinh hãi cùng hơi nhíu mày.

“Nếu là tu sĩ Hương Hỏa Đạo, vậy thì không thể nhận...... Bị những ngụy thần kia quán chú thần lực, cũng không khác gì phế nhân.” Tu sĩ họ Tê không nhịn được lên tiếng.

Đường Tịch luôn im lặng thì vội vàng giải thích: “Ma Sư Huynh, Vương Bạt tuy dùng Hương Hỏa Đạo Thần vật, nhưng chưa chắc đã liên quan đến Hương Hỏa Đạo, hơn nữa hắn dùng là để cứu ta......” Diêu Vô Địch nhìn về phía Phí điện chủ: “Điện chủ, ngài thấy thế nào?” Hắn cố ý nhấn mạnh chữ “điện chủ”.

Nhưng Phí điện chủ liếc qua màn nước, hời hợt nói: “Không sao, Linh Thận đã sớm điều tra rồi, tâm tư người này thuần khiết, thần hồn, nhục thân đều không bị ngụy thần ăn mòn.” “Huống hồ, chỉ là ngụy thần, trước mắt còn chưa dám đưa móng vuốt tới đây.” Trong khi nói, hai chữ “Ất thượng” trên màn nước lặng lẽ tan biến. Chợt một lần nữa hai chữ khác hiện ra. Chữ thứ nhất rất nhanh hiện ra. Đó là một chữ Giáp. Mà chữ thứ hai, lại dao động giữa chữ “Hạ” và chữ “Trung”. Cuối cùng, chữ “Hạ” cố định lại.

“Giáp hạ”.

Nhìn thấy hai chữ này, bất kể là Phí điện chủ hay những Nguyên Anh còn lại đều gật đầu.

“Tư chất Hóa Thần!” “Tuy khả năng này hơi thấp, nhưng vẫn có một tia hy vọng.” “Ngược lại, khả năng thành tựu Nguyên Anh là rất lớn.” Đánh giá đạo tâm không quyết định được tương lai một người, nhưng phần lớn sự thật chứng minh đánh giá này rất chính xác. Ít nhất là tám chín phần mười. Tất nhiên có ngoại lệ. Ví dụ như Diêu Vô Địch hồi trẻ từng cố ý thử, kết quả là Giáp trung. Khả năng rất lớn bước vào Hóa Thần. Chính là một trong số ít tu sĩ rất cao trong cùng thế hệ. Nhưng hơn hai nghìn năm trôi qua, vài người cùng thế hệ đã tấn thăng Hóa Thần, nhưng hắn vẫn mắc kẹt ở cảnh giới Nguyên Anh, thực lực tuy luôn tiến bộ, nhưng cảnh giới vẫn chậm chạp chưa đột phá.

Nhưng dù vậy, nhìn thấy đánh giá này, Diêu Vô Địch cũng không nén được vẻ vui mừng. Trong các tu sĩ, chỉ có ánh mắt Tề Yến lập tức trở nên phức tạp. Nhìn hai chữ trên màn nước. Tề Yến trong lòng nhất thời rối bời. Từ trước đến nay hắn làm việc không cho phép mình hối hận, bây giờ cũng không hối hận, chỉ là vẫn không khỏi suy nghĩ, nếu lúc trước hắn đi Yến Quốc trước thì sao?

Mà thấy được đánh giá này, Phí điện chủ cuối cùng có quyết định, nhìn Đỗ Vi nói: “Tình huống của người này, ta đại khái cũng thông qua Linh Thận hiểu rõ, nếu hắn đã bái Vô Địch làm sư, vậy thì cứ thế đi.” Đỗ Vi giật mình, vội vàng nói: “Nhưng Phí sư huynh, hắn có khả năng thành Hóa Thần, lại có thiên phú ngự thú......” “Tông môn tuy lớn, nhưng cũng không thể làm tổn hại cá nhân.” Phí điện chủ lắc đầu nói: “Nếu tổn hại một người để có lợi cho tông môn, ta không làm!” “Sư đệ, đừng quá chấp niệm.” Âm thanh không lớn, nhưng như sét đánh bên tai.

Đỗ Vi chấn động, trên mặt lập tức hiện lên nét hổ thẹn: “Sư đệ đã hiểu.” Phí điện chủ khẽ gật đầu, chợt nhìn Diêu Vô Địch đang vui mừng: “Ngươi tuy là sư phụ của người này, nhưng thiên phú của hắn ở một đạo ngự thú thực sự không tầm thường, nếu chính hắn không muốn bỏ ngự thú, ngươi đừng ngăn cản.” “Đương nhiên sẽ không ngăn cản!” Diêu Vô Địch tươi cười hớn hở đáp. Hắn hận không thể Vương Bạt cái gì cũng học được. Học được những kỹ nghệ này thì mới kiếm được linh thạch chứ! Nếu không thì hắn lấy đâu ra nhiều tài nguyên để cung cấp cho Vương Bạt?

Do dự một chút, Diêu Vô Địch chủ động đi đến bên Đỗ Vi, thật lòng hành lễ với trưởng lão Đỗ Vi: “Đỗ sư thúc, vừa rồi là sư chất không đúng, mạo phạm ngài, thế này đi, để bồi tội, sau này ta bảo tiểu tử Vương Bạt đến Thú Phong các ngài học thêm về ngự thú đạo, thế nào?” Đỗ Vi bị Diêu Vô Địch làm cho trở tay không kịp, nhưng nghe nói bồi tội lại là để Vương Bạt đến Thú Phong học tập, lập tức tức giận đến buồn cười: “Ngươi cái đồ hỗn trướng, đây gọi là bồi tội à! Chẳng phải là để tiện cho Vạn Pháp Phong ngươi!” “Cũng vì tông môn, sư thúc à, vậy quyết định thế nhé?” Diêu Vô Địch lập tức bám lấy cột mà leo lên, cười hì hì nói.

Trưởng lão Đỗ Vi muốn từ chối nhưng cuối cùng không nỡ làm lỡ nhân tài, khẽ gật đầu.

Cùng lúc này, Quan Ngạo của Thiên Nguyên Điện bỗng nhiên mở miệng: “Phí sư thúc, hay là để Vương Bạt ở Thái Dương Sơn ta tạm giữ chức vụ?” Nghe Quan Ngạo nói vậy, Diêu Vô Địch vốn cười híp mắt lập tức sầm mặt ngăn lại: “Ngươi thôi đi, đồ nhi của ta yếu lắm! Không hợp với việc đến Thái Dương Sơn đâu.” Trong tông có bốn ngọn núi, mỗi ngọn đều có phương hướng. Thái Dương Sơn chuyên về sát phạt. Mà sau hơn một năm ở chung, Diêu Vô Địch biết rõ đồ đệ mình không thích tranh đấu, thiên phú đấu pháp cũng không quá cao. Hiện nay Đại Tấn đang tranh đấu kịch liệt với các tu sĩ ngoài châu, nếu Vương Bạt ở Thái Dương Sơn giữ chức, nguy hiểm chắc chắn cực lớn. Vạn Pháp mạch khó khăn lắm mới có được mầm mống tốt, tuyệt đối không thể làm hỏng.

Phí điện chủ cũng hiển nhiên nhận thức được điều này. Ông suy nghĩ một chút, nhìn về phía Tống Đông Dương đang đứng một bên.

“Đông Dương, ngươi là phó điện chủ Địa Vật Điện, có đề nghị gì không?” Tống Đông Dương lúc này mở miệng: “Ta thấy nên là bộ Ngự Thú tư Thổ hành hoặc bộ Linh Thực tư Mộc hành.” Hiển nhiên ông đã sớm có suy nghĩ.

Phí điện chủ ngón tay nhẹ nhàng gõ lan can. Rất nhanh liền có chủ ý: “Vậy thì......” Trên đài. Vương Bạt đột nhiên mở mắt. Hắn như vừa có một giấc mộng dài, mộng thấy mình trở về Đông Thánh Tông ngày xưa, trở về cái trang 87 đó......

Lúc này, bên tai hắn vang lên một giọng nói: “Chúc mừng ngươi, đã thuận lợi vượt qua khảo hạch nhập tông.” Vương Bạt theo tiếng nhìn lại, thấy ngoài trận pháp, một tu sĩ khẽ gật đầu với mình. Đó chính là phó điện chủ Nhân Đức Điện, La Vũ Trung mà ngày xưa từng bị sư phụ đánh cho một trận! Hắn vội vàng đứng lên, hướng đối phương làm một lễ thật sâu.

Thấy Vương Bạt lễ tiết chu đáo như vậy, La Vũ Trung ngược lại hơi cảm thấy thú vị.

“Người này, ngược lại không giống sư phụ hỗn trướng của hắn, lễ phép hơn nhiều.” Đúng lúc này, thần sắc hắn hơi biến đổi, như nghe thấy gì đó, không khỏi kinh ngạc liếc nhìn Vương Bạt.

Đợi Vương Bạt đi ra khỏi trận pháp, La Vũ Trung truyền âm cho hộ pháp bên cạnh của Đức Điện. Vị hộ pháp kia lập tức cao giọng nói: “Tu sĩ Vương Bạt, đã thông qua khảo hạch, Địa Vật Điện bộ Linh Thực tư Mộc hành đã chọn, đảm nhận chấp sự bộ Linh Thực.” Rồi liền trong ánh mắt ngưỡng mộ của các tu sĩ Trúc Cơ bên dưới, một vị tu sĩ Nhân Đức Điện nghênh đón Vương Bạt đi.

Trong đám người, Mạc Kỳ nhìn bóng lưng rời đi của Vương Bạt, trong mắt lóe lên một tia kích động. Có thể hoàn thành khảo hạch nhập tông đồng thời được ủy nhiệm chấp sự, đủ để chứng minh tông môn coi trọng Vương Bạt. Mà Vương Bạt làm được, hắn không tin là mình không làm được.

Một lúc sau. Sau khi ra khỏi trận pháp, hắn mong đợi nhìn về phía hộ pháp Nhân Đức Điện.

Hộ pháp Nguyên Anh mặt không cảm xúc: “Về chờ thông báo đi.” Mặt Mạc Kỳ cứng đờ trong giây lát.