Chương 276: Giới thiệu

Dưới sự dẫn đường của tu sĩ Nhân Đức Điện, Vương Bạt xuyên qua bãi đài, bay lên không trung. Khi hắn càng lúc càng rời xa bãi đài, đến một độ cao nhất định, một luồng linh khí nồng nặc khiến toàn thân hắn rùng mình ập đến.

"Linh khí thật kinh người!"

Vương Bạt kinh ngạc trong lòng. Nếu như ở Yến Quốc và Trần Quốc, việc cảm nhận linh khí giống như hít thở không khí bình thường. Vậy thì khi hắn bay khỏi bãi đài, cả người như thể lập tức nhảy vào biển sâu, linh khí nồng đậm như nước biển, bao phủ hắn hoàn toàn.

"Trong môi trường linh khí dồi dào như thế này, chỉ sợ một phàm nhân cũng có thể vô bệnh vô tật, sống đến trăm tuổi."

"Tu sĩ, dù tư chất linh căn kém cỏi, chỉ sợ cũng có hy vọng Trúc Cơ..."

"Đây chính là nội tình của Đại Tấn sao? Đây chính là nội tình của Vạn Tượng Tông sao?"

Vương Bạt không nhịn được hít sâu thêm một hơi linh khí. Cảm giác toàn thân thư thái. Lúc hắn truyền tống đến bãi đài, trong lòng còn có chút nghi hoặc. Bởi vì linh khí trên bãi đài có vẻ không khác biệt mấy so với ở Yến Quốc trước đây. Nhưng giờ khắc này, hắn mới thực sự nhận ra sự khác biệt giữa Yến Quốc và Đại Tấn. Nói là cách biệt một trời có hơi quá, nhưng cũng không quá xa sự thật.

Cảm nhận được pháp lực trong đan điền hoạt bát hơn nhiều vì linh khí nồng đậm, tốc độ của hắn cũng mơ hồ nhanh thêm vài phần.

Cuối cùng.

Khi tầm mắt cấp tốc nâng cao, vượt qua một ngọn núi cao sau bãi đài, một Vạn Tượng Tông hùng vĩ thần bí, cuối cùng cũng dần hiện ra trước mắt hắn.

"Đây là..."

Vương Bạt kinh ngạc.

Trước mắt hắn là những ngọn núi cao vút trải rộng tầm mắt. Những ngọn núi này so với những nơi hắn từng thấy cũng không khác nhau nhiều. Chỉ là cao hơn, hùng vĩ hơn mà thôi. Với thị lực của mình, hắn có thể thấy rõ trên mỗi ngọn núi, có đình đài lầu các, có núi giả hồ nước, có nhà tranh phòng trúc... Bên trong núi, hắn mơ hồ cảm nhận được những khí tức khi thì quỷ dị, khi thì sắc bén, khi lại cuồn cuộn. Cường độ những khí tức này không giống nhau, nhưng yếu nhất trên núi, đều ít nhất là cấp độ Kim Đan, cấp độ Nguyên Anh cũng không hiếm thấy, mà trên Nguyên Anh, lại mơ hồ có vài khí tức.

Cảm nhận được khí tức phát ra từ bốn phương tám hướng. Hắn rốt cục đã có một nhận thức sơ bộ về thực lực của Vạn Tượng Tông.

Sâu không lường được! Mạnh đến mức không thể tưởng tượng!

"Phía dưới này, chính là Vạn Phong của tông ta."

Người dẫn đường là chấp sự Nhân Đức Điện, cảnh giới ước chừng Kim Đan, nhưng so với Kim Đan mà Vương Bạt từng thấy ở Trần Quốc và Yến Quốc lại có sự khác biệt rõ ràng. Khí tức ngưng thật hơn rất nhiều. Theo cảm nhận của Vương Bạt, đối phương mang đến cho hắn cảm giác không hề kém cạnh Chúc Vinh, Vị Ngưng Anh, Lâm Bá Ước. Có lẽ vì Vương Bạt vừa thông qua khảo hạch, đã được an bài chức vụ nên đối phương có chút khách khí với Vương Bạt, chủ động giới thiệu về hoàn cảnh nơi này.

"Đây chính là Vạn Phong... Quả nhiên khí thế rộng rãi mỹ lệ."

Vương Bạt nhìn quanh, không khỏi cảm thán. Tuy Diêu Vô Địch luôn nói không được tùy tiện tiết lộ tình hình tông môn, nhưng trên thực tế, hắn cũng đã từng nghe Diêu Vô Địch nói sơ qua về Vạn Tượng Tông. Nền tảng của Vạn Tượng Tông chính là “Vạn Phong”. Một ngọn núi là một mạch, mỗi mạch một ngọn núi. Mỗi mạch, nếu đặt ở bên ngoài, chính là một đạo truyền thừa hiếm có vô song. Trong Vạn Phong, truyền thừa yếu nhất, phong chủ cũng ít nhất tu vi Kim Đan. Mà những truyền thừa mạnh mẽ, thậm chí có không ít tu sĩ Hóa Thần. Chỉ có điều thông thường, tu sĩ Hóa Thần cấp độ khác biệt, sẽ không ở lại Vạn Phong mà sẽ tiến về những nơi cao hơn.

"Vương sư thúc, nơi đó chính là Vạn Pháp phong."

Vị chấp sự Kim Đan Nhân Đức Điện vừa cười vừa chỉ cho Vương Bạt. Vương Bạt vội vàng nhìn theo hướng đối phương chỉ, liền thấy giữa những ngọn núi cao chót vót, một ngọn núi có vẻ không mấy nổi bật, thậm chí nhà cửa trên núi cũng đã cũ kỹ.

"Diêu sư bá tổ hiếm khi trở về, nên bỏ hoang đã lâu, sau đó liền để cho người ta dọn dẹp cho Vương sư thúc."

Đối phương nhận thấy ánh mắt Vương Bạt, vội vàng nói. Vương Bạt khẽ gật đầu. Dù sao hắn mới tới nơi này, nhiều chuyện còn chưa rõ, nên cũng không nói nhiều.

Đối phương cũng thức thời giảng giải cho Vương Bạt: “Đây là Đan Đỉnh Phong, thuộc ‘Ngoại Đan nhất mạch’.” “Đây là Long Huyết Phong, đồng môn trên ngọn núi này tu ‘Long hóa’ chi pháp…” “Đây là Nhâm Thủy mạch... Đây là Linh Tửu mạch…” Vừa giảng giải, vừa giới thiệu sơ lược những chuyện thú vị, những tin đồn của các đồng môn. Chẳng hạn như đồng môn Luyện Thể mạch thường xuyên phối hợp Lôi Phù mạch luyện phù mà bị đánh cho tả tơi, thậm chí chạy trần truồng, nhiều lần gây ra sự phản đối của các nữ tu Bách Hoa mạch.

Vương Bạt cảm thấy tầm mắt mình được mở rộng.

Trong các ngọn núi, thỉnh thoảng cũng có tu sĩ bay lên xuống, khi thì có lưu quang hiện lên, trời quang mây tạnh, tiên hạc bay lượn, khung cảnh tựa như tiên giới. Các tu sĩ này khi nhìn thấy Vương Bạt, ánh mắt có thể là tò mò, có thể là hiền lành, không hề phòng bị. Điều này khiến Vương Bạt cảm nhận được cảm giác an tâm khó có được.

Rất nhanh, theo hai người phi hành. Giữa không trung, lại mơ hồ thấy một ngọn núi cao lớn hùng vĩ, sừng sững trên dãy núi.

"Đó chính là Thiếu Dương Sơn."

Chấp sự Kim Đan Nhân Đức Điện giới thiệu: "Trong Thiếu Dương Sơn, có rất nhiều bí cảnh tu luyện và nhiều truyền thừa, còn có một ‘Vạn Tượng Kinh Khố’. Cũng thường có sư thúc sư bá, thậm chí tổ sư bá giảng đạo."

"Đây là một trong số ít những nơi trong tông không cần trả phí cống hiến."

"Cống hiến?"

Vương Bạt nhạy bén bắt được điểm mấu chốt.

"Không sai, cống hiến. Tu sĩ mới nhập tông, nếu không có chức vụ trong tông, sẽ không có cống hiến, mà không có cống hiến, thì mặc dù vẫn có thể yên tâm tu hành, nhưng cũng khó đi nửa bước."

Chấp sự Kim Đan Nhân Đức Điện nhìn Vương Bạt với ánh mắt có chút cảm thán và hâm mộ: "Nhưng Vương sư thúc không cần lo lắng chuyện này, ngài vừa nhập tông, đã được cắt cử chức vụ, lại còn đứng đầu Vạn Pháp phong, nghe nói ngoài Diêu sư bá tổ ra, chỉ còn một mình ngài, nghĩ rằng sau này cống hiến tự nhiên không thiếu."

Vương Bạt nghe vậy, sắc mặt có chút phức tạp. Vốn dĩ hắn cũng không sợ. Nhưng giờ hiểu sơ về tình hình tu luyện ở Vạn Pháp mạch, hắn lại có chút không chắc chắn. Sau khi nhìn ngọn núi Thiếu Dương Sơn hùng vĩ bao la, hắn tò mò hỏi: “Xin hỏi cống hiến này, có giá trị như thế nào? Chấp sự, một năm có thể thu hoạch bao nhiêu?"

Đối phương cũng không giấu diếm, không ngại chi tiết, giải thích từng cái: “Nói sư thúc biết, cống hiến là một trong hai vật được công nhận lưu hành trong môn phái, không khác gì linh thạch, thậm chí còn quý hơn một chút. Rất nhiều vật phẩm không thể mua bằng linh thạch, có thể dùng cống hiến để mua sắm trong ‘Vạn Tượng bảo khố’ của tông.” "Nói như vậy, bổng lộc của tòng sự hàng năm khoảng mười điểm cống hiến."

“Chấp sự cao hơn tòng sự rất nhiều, mỗi năm ước chừng khoảng ba mươi điểm, tuy nhiên ngoài hoàn thành công việc chấp sự còn có thể nhận thêm nhiệm vụ bên ngoài để kiếm cống hiến, không giấu gì sư thúc, lần này ta dẫn đường cho ngài nhập tông cũng có thể kiếm được một chút cống hiến.” Đối phương trả lời vô cùng thẳng thắn. Vương Bạt có chút giật mình.