Chương 277: Tổ sư đường.

"Hai tên này, quả nhiên là có ý chí của mình!"

Vương Bạt cảm nhận được động tĩnh trong Linh Đài miếu thờ bên ngoài, nhưng trong lòng không khỏi trầm xuống. Ngay từ trước đó, khi Yến Quốc tam đại tông thảo phạt Trấn Linh Cung, hắn đã phát hiện tượng thần trong Linh Đài miếu thờ có điều không thích hợp. Chính mình dường như ẩn ẩn bị ảnh hưởng bởi Âm Thần tượng thần, rõ ràng đang ở trong hoàn cảnh nguy hiểm, lại có những hành động khác thường. Từ lúc đó, hắn đã có ý thức quan sát Linh Đài miếu thờ. Nhưng ngoài điều đó ra, tượng thần không có động tĩnh gì, phảng phất chỉ là một pho tượng. Hắn cũng nhớ rằng, khi mình ngưng tụ ra Bách Mệnh Độc Hồn Chú, Âm Thần tượng thần hình như có chút kiêng kỵ. Điều này khiến hắn có suy nghĩ. Bách Mệnh Độc Hồn Chú dễ giải quyết, chỉ cần người bị nguyền rủa chạm vào thần hồn, chú sẽ tự động tiêu hao gần hết. Đồng thời nó cũng có thể ẩn ẩn ngăn được Âm Thần tượng thần. Nhưng Âm Thần tượng thần này là một tồn tại khó lường, khiến hắn không biết phải xử lý ra sao. Hắn không rõ Âm Thần tượng thần đối với mình là tốt hay xấu, nên không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhất là Âm Thần tượng thần kỳ thực cũng thuộc về một phần thần hồn của hắn. Hai bên ở mức độ nào đó giống như quan hệ một người có hai bộ mặt.

"Bất quá...... Có thể khiến Âm Thần tượng thần kiêng kỵ như vậy, cái tổ sư đường này quả thật bất phàm."

"Vạn Tượng Tông, e là đã tới đúng chỗ rồi."

Vương Bạt thầm nghĩ.

"Sư thúc, hiện tại chúng ta đi vào sao?"

Một bên, chấp sự Kim Đan của Nhân Đức Điện nhẹ giọng cắt ngang suy nghĩ của hắn.

"À... Được, chúng ta vào thôi!"

Vương Bạt nói.

Vừa nói, lại có mấy tu sĩ Kim Đan đi ra, do một tu sĩ Nhân Đức Điện dẫn đầu. Vương Bạt liếc nhìn, phát hiện đó là những người đã thông qua khảo hạch nhập tông trước đó. Những người qua khảo hạch đều được coi là người của Vạn Tượng Tông, tuy chưa quen biết nhưng cũng gật đầu chào nhau. Tuy nhiên, ánh mắt của các tu sĩ này khi nhìn Vương Bạt lại phần lớn mang theo chút kinh dị và nụ cười thân thiện. Bọn họ không hề mù, những người được tu sĩ Nhân Đức Điện đưa đi riêng biệt, đến hiện tại, cũng chỉ có một Khương Nghi mà thôi. Vương Bạt có được đãi ngộ như vậy, tuy hiện giờ chỉ là Trúc Cơ, nhưng không có chân nhân Kim Đan nào dám khinh thường.

Đợi mấy người đi ra, Vương Bạt mới bước vào.

Ngay khi vừa bước vào đạo quán, Vương Bạt bỗng nhiên cảm thấy Âm Thần chi lực đang lưu chuyển trong Linh Đài miếu thờ trong nháy mắt ngưng trệ. Vật chất màu đen đầy ô uế và ác ý đang vặn vẹo không ngừng bên ngoài Linh Đài miếu thờ cũng như thể dừng lại trong nháy mắt. Điều khiến Vương Bạt kinh sợ hơn là hắn không thể cảm nhận được đan điền và pháp lực trong đan điền nữa. Cả người như một phàm nhân không có gì đặc biệt.

Chấp sự Kim Đan của Nhân Đức Điện thấp giọng giải thích: "Trong tổ sư đường, tất cả người dưới Luyện Hư đều như người thường."

"Luyện Hư......"

Vương Bạt trong lòng hơi rung động.

Đi thêm vài bước, hắn nhìn thấy trong đại điện của đạo quán những bài vị được đặt trên hương án như bậc thang. Ở vị trí cao nhất, có bốn chữ lớn: Trọng Uyên Tổ Sư.

"Trọng Uyên tổ sư, chính là khai tông tổ của Vạn Tượng Tông ta, đã sáng lập hai cung tại đây cách đây mấy vạn năm, công thành phi thăng. Sau đó, các thế hệ tu sĩ nỗ lực không ngừng khai thác, trải qua hơn mười đời, cuối cùng mới có được sự hưng thịnh như ngày nay."

"Hàng thứ hai bên dưới là tông chủ đời thứ hai của tông ta, hắn......"

Chấp sự Kim Đan Nhân Đức Điện nắm rõ như lòng bàn tay về kinh nghiệm của các tông chủ trong tổ sư đường, từ tốn kể. Vương Bạt nghe, thỉnh thoảng gật đầu. Những gì đối phương kể, giúp hắn hiểu rõ hơn về Vạn Tượng Tông. Tuy nhiên, khi đảo mắt nhìn toàn bộ từ đường, hắn không thấy có điểm đặc biệt nào. Trong từ đường, ngoài hắn và tu sĩ Nhân Đức Điện, không có người thứ ba. Cũng không có lão nhân trông coi từ đường. Chỉ có một chiếc bồ đoàn cũ nát, dường như đã được vô số đệ tử quỳ lên, vải đã đen và nát. Vương Bạt có chút thất vọng. Hắn biết rõ từ đường này không hề bình thường, tiếc rằng cảnh giới của hắn còn thấp nên không thể nhìn thấu được.

"Cảnh giới hiện tại quả là hơi thấp......"

Vương Bạt hơi cau mày, rồi chợt giãn ra. Giờ hắn đã thuận lợi bái nhập tông, truyền thừa Vạn Pháp Mạch cũng không còn che giấu với hắn. Sau đó, hắn nghe theo chỉ dẫn của tu sĩ Nhân Đức Điện, quỳ trên bồ đoàn, dập đầu ba lạy trước bài vị tổ sư. Toàn bộ quá trình diễn ra bình thường, không có biến hóa gì đặc biệt.

"Chúc mừng sư thúc, ba cái đầu đã dập xong, kể từ giờ phút này, sư thúc đã chính thức nhập tông, trở thành môn nhân của Vạn Tượng Tông."

Tu sĩ Nhân Đức Điện chúc mừng.

Vương Bạt hơi bất ngờ, hắn cứ tưởng tông môn sẽ làm một nghi thức ra mắt đặc biệt cho đệ tử mới nhập tông. Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại thì phong cách này phù hợp với tính cách giản dị không màng danh lợi của tu sĩ. Bản thân hắn cũng cảm thấy thoải mái hơn. Nếu thật sự có nghi thức ra mắt nào đó thì ngược lại lại thấy gò bó.

Sau đó, hắn theo tu sĩ Nhân Đức Điện ra khỏi đạo quán. Trong khoảnh khắc, Âm Thần chi lực trong Linh Đài miếu thờ lại khôi phục sự lưu động. Vật chất màu đen bên ngoài miếu thờ cũng lại lần nữa không ngừng bóp méo. Pháp lực trong đan điền cũng bị Vương Bạt cảm nhận được. Thế giới như thể lại một lần nữa tươi sáng.

Cảm nhận sự thay đổi này, trong lòng Vương Bạt xuất hiện thêm chút cảm ngộ. Đối với lý giải pháp lực, thần hồn, tựa hồ lại cao hơn một tầng.

"Sau đó, chúng ta sẽ phải đến Mộc Hành Ti báo cáo."

"Sư chất sẽ đưa ngươi đi làm quen với đường xá trước."

Tu sĩ Nhân Đức Điện nói.

Vương Bạt vâng lời, đi theo đối phương rời khỏi tổ sư từ đường. Khi hạ xuống, những cơn cương phong từng gặp phải dường như không hề xuất hiện. Một đường bay xuống dưới. Rất nhanh, ba tòa cung điện nguy nga kéo dài lại hiện ra trước mắt, các tu sĩ qua lại trong đó. Ở Nhân Đức Điện nhận được một khối lệnh bài thân phận, phù hiệu và các vật dụng tạp khác ở Mộc Hành Ti Linh Thực Bộ.

Sau đó tiếp tục hạ xuống. Trong nháy mắt, hắn đã nhìn thấy bình nguyên bên dưới. Trên bình nguyên có hồ nước màu lam ngọc bích, có rừng cây kéo dài bất tận, có các mỏ khoáng thấp thoáng......

Rất nhanh, dưới sự dẫn đầu của tu sĩ Nhân Đức Điện, cảnh tượng phía dưới nhanh chóng phóng đại. Cuối cùng hắn dừng lại trước những dãy nhà trúc hai tầng xanh biếc. Tuy nói là nhà trúc nhưng không hề mang cảm giác sơ sài, ngược lại tràn đầy cảm giác tươi mát tự nhiên lại phức tạp xa hoa. Ở nơi nhà trúc, cũng có không ít tu sĩ ra vào.