Chương 277: Ma Môn

Thấy Vương Bạt cùng tu sĩ Nhân Đức Điện, một số người lập tức dừng chân, tò mò nhìn về phía Vương Bạt. Có vài tu sĩ già dặn thấy Vương Bạt, lập tức mắt sáng lên, tràn ngập mong đợi nói: “Đạo hữu là vừa sắp xếp đến bộ phận nào người mới sao?”

“Là Linh Thực Bộ, Tưởng sư huynh, Thôi bộ trưởng có ở đây không?”

Tu sĩ Nhân Đức Điện tiếp lời. Nghe là Linh Thực Bộ, người kia lập tức sắc mặt tối sầm: “Hại, Linh Thực Bộ đó à... Ngày ngày nhàn hạ như vậy, người đều phế đi, sao Nhân Đức Điện còn đưa người đến nhét chỗ đó, Linh Thực Bộ chúng ta lúc nào cũng thiếu nhân thủ, mảnh linh điền Tam giai kia sắp hoang rồi...”

Tu sĩ Nhân Đức Điện nghe vậy lập tức im lặng. Vương Bạt cũng thấy xấu hổ. Bất quá đối phương cũng không ác ý, dù lẩm bẩm vài câu, vẫn chỉ điểm: “Thôi bộ trưởng nghe nói đi xử lý một đầu nhục thân hung thú Tứ giai rồi... Hà bộ trưởng chắc là ở đó, các ngươi có thể đi tìm.”

Nói xong, còn cố ý chỉ một hướng. “Vừa rồi là Tưởng Chấp Sự của Linh Thực Bộ, ngươi đừng để trong lòng, làm việc ở Linh Thực Bộ cũng khá phong phú, phúc lợi tốt, hơn nữa luyện chế linh thực cũng rèn luyện năng lực khống chế pháp lực của tu sĩ.”

Đi không bao lâu, tu sĩ Nhân Đức Điện đã vội trấn an Vương Bạt. Đây cũng là một trong những chức trách của tu sĩ Nhân Đức Điện. Vương Bạt cũng không quá để ý, nếu thật sự nhàn hạ một chút, cũng không có gì xấu, hắn ngược lại có nhiều thời gian làm việc khác. Chưa kể đến chuyện khác, một khi bắt đầu chính thức tu hành Vạn pháp Mạch công pháp, chắc chắn sẽ có rất nhiều việc.

Rất nhanh. Hai người đến khu nhà trúc hướng về nơi hẻo lánh, thấy một đám tu sĩ đang lười biếng nằm phơi nắng trên ghế trúc bên ngoài phòng trúc, nhả nuốt tinh hoa đại nhật, đồng thời uống linh tửu. Đáng lẽ đều là tu sĩ, Vương Bạt cùng tu sĩ Nhân Đức Điện không cố ý ẩn thân, những người này phải phát giác ngay mới đúng. Nhưng thực tế là, những người này không hề có ý định nhúc nhích. Liếc mắt nhìn Vương Bạt hai người, liền tiếp tục uống rượu, phơi nắng.

Vương Bạt lập tức mắt sáng lên. Nơi này, đúng rồi a! Mà tu sĩ Nhân Đức Điện vốn sắc mặt tươi tỉnh, trong nháy mắt tối sầm. Nhất là khi nhìn thấy một lão đầu tóc thưa thớt hoa râm, mặt đầy men say, rốt cuộc hắn không nhịn được nói “Hà phó bộ trưởng!”

Lão đầu đang ngửa đầu, cầm hồ lô rượu rót vào miệng nghe có người gọi mình, nhưng vẫn không nhanh không chậm rót xong giọt rượu cuối cùng. Sau đó mới chậm rãi nhìn về phía Vương Bạt cùng tu sĩ Nhân Đức Điện. Thấy hai người, mắt lão nhập nhèm, hai má đỏ au cười nói: “Là Trương Bao à, nhóc con ngươi không ở chỗ Lão La... Tìm ta làm gì, nấc... Có muốn, cùng đi uống chút...”

Sắc mặt tu sĩ Nhân Đức Điện Trương Bao đen như đáy nồi, không nhịn được nói: “Hà phó bộ trưởng! Tuy ngài lấy linh tửu nhập đạo, nhưng đây dù sao cũng ở Linh Thực Bộ, ngài là phó bộ trưởng, làm gương, tuân thủ quy củ, sao có thể như vậy...”

“Ngươi nói định mức linh thực à... Nấc... Không phải có tay là được... Làm xong rồi...”

Lão đầu lại cười ha hả rồi từ trong tay áo đầy rượu, lấy ra một hồ lô rượu, ngửa đầu rót vào cổ, rượu mát lạnh tràn xuống, bên trong mang theo một tia mùi vị đặc biệt, khiến Vương Bạt và Trương Bao cũng nuốt nước miếng. “Rượu ngon!”

Vương Bạt không nhịn được tán thưởng. Hắn cũng là người từng ủ linh tửu, ngày thường cũng sẽ uống vài chén cùng Bộ Thiền. Đối với linh tửu ngon dở vẫn có thể phân biệt được.

Nghe Vương Bạt nói, lão đầu tu một ngụm rượu ngon vào cổ, liền không kịp chờ đợi lau miệng, cố gắng mở mắt nhìn Vương Bạt: “Tiểu huynh đệ cũng là người thích rượu?”

“Thưa bộ trưởng, cũng được ạ.” Vương Bạt cười nói. Chưa nói là thích nhiều, nhưng cũng có thể nếm ra một chút hương vị. Chợt hắn đột nhiên giật mình, vội vàng quay đầu lại, thấy lão đầu không biết từ lúc nào đã xuất hiện bên cạnh, kề vai sát cánh, đưa một hồ lô rượu qua, cười hì hì: “Ha ha, vậy thì nếm thử rượu của ta!”

Vương Bạt cũng không từ chối, nhận lấy hồ lô, ghé miệng nhẹ nhàng ngửi, lập tức trong não lại ẩn ẩn dâng lên một tia mê muội! Hắn vội vàng dùng pháp lực xua đi, cảm giác mê muội không giảm mà còn tăng! Vương Bạt lập tức trong lòng kinh hãi. Hắn chưa từng thấy linh tửu nào ngay cả pháp lực cũng không thể xua tan. Mà đây còn chưa uống, chỉ mới ngửi một chút.

“Linh tửu này của ta, lực mạnh lắm, đừng có dùng pháp lực để xua tan.”

Lão đầu đắc ý cười nói. Vương Bạt khẽ động lòng, Âm Thần chi lực trong Linh Đài nhất chuyển, cảm giác mê muội trong não lập tức giảm bớt rất nhiều. Hắn lập tức yên lòng. “Linh tửu này, xem ra là trực tiếp tác dụng lên thần hồn,”

Bất quá Âm Thần chi lực cũng khó hoàn toàn tiêu hết men say trong đó, Vương Bạt vẫn có cảm giác chóng mặt. Dù vậy, lão đầu say khướt chú ý tới điểm này cũng không khỏi lộ ra vẻ khác lạ. “Tiểu tử giỏi, không tệ! Đến, uống một ngụm.”

Trương Bao tu sĩ Nhân Đức Điện biết rõ sức mạnh của linh tửu này, vội ngăn lại nói: “Sư thúc, đừng...”

Nhưng chưa kịp nói hết, hắn lại kinh ngạc phát hiện mình không phát ra được nửa tiếng động. Chợt đột nhiên nghĩ tới gì, tức giận nhìn lão đầu. Lão đầu cười tủm tỉm lắc đầu, rồi nhìn về phía Vương Bạt. Trong lòng lại lẩm bẩm: “Sư thúc? Trông có vẻ lạ... Là sư huynh đệ nào thu đồ đệ vậy? Đưa đến chỗ ta làm gì?”

Mà Vương Bạt có chỗ dựa, lập tức ghé miệng hồ lô, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Ngoài dự liệu, rượu này vào ngọt mát, mang một chút cay sảng khoái, không hề có chút nồng độ nào như dự đoán. Mà sau khi uống cũng không chút cảm giác mê man. Nhưng điều làm hắn kỳ quái là, rượu này rõ ràng cực kỳ bất phàm, nhưng sau khi uống lại không hề tăng thêm chút nào. Có chút linh khí, thậm chí không bằng rượu hắc tinh linh đào hắn tự ủ ngày xưa.

“Cái này...” Vương Bạt có chút kinh ngạc lại nhấp một miếng. Lại rước lấy tiếng đau lòng của lão đầu: “Được rồi được rồi, nếm một ngụm là được rồi...”

Nói rồi vội giật hồ lô rượu từ tay Vương Bạt, đậy nắp. Vương Bạt ngược lại có chút chưa thỏa mãn. Dù không có hiệu quả gì, nhưng rượu này có thể xem là cam lộ nhân gian.