Chương 277: Ngươi là đồ đệ của ai?

Trương Bao lúc này mới lên tiếng: "...... Đi báo với điện chủ!"

Vừa dứt lời, hắn chợt nhận ra điều gì đó, vội mở to mắt, che miệng lại.

"A, báo thì cứ báo thôi, ngươi báo với Tống Đông Dương, hoặc là Triệu Hoài Ân, tùy tiện báo, xem bọn họ nghe ta hay nghe ngươi. Hai người bọn họ trộm rượu của ta lúc trước, ngươi ngay cả nguyên dương cũng chưa có đâu."

Lão đầu lại chẳng để ý, thu hồ lô rượu. Bỗng nhìn về phía Vương Bạt, vẻ mặt hài lòng: "Thằng nhóc ngươi cũng không tệ, dám uống rượu t·ửu quỷ của ta... Đến đây nhận chức à?"

"Vâng, bộ trưởng."

Vương Bạt vội gật đầu, lấy ra thân phận bài từ trong tay áo. Lão đầu tùy ý nhận lấy thân phận bài, rồi lại móc ra hồ lô rượu, hớp một ngụm, sau đó vui vẻ tán gẫu: "Ngươi là đồ nhi của sư huynh đệ nào? Sao lại đến Linh Thực Bộ, nơi này toàn một lũ chẳng có chí hướng... Chấp sự?!"

Sắc mặt lão đầu hơi biến, ngạc nhiên nhìn thân phận bài trong tay, rồi nhìn Vương Bạt, quan sát kỹ lưỡng, trong mắt lộ chút kinh ngạc: "Vương Bạt... Thiên Đạo Trúc Cơ... Cấp độ thần hồn lại đến Kim Đan... Thú vị đấy."

"Hạt giống tốt như vậy lại nhét ở đây, sư phụ ngươi nghĩ gì vậy?"

"Ngươi là đồ đệ của ai?"

Lão đầu nhịn không được hỏi lại lần nữa, chợt tự mình đưa ra phỏng đoán: "Tống sư huynh? Hồ sư huynh? Hay là Đậu sư đệ..."

Liên tiếp đoán mười mấy hai mươi cái. Nói nhanh quá, Vương Bạt chẳng kịp chen lời. Trương Bao ở bên cạnh thấy vậy không nhịn được, lên tiếng: "Hà phó bộ trưởng, sư tôn của Vương sư thúc là Diêu Sư Bá Tổ ở Vạn Pháp Phong."

Răng rắc!

Hồ lô rượu trong tay lão đầu lập tức đóng băng, rượu văng tứ tung, nhưng lão đầu lại không hề hay biết, trừng mắt nhìn Trương Bao: "Ngươi vừa nói là Vạn Pháp Phong... Diêu Vô địch?"

Mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi. Vương Bạt trong lòng, vẫn không khỏi lo lắng. Đột nhiên sinh ra cảm giác bất an. Lão đầu trước mặt, hoàn toàn khác hẳn bộ dạng say хỉn vừa nãy. Uy nghiêm, đáng sợ, khí tức Nguyên Anh không hề che giấu! Không còn chút men say nào. Mà bộ dạng như vậy, dù thế nào cũng khó có khả năng là người thân thiết của Diêu Vô địch.

"Chẳng lẽ... Ông ta cũng là một trong số những người bị sư phụ đ·á·n·h?"

Trong lòng Vương Bạt không khỏi hốt hoảng.

Mà cảm nhận được uy áp linh khí của lão đầu, Trương Bao cũng không khỏi tái mặt đứng lên. Tuy không rõ tình hình, nhưng lập tức lớn tiếng nói: "Hà phó bộ trưởng, đây là do Phí điện chủ tự mình ra lệnh!"

"Phí sư bá... Vậy, hắn thực sự là đệ tử của Diêu Vô địch?"

Lão đầu đầy nếp nhăn trên mặt lập tức lộ vẻ giận dữ: "Diêu Vô địch, thật quá đáng!"

"Quá đáng!"

"Trước đây lấn ta cũng thôi đi! Giờ còn để đệ tử đến lấn ta!"

"Thật cho rằng Linh Thực Bộ là nơi nhàn rỗi, muốn nhét người vào tùy ý à!"

"Ngươi lập tức đưa hắn đi! Linh Thực Bộ của ta không nuôi kẻ ăn không ngồi rồi!"

Hắn thực sự quá tức giận, đến mức tóc thưa trên đầu cũng sắp dựng ngược lên. Vương Bạt nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống. Không kìm được ý muốn rút lui. Một người có mâu thuẫn với sư phụ làm cấp trên, trong tình huống này, dù hắn có thuận lợi vào Linh Thực Bộ, cũng chỉ là mặc đồ nhỏ thôi. Dù nơi này có hợp ý Vương Bạt, cũng không cần thiết vì thế mà chịu ấm ức. Biện pháp tốt nhất, chính là tránh xa người này. Nhưng Trương Bao lại lộ vẻ khó xử: "Hà phó bộ trưởng, ngài hẳn phải biết, lệnh của điện chủ, trừ khi trưởng lão hoặc tông chủ ra mặt, nếu không chỉ có thể chấp hành, đây là quy củ..."

"Quy củ rắm chó! Ai đến cũng không ăn thua!"

Lão đầu giận dữ nói: "Ngươi mà còn không đưa hắn đi, vậy ta tự mình đưa hắn đi!"

Nhưng đối mặt với lão đầu mặt mày tím tái, Trương Bao mặt đầy sầu khổ, vẫn đứng trước Vương Bạt, nhìn thẳng lão đầu, không hề lùi bước. "Hà phó bộ trưởng, ngài chẳng lẽ muốn không nghe lệnh của Phí điện chủ sao?"

Mắt lão đầu như băng, trừng trừng nhìn Trương Bao. Bầu không khí trong nháy mắt ngưng trệ. Các tu sĩ Linh Thực Bộ vốn lười biếng cũng đã nhận ra động tĩnh, không khỏi nhao nhao đứng dậy, chạy ra sau lưng lão đầu. Nhìn dáng vẻ này, Vương Bạt muốn nói với Trương Bao, chi bằng đổi sang chức vụ khác tính đi.

Nhưng đúng lúc này, một thân ảnh không biết từ đâu xuất hiện, đột nhiên hiện ra bên cạnh lão đầu. Thấy thân ảnh này, tu sĩ phía dưới lập tức vui mừng nói: "Bộ trưởng!"

Lão đầu thấy đối phương, cũng không khỏi ngẩn người: "Thôi sư huynh, sao huynh lại về nhanh thế?"

Bộ trưởng Linh Thực Bộ? Vương Bạt chấn động trong lòng, vội vàng nhìn về phía thân ảnh vừa xuất hiện kia. Thấy người nọ mặc áo bào rộng, thân hình gầy gò, dung mạo giống như người trung niên tầm 40 tuổi. Ánh mắt đảo qua Vương Bạt và lão đầu, nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

Lão đầu chưa nói gì, Trương Bao đã lập tức kể lại tình hình.

"Thôi bộ trưởng, tình hình là như vậy, Hà phó bộ trưởng vừa nghe đây là đệ tử của Diêu sư bá tổ ở Vạn Pháp Phong, liền đòi đuổi hắn đi, đây là Phí điện chủ tự mình hạ lệnh, ta sao dám chống lại, ngài xem mà giải quyết đi."

Người trung niên nghe vậy liếc nhìn lão đầu đang giận dữ, có chút trầm ngâm, khuyên nhủ: "Sư đệ, chuyện này làm gì liên lụy đến hậu bối..."

"Sư huynh cũng muốn khuyên ta à?"

Lão đầu lại tức giận nói: "Diêu Vô địch ngày xưa lấn ta, giờ hắn lại đem một đệ tử bất tài vô dụng đến đây, ý gì? Sư huynh chẳng lẽ làm ngơ sao?"

"Cái này... Có lẽ ngươi uống nhiều rồi, nghĩ nhiều thôi, mau tỉnh táo lại, cùng ta đi xử lý con hung thú Tứ giai kia."

Người trung niên lảng sang chuyện khác.

"Cái này... Nhưng ta không giỏi xử lý hung thú..."

Lão đầu nghe vậy, quả nhiên bị phân tán lực chú ý, vẻ mặt lộ ra khó xử. Hắn xuất thân từ "Linh Tửu Mạch", giỏi chế rượu từ các loại linh thực, đồng thời dùng đó nhập đạo, rượu ủ càng tốt, tu vi càng tăng lên. Linh tửu cũng là một loại linh thực, nên tự nhiên hắn đảm nhiệm chức vụ ở Linh Thực Bộ. Kỹ nghệ ủ rượu của hắn có thể nói là nhất tuyệt. Nhưng hắn lại không am hiểu chế linh thực từ Linh Thú. Hoặc có thể nói là hiểu biết có hạn. Dù sao với hắn, chỉ cần giỏi một mảng là đủ, vượt xa những người cái gì cũng biết một chút.