Trung niên nhân Thôi bộ trưởng cũng không hề bất ngờ, hắn sao lại không rõ tình huống của lão đầu, chỉ là cố ý ngắt lời mà thôi, ánh mắt đảo qua Vương Bạt, chợt cố ý nói: “Đáng tiếc sư đệ Tân không có ở đây…” “Không am hiểu cũng không sao, cùng đi xem đi, con hung thú Tứ giai này thể phách phi phàm, tiếp thu ý kiến của mọi người, có lẽ có thể tìm ra biện pháp xử lý nó… Cũng không thể để Linh Thực Bộ chúng ta, đường đường lại không thể xử lý nổi một con hung thú Tứ giai chứ?” Nghe vậy, lão đầu vỗ ngực: “Sư huynh, huynh yên tâm! Linh Thực Bộ chúng ta nhân tài đầy dẫy, sao có thể không làm được! Cho dù sư huynh Tân không ở đây, chúng ta cũng có thể giải quyết!” Trung niên nhân nghe vậy cau mày, ném một chiếc nhẫn trong tay cho lão đầu: “Vậy thế này, sư đệ, ngươi cứ cầm đi suy nghĩ trước xem sao, ta xem có còn biện pháp nào khác không.” “Đi!” Lão đầu không uống rượu thì làm việc rất dứt khoát, lập tức mang theo một đám tu sĩ Linh Thực Bộ đi thẳng vào trong phòng trúc. Thấy lão đầu đi vào, trung niên nhân mới thở dài một hơi, rồi tươi cười nhìn về phía Vương Bạt: “Lão phu là Thôi Đại Khí, bộ trưởng Linh Thực Bộ, ngươi có thể gọi ta một tiếng sư thúc.” Vương Bạt trong lòng hơi động. Mơ hồ cảm giác được, vị Thôi bộ trưởng này lại không giống lão đầu, hắn vội vàng khom người hành lễ: “Đệ tử Vương Bạt, ra mắt Thôi sư thúc.” “Ừ, không tệ, lễ phép hơn sư phụ ngươi nhiều.” Thôi Đại Khí cười đánh giá Vương Bạt từ trên xuống dưới, thỏa mãn gật đầu: “Không ngờ Lão Diêu đã lớn tuổi như vậy rồi mà vẫn còn thu ngươi làm đồ đệ, xem ra là rất kỳ vọng vào ngươi.” “Đệ tử hổ thẹn.” “Ha ha, không cần câu nệ, sư phụ ngươi xưa nay không theo khuôn phép, ngươi không cần thiết phải giống hắn, nhưng cũng phải có chút tính cách mới được.” “Người tu hành, quá câu nệ cũng không phải chuyện tốt.” Thôi Đại Khí đã nhìn thấu tính cách của Vương Bạt, liền chỉ điểm. Vương Bạt khẽ giật mình, rồi như có điều suy nghĩ mà gật đầu. Thôi Đại Khí một bên nhận lấy ủy dụ Trương Bao dâng lên, liếc nhìn qua rồi thu lại, sau đó phất tay bảo Trương Bao lui xuống, vừa nói: “Còn về sư thúc Hà của ngươi… ngươi đừng trách hắn, mâu thuẫn của hắn với sư phụ ngươi thật ra không có gì to tát cả.” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi tò mò dựng lỗ tai lên. Mà Thôi Đại Khí cũng không có ý định giấu giếm: “Thời trẻ, hắn từng cùng sư phụ ngươi tỷ thí, kết quả thua cho sư phụ ngươi loại men rượu bí chế Tam giai rất quan trọng của mình, vốn định sau này chuộc lại men rượu, nhưng về sau lại phát hiện, men rượu đã bị sư phụ ngươi bán lấy linh thạch, mà lại bán rất rẻ, nên bị kích thích mạnh… và thế là lưu lại khúc mắc.” “Cái này…” Vương Bạt nghe được hai người lại mâu thuẫn vì chuyện như vậy, lập tức có chút khó xử. Ngẫm kỹ lại, chuyện này quả thật là chuyện mà sư phụ có thể làm. “Từ đó về sau, hắn không uống rượu thì còn đỡ, vừa uống rượu vào, nơi này liền…” Thôi Đại Khí chỉ vào đầu. Vương Bạt lập tức hiểu rõ. “Cho nên mới bảo ngươi đừng chấp nhặt với hắn, ở lâu chút, ngươi sẽ hiểu hắn.” Thôi Đại Khí cười khuyên bảo. Vương Bạt nghe vậy, tâm tình lập tức bình ổn hơn nhiều. “Thôi sư thúc yên tâm.” “Ừ, tuy không biết Diêu sư huynh vì sao lại muốn đưa ngươi đến đây nhậm chức, nhưng nếu đã đến rồi thì cứ ở đây một thời gian đã, đi thôi, vào trong xem chung.” Thôi Đại Khí nói, rồi dẫn Vương Bạt cùng đi vào trong phòng trúc. Vào phòng trúc, Vương Bạt mới phát hiện bên trong rộng hơn tưởng tượng rất nhiều. Trong không gian rộng lớn như vậy, trên vách tường, trong góc đều để rất nhiều pháp khí phẩm giai khác nhau, linh than các loại. Mà điều khiến Vương Bạt có chút giật mình là, trên mặt đất rộng lớn lại bày một cái xác Linh Thú đầu chim thân cá ướt nhẹp. Cái xác này to lớn đến mức khiến người ta kinh hãi. Nhìn sơ qua, dài cả trăm trượng, cao mấy trượng. Cho dù là Mậu vượn vương sau khi biến thân, ở trước mặt nó cũng chỉ như một con thú cưng nhỏ. “Đây là “Ngoan Vĩ Tước”, hung thú cực phẩm Tứ giai, tự mình làm ô nhiễm, trước kia xâm lấn ven biển, là do Nhiếp Hồn mạch chân nhân vất vả lắm mới giết được.” Thôi Đại Khí giới thiệu sơ lược. “Hung thú?” Vương Bạt hơi nghi hoặc, hắn chưa từng nghe qua loại thú này. “Thật ra cũng có thể coi là Linh Thú, chỉ có điều hung thú trí lực rất thấp, tính tình thường hung hãn, nhục thân ẩn chứa đại lượng tinh nguyên khí huyết, một khi được luyện chế thành linh thực thì sẽ là bảo vật thượng giai.” Thôi Đại Khí giải thích sự nghi hoặc của Vương Bạt. Thấy Vương Bạt lại tò mò nhìn về phía rất nhiều pháp khí treo trên tường, hắn lại giới thiệu: “Ngươi không hiểu luyện chế linh thực nên không rõ lắm, đây đều là pháp khí chuyên dùng để phân giải nhục thân hung thú, có một số nhục thân hung thú quá cứng rắn thì mấy thứ này sẽ phát huy tác dụng.” Không hiểu luyện chế linh thực… Vương Bạt không khỏi im lặng. Nhưng nghĩ lại, trước mặt tu sĩ Nguyên Anh, chút tài nấu ăn của hắn thật sự không đáng là gì. Cũng không khác gì là không biết. “Đây là pháp khí linh thực, còn gọi là pháp khí đầu bếp, chuyên dùng để…” Thôi Đại Khí đang giới thiệu, đột nhiên nghe thấy tiếng của lão đầu Hà tửu Quỷ không hài lòng: “Sư huynh, sao huynh lại mang cả đệ tử của Diêu Vô Địch vào đây!” Thôi Đại Khí nghe vậy bất đắc dĩ cười khổ với Vương Bạt, rồi nghiêm mặt nói với lão đầu Hà tửu Quỷ: “Sư đệ, bây giờ đệ có manh mối gì chưa?” Quả nhiên, nghe được lời này, lão đầu Hà tửu Quỷ liền chuyển lực chú ý, vội vàng nói: “Sư huynh, ta thấy thứ này cứng quá, chúng ta hay thử dùng men rượu xem có làm mềm được nó không…” Thôi Đại Khí: “Ách…” Những biện pháp suy nghĩ khác người như vậy, có lẽ chỉ có lão đầu Hà tửu Quỷ nghĩ ra được. Vương Bạt cũng cảm thấy buồn cười. Ban đầu còn có chút oán hận đối với đối phương, giờ lại không khỏi tiêu tan không ít. Nhưng mà, Linh Thực Bộ lớn như vậy cũng không thể dựa vào bộ trưởng và phó bộ trưởng chống đỡ. Lúc này, có một vị chấp sự lên tiếng: “Cấu tạo của con Ngoan Vĩ Tước này kỳ dị, nửa thân trên là chim, nửa thân dưới là cá, ta thấy chi bằng chia đôi nó ra, xử lý riêng từng phần.” Nghe được đề nghị này, Thôi Đại Khí tỏ vẻ do dự, rồi gật đầu: “Cách này có lẽ có thể, có thể thử, còn ai có ý kiến khác không?” Lại có một vị chấp sự đề nghị: “Vẩy cá ở nửa thân dưới cực kỳ cứng rắn, khó mà xử lý, có thể dùng "Thực giáp thủy" làm mềm nó…” “Dùng dịch để xử lý có thể…” Phía sau lại có vài người đưa ra không ít đề nghị. Vương Bạt nghe ở một bên, cũng không khỏi âm thầm gật đầu. Những thứ hắn nghĩ tới, về cơ bản đều đã được các tu sĩ ở đây đưa ra. Thậm chí có nhiều thứ hắn không nghĩ đến, cũng có người nói ra, mà còn rất khả thi. Thậm chí có cả những thứ liên quan đến điểm mù kiến thức của hắn. “Không hổ là Linh Thực Bộ!” Vương Bạt không kìm được âm thầm tán thưởng.