Chương 278: Xử lý Tứ giai hung thú (2)

Rất nhanh, dưới sự thúc giục của Thôi Đại Khí, ba bốn mươi vị chấp sự Kim Đan cùng hơn trăm vị tòng sự Trúc Cơ nghe tin chạy đến, bắt đầu bận rộn. Tứ giai linh thú to lớn như vậy dưới sự hợp tác chung sức của các tu sĩ, nhanh chóng bị phân chia. Vương Bạt thấy vậy cũng có chút ngứa nghề. Kiến thức của hắn về phương diện luyện chế linh thực chưa chắc đã rộng bằng những tu sĩ Linh Thực Bộ này, nhưng kinh nghiệm thực hành của hắn không chắc đã kém. Dù sao ngay cả ở Vạn Tượng Tông, cũng rất khó có thể liên tục có linh thú cung cấp để luyện tập như hắn. Quan trọng là, nhìn cách bọn họ thao tác, Vương Bạt cũng có phần bị lôi cuốn, nhịn không được muốn thừa cơ thử sức một phen. Nhưng cuối cùng Vương Bạt vẫn không ra tay, đây dù sao cũng là Tứ giai Linh Thú, một tu sĩ Trúc Cơ như hắn, muốn tạo ra ảnh hưởng đối với nó là điều gần như không thể. Những tòng sự Trúc Cơ kia, về cơ bản cũng chỉ là phụ giúp các chấp sự Kim Đan mà thôi. Chủ lực vẫn là Thôi Đại Khí, Hà Tửu Quỷ cùng các chấp sự Kim Đan khác. Nghĩ một hồi, Vương Bạt dứt khoát chắp tay sau lưng, đi vòng quanh những người này. Bất quá cơ bản là không ai để ý đến Vương Bạt. Sự chú ý của mọi người đều tập trung vào con "Ngoan Vĩ Tước" này, ai nấy đều bận tối mày tối mặt. Đến mức Vương Bạt ngẫu nhiên thấy có vài chấp sự Kim Đan dùng thủ pháp không được đúng lắm, không nhịn được tiến lên nhắc nhở, thì những tu sĩ kia nhìn thấy Vương Bạt thì ngẩn người, quả thực là chưa kịp phản ứng, liền lập tức lại lao vào xử lý hung thú. Mà Vương Bạt khi thấy đối phương làm theo nhắc nhở của mình để sửa lại, cũng không vội rời đi, mà đứng ở một bên xem xét kết quả, xác định ý tưởng của mình không có vấn đề sau đó mới đi. Kinh nghiệm như vậy từng giờ từng phút tích lũy trong lòng Vương Bạt. So với nhiều kỹ nghệ khác, luyện chế linh thực, tuy nói cũng có yêu cầu về tu vi cảnh giới, nhưng rất nhiều bản chất là không đổi. Ví dụ như xử lý dịch, xử lý dịch dùng cho linh thú Tứ giai chắc chắn khác với Nhị giai, nhưng sự khác biệt đó nằm ở phẩm cấp vật liệu của dịch xử lý, thực chất nguyên lý phối chế dịch xử lý cũng không thay đổi. Nhưng dù sao Tứ giai và Nhị giai vẫn có nhiều khác biệt, những điều này cần tu sĩ thông qua từ từ tích lũy mà phát hiện ra. Mà Vương Bạt luyện chế tinh hoa Linh Kê, Linh Quy thực sự quá nhiều lần, rất nhiều thứ đã quen tay thành thạo, đạt đến trình độ xuất chúng. Một pháp thông, vạn pháp thông. Một vài thủ pháp hắn chưa từng thấy, sau khi được hắn quan sát cẩn thận, cũng rất nhanh được hắn lĩnh hội, chỉ cần luyện tập nhiều hơn, sẽ có thể dễ dàng nắm giữ. “Sư đệ, ngươi lấy cái túi độc này xuống đi, chúng ta không dùng được, có thể cho Độc Bộ, lúc lấy thì cẩn thận một chút……” Thôi Đại Khí cũng tham gia vào, bắt đầu xử lý một số chỗ khó. Ví dụ như chỗ xương, thịt dính liền, và phần mỏ chim. Những chỗ này, bình thường chân nhân Kim Đan rất khó làm hư hại, nên độ khó rất lớn, nhất định phải tự tay ông ấy xử lý. Ông ấy chia cắt một khối lớn, ném cho Hà Tửu Quỷ bên kia. Hà Tửu Quỷ nghe được sự sắp xếp của Thôi Đại Khí, vội vàng nhận lấy, bắt đầu xử lý. Vương Bạt thấy thế, không khỏi hiếu kỳ thủ pháp của Nguyên Anh cấp độ khi xử lý linh thú, lúc này đi đến bên cạnh Thôi Đại Khí, cẩn thận quan sát. Chỉ thấy Thôi Đại Khí dùng pháp lực khống chế pháp khí chuyên dùng để chia cắt linh thú cỡ lớn, gọn gàng xử lý linh thú. Thủ pháp tinh luyện, khiến Vương Bạt thấy mà không dám chớp mắt. Mãi đến khi ông ấy thuận lợi tách xương đầu con chim này ra, Vương Bạt mới vô ý thức thở dài một hơi. “Không hổ là Nguyên Anh cấp độ...” Ánh mắt tùy ý đảo qua bốn phía, và trong khoảnh khắc đảo qua Hà Tửu Quỷ, Vương Bạt không khỏi giật mình: “Đó là......” Con ngươi của Vương Bạt bỗng dưng phóng to. Hà Tửu Quỷ đang điều khiển pháp khí, từng chút một khô khan hướng đến vị trí có cấu tạo tổ chức khác với huyết nhục bình thường mà cắt chém. “Túi độc!” “Nơi đó là túi độc! Đừng cắt nữa!” Vương Bạt vội vàng hét lên. Túi độc của linh thú tứ giai một khi vỡ ra, nếu không kịp phòng hộ, sẽ gây nguy hại cực lớn. Hà Tửu Quỷ vô ý thức ngẩng đầu lên, khi thấy Vương Bạt thì hơi giật mình, chợt giận dữ: “Tiểu tử này sao còn ở đây!” Pháp khí vẫn tiếp tục cắt. Vương Bạt cũng không còn hơi đâu mà để ý chuyện khác, vội bay đến, chỉ vào vị trí mà Hà Tửu Quỷ đang cắt và nói thật nhanh: “Hà phó bộ trưởng, nơi này chính là vị trí túi độc, không được cắt vào trong!” “Đánh rắm! Túi độc ở phía mặt khác! Thằng nhóc nhà ngươi đừng có nói bậy!” Hà Tửu Quỷ tức giận nói. Nói đoạn dùng pháp lực lật khối thịt lớn này lên, quả nhiên ở mặt kia thấy một chỗ phình ra lớn cùng một cái lỗ. Còn bên này, Thôi Đại Khí nghe thấy động tĩnh, thấy là Vương Bạt cùng Hà Tửu Quỷ thì lo lắng xảy ra chuyện, vội chạy đến. “Chuyện gì xảy ra?” Vương Bạt lập tức nói: “Bộ trưởng, ở đây có túi độc......” Thôi Đại Khí có chút bất ngờ trước sự khẳng định của Vương Bạt. Ông thấy, thân là đệ tử của Vạn Pháp mạch, Vương Bạt hẳn là chuyên tâm vào đấu pháp, đối với những cái này có lẽ không hiểu rõ. Nhưng vì cẩn thận, ông vẫn lập tức dùng thần thức quét về phía khối huyết nhục này. Chỉ là linh lực đậm đặc trong thịt của hung thú tứ giai khiến thần thức của ông cũng khó thẩm thấu bên trong, ông chỉ có thể đặt tay lên khối thịt, quán chú pháp lực, cẩn thận từng chút một rót pháp lực vào trong. Linh lực còn sót lại trên khối huyết nhục cản trở pháp lực dò xét. Thôi Đại Khí vẫn không thu hoạch được gì, ông thậm chí cảm thấy Vương Bạt có phải đã nhầm hay không. Nhưng đúng lúc này, ông bỗng nhiên giật mình! “Ở bên trong...... Vậy mà thật sự có!” Chợt có chút kinh dị nhìn về phía Vương Bạt. Pháp lực cảm giác được, bên dưới khối huyết nhục, ở sâu hơn có một khoang trống. Bên trong chứa đầy chất lỏng mang khí tức nguy hiểm. Không phải túi độc thì là gì? “Kỳ quái, ta là dùng pháp lực cấp bậc Nguyên Anh cưỡng ép rót vào huyết nhục này mới phát hiện.” “Nhưng hắn là tu sĩ Trúc Cơ, sao mà biết được?” Thôi Đại Khí hoang mang. Hà Tửu Quỷ lúc này thì không phát hiện gì cả, tức giận nói: “Tiểu tử này chỉ là nói bậy bạ, mặt sau này mới là vị trí túi độc, không phải rất rõ ràng sao? Chỗ này làm gì có!” Nghe thấy lời Hà Tửu Quỷ, nghĩ đến sự bất mãn của Hà Tửu Quỷ đối với Vương Bạt, Thôi Đại Khí khẽ động tâm, bỗng lên tiếng: “Hay là thế này, sư đệ, pháp khí trong tay ngươi cứ giao cho Vương Bạt dùng, ngươi dùng pháp lực hỗ trợ hắn xem có lấy túi độc ra thuận lợi không, được chứ?” Thôi Đại Khí cũng là có ý cả. Với sự hiểu biết của ông về Hà Tửu Quỷ, một khi Vương Bạt thực sự tìm ra túi độc kia, thì ông ta sẽ không có lý do từ chối Vương Bạt. Như vậy, cũng coi như xoa dịu được cảm xúc của cả hai, dù sao sau này còn chung đụng rất nhiều. Mà Vương Bạt có thể phát hiện ra túi độc, rõ ràng là có chút nội tình. Kết hợp cả hai, thêm việc ông ngấm ngầm chỉ điểm, chỉ huy, mọi chuyện sẽ suôn sẻ thôi. Dù túi độc vỡ tan, nhưng có chuẩn bị trước của mình, cũng có thể tránh tai họa phát sinh. Quả nhiên, Hà Tửu Quỷ nghe vậy, không hề do dự mà đồng ý. “Cứ làm như vậy đi!” Vương Bạt nghĩ ngợi, cũng không từ chối. Thường xuyên giải phẫu các loại linh thú, hắn biết rõ kết cấu cơ thể các loại linh thú như lòng bàn tay, và việc giải phẫu nhiều, tự nhiên sẽ có tổng kết. Ví dụ như cấu trúc tổ chức huyết nhục gần túi độc khác với bình thường, tuy điểm đó không quá rõ ràng, nhưng trong mắt hắn – một người quen tay – thì lại nhìn rất rõ. Nên Vương Bạt gần như lập tức nhận ra, thậm chí ước lượng được vị trí và kích thước của túi độc. Vậy nên đối với đề nghị của Thôi Đại Khí, hắn tự nhiên không có chút lo lắng nào. Hà Tửu Quỷ lập tức giao một thanh đao mảnh pháp khí cho Vương Bạt, chỉ là trên pháp khí, còn gửi gắm một phần pháp lực và thần thức của hắn. Như vậy, hắn có thể thấy trước bên trong có túi độc hay không. Vương Bạt tiếp nhận pháp khí, cảm nhận pháp lực mênh mông trong đó, hắn không do dự, trực tiếp sử dụng chút pháp lực khiên động pháp khí, nhanh chóng cắt chém huyết nhục. Thanh đao mảnh pháp khí khô khan vô cùng trong tay Hà Tửu Quỷ, vào khoảnh khắc này lại bỗng tỏa ra sức hấp dẫn khác biệt. Mặt đao nhẵn bóng như mặt gương, phản chiếu khuôn mặt Thôi Đại Khí đầu tiên là kinh ngạc, rồi dần dần là kinh hãi, cùng với dáng vẻ rung động của các tu sĩ xung quanh. Từng khối huyết nhục với độ tinh tế gần như khoa trương, nhanh chóng được cắt ra từ mảng lớn huyết nhục này, cùng lúc cắt ra, còn được xử lý để tiện dùng xử lý dịch sau này. Và rất nhanh, một khoang tròn vo, ẩn ẩn lộ ra chút màu đen, dần dần xuất hiện giữa từng nhát cắt. “Là túi độc!” Trong đám người, có chấp sự Kim Đan giàu kinh nghiệm không nhịn được khẽ hô lên. Trong giọng nói, khó giấu được kinh ngạc. Không chỉ ngạc nhiên vì túi độc thực sự tồn tại, mà còn thán phục trước thủ đoạn xử lý linh thú xuất thần nhập hóa của Vương Bạt. Ngay cả Thôi Đại Khí cũng không kìm được mà khen ngợi liên tục, mắt lộ ra vẻ khác lạ. Hà Tửu Quỷ lúc này thì không thể kìm được trợn tròn đôi mắt lờ đờ, lại càng rung động hơn bất cứ ai. Pháp lực và thần thức của hắn bám trên đao mảnh pháp khí, nên hắn có thể cảm nhận rõ ràng từng nhát đao của Vương Bạt chính xác đến mức nào, góc độ xảo trá ra sao. Hết sức có thể, trong khi không làm rách túi độc, lại cắt hết huyết nhục xung quanh. Loại bản lĩnh xử lý linh thú thâm hậu này, có lẽ so với Thôi Đại Khí thì vẫn kém một chút, nhưng so với ông ta, thì đơn giản khiến ông ta xấu hổ. Mà quan trọng hơn là, đối phương chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ. Cuối cùng, nguyên một khối huyết nhục đã cắt sạch sẽ, đồng thời không tổn hại mà cắt ra được hai cái túi độc. “Con hung thú này vậy mà lại sinh ra hai túi độc, lúc nãy suýt nữa thì……” Hà Tửu Quỷ lộ vẻ phức tạp. Lúc nãy hắn chỉ thấy được cái túi lộ ra ngoài, lại hoàn toàn không ngờ bên trong còn ẩn một cái, nếu không có Vương Bạt kịp thời ngăn lại, thì hắn ngược lại không sao, nhưng các chấp sự Kim Đan khác có lẽ đã… Khi Vương Bạt làm xong hết thảy, đang muốn trả lại đao mảnh pháp khí cho Hà Tửu Quỷ. Bỗng cảm thấy một cơn choáng váng thoáng qua trong đầu. Hắn thậm chí chưa kịp phản ứng, chỉ trong chớp mắt, ý thức đã lập tức mất đi. Và ngay khi hắn nhắm mắt ngủ say, trên người hắn lại bắt đầu tỏa ra từng đợt mùi rượu nồng nặc. “Ta say tiên nhưỡng, một tu sĩ Trúc Cơ như ngươi cũng dám tùy ý uống……” Hà Tửu Quỷ liếc nhìn Vương Bạt, rồi không biết nghĩ đến gì, thấp giọng lẩm bẩm: “Ngược lại thì tiện cho ngươi……” Vừa nói, vừa lấy một bầu rượu hồ lô từ trong tay áo ra, nhắm ngay miệng Vương Bạt, lại ực ực mấy ngụm. Thấy cảnh này Thôi Đại Khí cũng không ngăn cản, ngược lại lộ ra một nụ cười vui mừng. Ánh mắt nhìn Vương Bạt, trong mắt mang theo một tia cảm thán: “Đồ đệ của lão Diêu...... Thật sự là không giống ông ấy chút nào……”