Diêu Vô Địch cảm thấy khẽ động, trong thành lẫn trong đám Linh Thú, Huyền Long Đạo Binh lập tức từng đầu nhanh chóng du động trên người những đạo sĩ Hương Hỏa bị giết kia... Còn Vương Bạt thì nhanh chóng bị động tĩnh bên chỗ Đường Tịch hấp dẫn ánh mắt. Trên bầu trời, bầu nước bị xiềng xích vàng quấn quanh cuối cùng đột ngột chấn động, thoát khỏi sự trói buộc. Ngay lập tức nhảy lên không trung, trực tiếp xuất hiện trên đỉnh đầu Đường Tịch! Mặt Đường Tịch biến sắc! “Thảo!” Cảm giác đại nạn sắp ập đến, nguy cơ sinh tử trong nháy mắt bao trùm lấy hắn! Nhưng ngay lúc này. Thân ảnh tráng hán lại đột ngột xuất hiện ngang tầm bầu nước giữa không trung. Bầu nước màu xanh nâu tựa hồ đã nhận ra điều gì, lập tức rung lên dữ dội, không hề rơi xuống mà ngược lại như lâm đại địch, chủ động lao về phía tráng hán! Tráng hán nhìn chằm chằm bầu nước lao tới, miệng cười ha hả, dường như cố ý nói cho Vương Bạt nghe: "Đồ nhi ngoan, vi sư còn chưa nói cho ngươi, vi sư tên gì mà." "Vi sư họ Diêu, tên thì sớm đã quên mất, nhưng người thực sự hiểu ta đều gọi ta..." "Diêu Vô Địch!" Lời còn chưa dứt. Trên người hắn, thoáng chốc hiện lên vô số đạo văn huyền diệu khó tả. Giống như bao gồm nhật nguyệt âm dương, thiên địa Ngũ Hành, núi non sông ngòi, gió tuyết lôi điện... Bỗng thu chưởng, nắm tay, sau đó, trong ánh mắt rung động của Vương Bạt, trong đôi mắt trợn to của Tiết Ám... nhắm ngay bầu nước. Một quyền, tung ra! PHANH!!! Một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa! Vang vọng giữa toàn bộ trời đất! Giờ khắc này. Vạn vật ngưng trệ! Đường Tịch ở phía dưới và các đạo sĩ Hương Hỏa ngây dại. Lý Tương Vân trong khu vực gần cửa thành và Vương Bạt trên tường thành cũng đều ngây dại. Ngoài thành, Tiết Ám trong giếng nước lớn kinh ngạc ngẩng nhìn lên bầu trời, bầu nước màu xanh nâu cứng đờ dừng ở tại chỗ. Răng rắc! Giữa bầu nước nhẵn nhụi, một vết nứt bỗng nhiên xuất hiện, rồi nhanh chóng lớn ra! “Thần vật…” “Nát!” Trong mắt Tiết Ám tràn đầy vẻ không thể tin. Ngay lập tức phản ứng lại, thân ảnh chợt lóe lên từ trong giếng nước, hướng phía các đạo sĩ Hương Hỏa phía trên gào to: “Trốn!!!” Nhưng đã muộn. Diêu Vô Địch đánh nát thần vật không hề dừng lại, chợt xuất hiện sau lưng một nữ tu Xuy Bà Mạch, một quyền! Oanh! Trong mắt nữ tu Xuy Bà Mạch kia chỉ kịp hiện lên một tia kinh hãi, giây sau. Bành! Huyết vụ đầy trời! Cùng lúc đó, giọng Diêu Vô Địch thản nhiên vang lên: “Đồ nhi ngoan, ngươi đã bái vào vi sư môn hạ, phải hiểu đạo mà vi sư theo đuổi…” Các đạo sĩ Hương Hỏa mặt mũi đầy rung động, bọn họ đều là người từng trải qua chiến trận, trong nháy mắt liền hiểu ra. “Trốn không thoát! Xông lên!” Lập tức có mấy nữ tu Xuy Bà Mạch sóng vai nghênh đón, nhanh chóng phong tỏa không gian trốn tránh của Diêu Vô Địch. Năm tu sĩ Thực Hỏa Mạch đứng phía sau, ở những góc độ cực kỳ kỳ quái, mỗi người một tay liên kết, năm đôi mắt đều đưa vào trong mắt tất cả các góc độ. Đồng thời nhìn chằm chằm vào thân thể Diêu Vô Địch! “Lửa!” Trên thân Diêu Vô Địch, trong nháy mắt bốc lên một đám lửa! "Sư phụ!" Vương Bạt kinh hô. Nhưng các tu sĩ Thực Hỏa Mạch không hề dừng lại, năm người liên thủ, trăm miệng một lời quát lớn: “Viêm!” Ngọn lửa trên thân Diêu Vô Địch trong nháy mắt đỏ lên, cao hơn! Đường Tịch thoát khỏi tay các đạo sĩ Hương Hỏa, thấy cảnh này, cũng không khỏi giật mình. "Diêu Sư huynh!" Nhưng Diêu Vô Địch lại không hề biến sắc, lại vung một quyền, đánh về phía nữ tu Xuy Bà Mạch! “Đạo của vi sư, chỉ tám chữ thôi.” “Vạn pháp đều là ta...” Oanh! Một quyền này, dễ như trở bàn tay. Mấy nữ tu Xuy Bà Mạch trong nháy mắt tan thành huyết nhục! Chỉ còn lại mấy bộ xương trắng vỡ vụn rơi xuống! Cũng ngay lúc đó. Năm tu sĩ Thực Hỏa Mạch đột ngột quát lớn lần nữa: "Diễm!" Hoa! Trên thân Diêu Vô Địch, một đoàn hỏa diễm hừng hực bùng lên trời! Rồi chợt—— “Diệc!” Ngọn lửa màu tím, thoáng như một đóa hoa khổng lồ nở rộ trên người hắn, phản chiếu cả bầu trời đêm một màu u tử. Nhưng thân ảnh hùng tráng kia, tùy ý tử diễm tàn phá trên người, trong ánh mắt rung động của Vương Bạt và các tu sĩ xung quanh. Hắn đột nhiên há hốc miệng ra. Vô số tử diễm giống như nước chảy bị hắn nuốt vào bụng! Rồi chợt thuấn di đến sau lưng năm tu sĩ Thực Hỏa Mạch kia, đưa tay, nắm tay, rồi—— Oanh! Một quyền mang theo quyền phong tử hỏa tuôn trào! Năm tu sĩ Thực Hỏa Mạch ầm ầm hóa thành năm sợi khói xanh... Và bốn chữ cuối cùng, cuối cùng cũng vang lên: “Vạn pháp, không ta!!!” Trên đầu thành, Vương Bạt kinh ngạc đứng thẳng. Nhìn Diêu Vô Địch dễ như trở bàn tay chiến đấu. Chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy! Đây không phải là e ngại, mà là... kích động! Là niềm vui sướng tận đáy lòng! Là cảm giác lòng có chỗ dựa không sợ hãi! Hắn ngẩn người, chợt giống như thiếu niên bình thường, nhịn không được vung tay hô lớn, khàn cả giọng: “SƯ PHỤ VÔ ĐỊCHHHHH!” Đây là lần đầu tiên hắn tùy ý như vậy sau nhiều năm tu hành! Lại dường như muốn phát tiết hết bao nhiêu năm chạy ngược chạy xuôi, nén giận, buồn bực tích tụ trong lòng. Mà nghe được tiếng hét từ đáy lòng Vương Bạt, Diêu Vô Địch lập tức thống khoái cười lớn: “Ha ha! Chuyện nhỏ thôi, chuyện nhỏ thôi!” Trong khi nói, thân ảnh của hắn chợt biến mất, đột nhiên dẫm mạnh xuống bên trên giếng nước phía dưới. Tiết Ám hồn bay phách tán! Giếng nước trong nháy mắt hóa thành một đạo hư ảnh, nhanh chóng trở nên nhạt đi. Nhưng Diêu Vô Địch lại duỗi bàn tay ra, trực tiếp túm Tiết Ám từ trong hư ảnh ra. Rồi bàn tay dùng sức nắm chặt! Hai mắt Tiết Ám lồi ra, chỉ trong nháy mắt, thân thể của hắn, cũng giống như những tu sĩ trước đó, hóa thành một sợi khói xanh, bay theo gió. Mà theo sự vẫn lạc của Tiết Ám. Trên bầu trời, một cơn mưa máu ngắn ngủi mà kinh người trào lên xuống, rốt cuộc giống như biển động bình thường! Vương Bạt lúc này mới giật mình, trong mấy hơi thở ngắn ngủi, trong bầu trời, không ngờ không còn một đạo sĩ Hương Hỏa tứ giai nào còn sống. Cứ như là hơn mười tu sĩ Hương Hỏa vừa vây công Đường Tịch trước đó chỉ là ảo giác của hắn. Nhưng khi hắn nhìn về phía Lý Tương Vân há hốc mồm gần cổng thành, cùng Đường Tịch trốn được một mạng cũng không nhịn được há to miệng, hắn liền hiểu rõ, đây không phải ảo giác. Mà lúc này, trên chân trời bỗng nhiên lần lượt có bóng người bay tới!