Vương Bạt mơ màng mở mắt, chợt giật mình ngồi bật dậy. Nhanh chóng nhìn ngó xung quanh, đồng thời thần thức tỏa ra bên ngoài. Liền phát hiện mình đang nằm trên một gốc cây đại thụ tráng kiện trong khe núi, xung quanh chỉ có vài ngôi nhà cũ kỹ, trông như đã lâu không có người ở. Vương Bạt trong lòng mờ mịt. "Ta không phải đang phân c·ắ·t Ngoan Vĩ Tước sao, sao bỗng nhiên......" Hắn chỉ cảm thấy lúc đó trong não vừa thoáng có một tia cảm giác mê muội, liền trực tiếp mất ý thức. Đến khi tỉnh lại, lại thấy như đang ở trên đỉnh núi. Ngay lúc này. Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai. "Đồ nhi ngoan, tỉnh rồi?" Vương Bạt vô thức ngước nhìn theo tiếng gọi, liền thấy một tráng hán ở trần, ngồi xếp bằng trên ngọn cây cách đó không xa. "Sư phụ?" Bóng dáng kia, dĩ nhiên chính là Diêu Vô địch. Rõ ràng thấy đối phương, trong thần thức, vị trí của Diêu Vô địch lại không có một ai. Vương Bạt cũng không kinh ngạc, thân là tu sĩ Nguyên Anh, muốn che giấu một tu sĩ Trúc Cơ như hắn, quả thật quá dễ dàng. Diêu Vô địch đứng dậy, nhoáng cái đã biến m·ấ·t trên ngọn cây. "Đồ nhi ngoan, xuống đây đi!" Vương Bạt lúc này đứng lên, đang muốn xuống, sắc mặt chợt hơi đổi. "Đan điền thứ hai...... Đạt tới Trúc Cơ trung kỳ?" Trước đó tu hành hơn một năm, đan điền thứ hai của hắn đã thuận lợi đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ. Bất quá sau Trúc Cơ, muốn tăng tốc độ thì chậm đi không ít, cho dù hắn dồn tâm tăng đan điền thứ hai, muốn đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, e rằng cũng phải mất bảy, tám năm. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, sau khi tỉnh dậy, đan điền thứ hai lại trực tiếp lên Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí trong đan điền bản thể, hắn còn cảm giác được mình chỉ còn một chút tích lũy nữa là đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ. Cỡ nửa năm nữa, có thể thuận lợi đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ. "Sao có thể......" Vương Bạt vừa mừng vừa sợ trong lòng, nhưng lại nghi hoặc không thôi. Hắn có chút suy tư mà không ra, vội vàng thả người nhảy xuống. Đồng thời đem những thay đổi trong cơ thể nói cho Diêu Vô địch. Diêu Vô địch nghe xong, liền cười ha ha: "Là Túy Tiên Nhưỡng." "Thằng nhóc nhà ngươi có chút giống ta, gan lớn lắm, mới cảnh Trúc Cơ mà dám uống Hà t·ửu Quỷ Túy Tiên Nhưỡng." "Túy Tiên Nhưỡng?" Vương Bạt ngơ ngác, bỗng nhớ tới trước đó mình uống hai chén linh t·ửu trong bầu rượu của tửu quỷ kia. Lập tức giật mình: "Là cái ta đã uống trước đó, lúc đó ta còn chẳng có cảm giác gì, thế nhưng sau đó liền......" "Hà t·ửu Quỷ Túy Tiên Nhưỡng bình thường Nguyên Anh tu sĩ uống một ngụm thôi, cũng bị rơi vào mơ hồ, huống chi là ngươi." Diêu Vô địch cười giải thích: "Nhưng linh t·ửu này có chỗ hay là ở chỗ, khi uống vào không hề hay biết, đợi đến khi t·ửu kình lên, liền lập tức làm cho thần hồn điên đảo, bất tỉnh nhân sự, uống càng nhiều, say càng sâu, đợi đến khi tỉnh lại, lại có thể có lợi rất lớn cho tu vi." "Thì ra là thế!" Vương Bạt trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, lúc trước hắn còn kỳ lạ tại sao linh t·ửu của Hà t·ửu Quỷ nghe đã có cảm giác lâng lâng, sao uống vào lại chẳng có cảm giác gì, nguyên lai là tập tr·u·ng ở hậu kình cả. "Vậy ta ngủ......" "Ngươi ngủ hơn một tháng, là Thôi Tiểu Khí...... Tiểu Thôi đưa ngươi tới." Diêu Vô địch nói: "Ta đã bảo hắn sắp xếp Hưu Mộc cho ngươi rồi." Vương Bạt: "Ách......" Hưu Mộc, chính là nghỉ ngơi. Hắn không ngờ mình vừa mới đến Linh Thực Bộ báo danh, đã được nghỉ một tháng. Có hơi khoa trương quá. Nhưng hắn chú ý hơn đến một chuyện khác: "Ngủ hơn một tháng, liền có thể lập tức tăng nhiều tu vi như vậy...... Lời quá rồi!" "Không biết có thể lấy được rượu của Hà t·ửu Quỷ không nữa." Diêu Vô địch liền nhìn thấu suy nghĩ của Vương Bạt, không chút nể tình phá tan ước muốn tốt đẹp của hắn: "Rượu của Hà t·ửu Quỷ, giống như linh trà vậy, phần lớn linh t·ửu, chỉ uống hai lần đầu có tác dụng, về sau chỉ là để thưởng thức hương vị, trừ phi là tu sĩ Linh t·ửu Mạch, linh t·ửu đối với họ hiệu quả tốt hơn, và bền hơn một chút." Vương Bạt lần đầu tiên nghe đến một con đường tu hành kỳ lạ như vậy. Bất quá hắn lại như đang nghĩ điều gì đó: "Vậy nói như vậy, có thể thử loại khác...... Bất quá cái tên Hà t·ửu Quỷ kia hình như không ưa gì ta, e là khó." Hắn cũng đồng thời kể lại sự tình của Hà t·ửu Quỷ cho Diêu Vô địch. Diêu Vô địch nghe vậy, vẻ mặt cũng không có gì bất ngờ: "Tiểu Thôi đã nói chuyện này với ta, ngươi đừng lo lắng, cứ yên tâm ở đó mà học cùng Tiểu Thôi, tay nghề linh trù, tuyệt đối không thể bỏ!" "Linh trù?" Vương Bạt có chút nghi hoặc. Hắn thực tình không muốn dồn tinh lực vào việc linh trù cho lắm, dù sao tu hành Vạn p·h·áp mạch còn nhiều việc phải làm. "Có câu, chậm mà chắc, dao mài kỹ không lỡ việc chặt củi, ngươi luyện tốt linh trù này, sau này k·i·ế·m Linh Thạch, c·ô·ng huân cũng nhẹ nhàng hơn chút...... Không giống như sư phụ ngươi ta, một lòng tu hành, không có hứng thú với những kỹ năng khác, ban đầu tu hành rất nhanh, nhưng sau lại bị liên lụy, không có Linh Thạch và c·ô·ng huân, nửa bước cũng khó tiến......" Trước mặt Vương Bạt, Diêu Vô địch cũng không hề giấu diếm ý nghĩ thật của mình: "Ngươi phải nhớ lấy lời ta là được rồi." Những lời này, Vương Bạt đã từng nghe Diêu Vô địch nói vài lần. Lúc đó còn chưa hiểu, bây giờ thì dần mơ hồ hiểu ra vài phần. "K·i·ế·m Linh Thạch...... tu hành Vạn p·h·áp mạch liên quan đến rất nhiều, tiêu hao tài nguyên cũng nhiều, Linh Thạch...... Quả thực phải để tâm đến." "Nhưng trước mắt vẫn cứ nên làm quen với nơi này trước đã." Vương Bạt thầm nghĩ. Bên trong Vạn Tượng Tông chứa đựng muôn vàn điều kỳ lạ, những linh trù cực hiếm gặp ở bên ngoài, trong tông lại có cả một Linh Thực Bộ. Chỉ cần nhìn những thủ đoạn được phô diễn trong lần chia cắt Ngoan Vĩ Tước, đã khiến Vương Bạt mở mang tầm mắt, cảm thấy nội tình của mình vẫn còn non yếu. Muốn dựa vào thủ đoạn linh trù mà k·i·ế·m tiền, e rằng không đơn giản như sư phụ nghĩ. Nhưng hắn cũng không quá nóng vội. Vạn Tượng Tông là nơi an bình trật tự hiếm có kể từ khi hắn bước chân vào tu hành. Ở nơi này, hắn cũng coi như có thể thả lỏng một chút, không cần chạy ăn từng bữa, mà giành giật từng giây, cũng bớt đi không ít niềm vui trong tu hành. Diêu Vô địch lúc này bỗng lên tiếng: "À phải rồi, bây giờ ngươi đã là đệ tử trong tông, ta cũng đã đăng ký ở chỗ Nhân Đức Điện, ngươi chính thức được xếp vào nhất mạch “Vạn p·h·áp Phong” của chúng ta, ta đã bảo sư điệt Nhàn đưa đạo lữ của ngươi đến, sau khi khảo hạch xong, có thể qua đây." "Ngoài ra, pháp tu hành của Vạn p·h·áp Phong, cũng có thể chính thức truyền cho ngươi." Vương Bạt nghe xong đầu tiên sững sờ, rồi mừng rỡ quỳ xuống thi lễ với Diêu Vô địch: "Đệ tử Vương Bạt, ra mắt sư tôn." Diêu Vô địch vội vàng dùng pháp lực đỡ Vương Bạt dậy, hai thầy trò chợt nhìn nhau cười. Từ đây bắt đầu, hai người mới chính thức được Vạn Tượng Tông công nhận là sư đồ. Diêu Vô địch không phải là người câu nệ lễ nghi, tùy ý ngồi bệt xuống đất, đồng thời lấy ra một ngọc giản, đưa cho Vương Bạt. "Thử xem đi." Vương Bạt nhận ngọc giản, dán lên mi tâm. "« Vạn p·h·áp Nhất Ý Công »?" Trong nháy mắt, một lượng lớn kiến thức và nội dung liên quan ồ ạt tràn vào linh đài của hắn. Vương Bạt cũng nhanh chóng hấp thu rất nhiều yếu quyết tu hành của môn công pháp này...... Một lúc lâu sau, hắn mới từ từ hạ ngọc giản xuống. Trong mắt, ẩn ẩn hiện lên một tia mỏi mệt.