“Cảm giác thế nào?” Diêu Vô Địch khẽ hỏi. Vương Bạt tiêu hóa lượng lớn thông tin trong linh đài, khiến linh đài sinh ra cảm giác sưng tấy đau nhức. Tuy vậy, khi nghe Diêu Vô Địch hỏi, hắn vẫn nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng còn chút rung động, cảm thán nói: “Bốn chữ.” “Không thể tưởng tượng!” Sư phụ cho hắn miếng ngọc giản này, ghi lại pháp môn căn bản của Vạn pháp mạch——«Vạn pháp Nhất Ý công». Dù là thần hồn của hắn mới bước vào cảnh giới Kim Đan, sau khi hấp thu một lượng lớn kiến thức về môn công pháp này, cũng cảm thấy phức tạp đến đau đầu. Sở dĩ phức tạp, là vì con đường mà Vạn pháp mạch muốn đi, thật sự quá tham vọng. «Vạn pháp Nhất Ý công» nói là công pháp, chi bằng nói là một biển cạn đã được đào sẵn. Để biển này dấy lên sóng lớn, cần tu hành nhiều công pháp liên quan đến bản chất, đồng thời đưa chúng vào trong «Vạn pháp Nhất Ý công». Ví dụ như Ngũ hành, Âm Dương, phong lôi tuyết điện,… Chúng chính là nước biển mà «Vạn pháp Nhất Ý công» cần. Mỗi khi thêm một môn công pháp, trong biển sẽ có thêm chút nước, uy năng của «Vạn pháp Nhất Ý công» sẽ càng mạnh thêm một phần. Tuy nhiên, mỗi khi thêm một môn công pháp, cũng đồng nghĩa với việc hao phí thời gian, tài nguyên cũng theo đó tăng lên, độ khó cũng vì vậy mà tăng cao. Đệ tử Vạn pháp mạch các đời trước, phần lớn chỉ có thể nhập đạo bằng Ngũ hành. Không phải bọn họ không muốn tăng thêm, mà là thực sự không làm được. Thiên Đạo kỵ sự đầy đủ. Chính «Vạn pháp Nhất Ý công» cũng cần tuân thủ đạo lý này. Diêu Vô Địch khẽ vuốt cằm, tiếp tục hỏi: “Ngươi có ý nghĩ gì?” Vương Bạt ngập ngừng một chút, chợt tò mò hỏi: “Không biết sư phụ người kiêm tu pháp môn nào?” Diêu Vô Địch hơi khựng lại, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: “Tiểu tử giỏi, xem ta thành mục tiêu rồi sao?” Nhưng liếc nhìn Vương Bạt, hắn vẫn lắc đầu: “Thôi, không nói thì hơn, để khỏi ảnh hưởng đến đạo tâm của ngươi.” Diêu Vô Địch nói vậy, Vương Bạt lại càng tò mò, không nhịn được nói: “Sư phụ, ngoài Ngũ hành, chẳng lẽ người còn tu hành môn khác?” “Đó là tất nhiên, sư phụ ngươi là người duy nhất tu hành đến cấp độ hiện tại của Vạn pháp mạch mấy đời nay, chỉ mỗi Ngũ hành sao có đủ.” Diêu Vô Địch ngạo nghễ nói. Nghĩ ngợi một lát, cuối cùng vẫn sợ ảnh hưởng đến Vương Bạt, lại vội vàng nghiêm mặt nói: “Tuy nhiên, ngươi không nên hỏi, an tâm tu hành, vừa vặn ngươi ngưng luyện đan điền thứ hai xong, coi như là Ngũ hành đều đủ, trước tiên có thể đem Ngũ Hành chi đạo dung nhập vào trong «Vạn pháp Nhất Ý công».” “Ngũ hành……” Chủ đề quay trở lại bản thân, Vương Bạt cũng nghiêm túc lại. “Ngươi cũng đừng coi thường Ngũ hành chi đạo, chín phần mười tu hành chi đạo, cuối cùng, cuối cùng vẫn là nằm trong Ngũ hành mà thôi.” Diêu Vô Địch khi nói đến tu hành, lại có phong thái Tông sư, hắn tùy ý nói: “Ngươi còn nhớ lúc khảo hạch nhập tông, người mở ra Bì Mao Chi Đạo Khương Nghi chứ?” Khương Nghi? Vương Bạt lập tức nhớ đến nữ tu đầu trọc, khí chất đạm mạc của nàng khiến hắn có ấn tượng sâu sắc. “Khương Nghi này, đạo tâm phi phàm, có thể khai sáng một mạch riêng, nếu không có đạo tâm hơn người thường, thì ngược lại là không bình thường.” Nhớ lại phong thái của người này, Diêu Vô Địch có chút cảm thán, rồi hỏi lại Vương Bạt: “Những điều này không cần nói đến, ta hỏi ngươi, ngươi biết bản chất việc nàng mở Bì Mao Chi Đạo là gì không?” “Bản chất?” Vương Bạt suy tư một chút, nhưng hiện tại nghĩ không ra, bản chất của da lông là gì, huyết nhục? Tinh nguyên khí huyết? Hắn không khỏi nhìn về phía Diêu Vô Địch. Diêu Vô Địch không vòng vo, nói thẳng: “Phổi chủ về da lông, Bì Mao Chi Đạo, hiển nhiên có mối quan hệ chặt chẽ với một trong năm tạng của người tu hành — phổi.” “Mà theo cảm ứng của Thiên Nhân, phổi thuộc Kim, nói cách khác, bản chất của Bì Mao Chi Đạo này, kỳ thực chính là “vàng” trong Ngũ hành.” “Nếu ngươi tu hành pháp môn liên quan đến hành Kim, việc vượt cấp khó nói, nhưng trong cùng một cảnh giới, tu sĩ chủ tu hành Kim, ở trong tay ngươi, lại rất khó có sức phản kháng.” “Suy theo loại hình này, ngươi dùng Ngũ hành nhập vào «Vạn pháp Nhất Ý công», trong cùng cảnh giới, chín phần mười tu sĩ, đều yếu hơn ngươi một bậc.” “Phổi chủ da lông... Thuộc Kim...” Vương Bạt nghe lời lẽ dễ hiểu mà thâm sâu của Diêu Vô Địch, lại cảm thấy như cánh cửa lớn của một thế giới mới mở ra trước mắt. Trước đây hắn chưa bao giờ nghĩ rằng có thể suy nghĩ về Ngũ hành chi đạo từ góc độ này. Lời của Diêu Vô Địch đã lập tức mang lại cho hắn nhiều sự dẫn dắt. Hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ, những phương pháp tu hành mà bản thân hắn đã thấy, bản chất thật sự là gì? Diêu Vô Địch lại tiếp tục nói: “Tu sĩ bình thường, sau khi bù đủ Ngũ hành, thường chỉ biết tu luyện một môn pháp môn bao quát cả Ngũ hành, nhưng Vạn pháp mạch của chúng ta thì khác, cần phải tách từng hành trong Ngũ hành ra tu luyện riêng, cuối cùng dùng «Vạn pháp Nhất Ý công» thống nhất.” Vương Bạt khẽ gật đầu. Nội dung này trong ngọc giản cũng có, bên trên còn đề cử một số phương hướng tu hành cụ thể. Ví dụ như pháp môn thuộc hành Mộc, tốt nhất nên đến “Thanh Mộc Phong” tu luyện «Thanh Đế Chủng Thần Quyết». Môn công pháp này, thuần túy xét theo góc độ hành Mộc, trong Vạn Tượng Tông cực kỳ cao cấp. Công pháp này trong “Vạn Tượng Kinh Khố” cũng có ghi chép, có thể dùng công huân để đổi. Bốn môn công pháp còn lại cũng tương tự, đều có truyền thừa. “Trước tiên ngươi chuyển hóa hết pháp lực trong cơ thể thành Vạn pháp mẫu khí.” Diêu Vô Địch nói về sự sắp xếp của mình: “Chờ ngươi hoàn thành điểm này, chúng ta có thể đến Ngũ Phong, thu thập công pháp tu hành.” Khi ông dùng Ngũ hành nhập vào «Vạn pháp Nhất Ý công», những công pháp này ông đều đã học, thậm chí bây giờ vẫn đang tu luyện. Chỉ có điều theo quy tắc của tông, công pháp của mỗi ngọn núi, trừ tu sĩ nội phong có thể tự do tu luyện, những người khác phải được phong chủ bản phong cho phép, hoặc là chỉ có thể tiêu hao công huân để mua trong kho của Vạn tượng tông, ông không được truyền trực tiếp cho Vương Bạt. Vương Bạt gật đầu. Nhưng còn chưa kịp tu hành, nữ tu trung niên đã cứu chữa cho Bộ Thiền, liền tự mình đưa Bộ Thiền tới. Một năm qua, vết thương trên người Bộ Thiền gần như đã khỏi, chỉ có phần bụng vẫn còn cảm giác nhô rõ. Cũng may nàng dù gì cũng là tu sĩ, đang mang thai, cũng không ảnh hưởng gì đến nàng.