"Chương 279: Kỳ quái, bọn họ đi đâu?

“Sư huynh.”

“Sư phụ.”

Bộ Thiền nhìn thấy Diêu Vô Địch, đi theo Vương Bạt gọi Diêu Vô Địch là sư phụ, cũng vội vàng hành lễ. Lại bị Diêu Vô Địch vội vàng đưa tay ngăn lại: “Ngươi đừng làm vậy, tranh thủ thời gian hảo hảo dưỡng……”

Nữ tu trung niên ở một bên không chịu được, lạnh lùng nói: “Cũng không cần như vậy, thân thể nàng đã không sao, làm một ít việc, ngược lại có giúp nàng hấp thụ dược tính bên trong linh tài.”

Diêu Vô Địch rụt tay, mặt lộ vẻ xấu hổ: “A...Vậy sao…”

Bộ Thiền đã chủ động bắt đầu thu dọn mấy căn phòng cũ nát trên Vạn Pháp Phong. Trước dùng pháp thuật dọn dẹp toàn bộ một lần, sau đó đối với từng gian phòng tiến hành tu sửa.

Vương Bạt đang định đi tu hành, lại bị Diêu Vô Địch khó có khi giáo huấn một trận: “Thằng nhóc nhà ngươi! Tiểu Thiền đang có thai còn bận rộn, ngươi không thấy ngại à?”

“Ách…”

Vương Bạt nhìn Bộ Thiền đang bận rộn một hồi mà không có vẻ mệt mỏi chút nào, cuối cùng vẫn là thành thật đi cùng Bộ Thiền tu sửa từng căn phòng một lượt. Hắn không phải thật sự không quan tâm đến Bộ Thiền, chủ yếu là những việc này đối với Bộ Thiền mà nói, quả thực không tính là gì. Tu sĩ Trúc Cơ thể chất, cho dù đã mang thai, cũng hầu như không có ảnh hưởng gì. Bất quá sư phụ tự mình lên tiếng, Vương Bạt tự nhiên không dám trái ý.

Bận rộn đến tận ngày hôm sau. Vương Bạt cùng Bộ Thiền cuối cùng cũng thu dọn xong phòng ốc trên núi. Vương Bạt cũng giúp Bộ Thiền mở lại Linh Điền. Linh mạch trên Vạn Pháp Phong là Tứ giai, tuy không nhiều, nhưng đủ cho ba người tu hành, sau đó mở Tứ Giai Linh Điền ở trên cũng là đủ. Đem ngàn thần mộc cùng Linh Mễ (Gạo) và những linh thực khác đều gieo xuống.

Linh thú mà Vương Bạt nuôi dưỡng, ngoài Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất, đều được hắn thả ra. Không hiểu vì sao, mỗi lần Diêu Vô Địch nhìn thấy những linh thú này, đều lộ ra vẻ vui mừng.

Làm xong mọi thứ, Vương Bạt cũng không nghỉ ngơi nhiều, liền vội vàng chạy đến Mộc Hành Ti Linh Thực Bộ. Vừa đến Linh Thực Bộ liền xin nghỉ một tháng, chuyện này xác thực có hơi không thể nào nói nổi. Đến Linh Thực Bộ, trời còn chưa lên cao, ngoài cửa phòng trúc không có ai phơi nắng, có vẻ hơi vắng vẻ. Nhưng Vương Bạt đi vào trong phòng trúc, lại phát hiện không có ai.

“Kỳ quái, bọn họ đi đâu?”

Vương Bạt khẽ nhíu mày. Chẳng lẽ lại có hung thú cường hoành nào đó, đem bọn họ đều gọi đi? Nghĩ đến trước đó khi chia cắt Ngoan Vĩ Tước lúc điều động nhân lực, Vương Bạt cũng có thể hiểu được. Đang nghĩ xem có nên dứt khoát về Vạn Pháp Phong tu hành không, chợt nhìn thấy một đám tu sĩ vai kề vai cười ha hả bay từ xa trở về. Có người mang theo thùng gỗ, có người vuốt ve cần câu đầy linh khí trong tay... Dù là người đã hỉ nộ không lộ ra ngoài như Vương Bạt, thấy cảnh này, cũng không nhịn được khóe miệng hơi giật. Hắn phát hiện mình có lẽ đã suy nghĩ nhiều. Đám người Linh Thực Bộ này, làm sao lại bận rộn được!

Từ xa, hắn đã thấy cái người dẫn đầu có mái tóc thưa thớt, mặt mày đầy vẻ say khướt có chút quen thuộc. Trong lòng không khỏi căng thẳng. Hà Tửu Quỷ!

Nhưng mà nằm ngoài dự liệu của hắn. Hà Tửu Quỷ nhìn thấy Vương Bạt, nụ cười ha hả trên mặt lập tức sững lại, không có như lần trước đòi đuổi Vương Bạt đi, mà có chút dừng lại sau, liền trực tiếp vượt qua Vương Bạt, bay thẳng vào trong phòng trúc.

Thấy cảnh này Vương Bạt hơi ngẩn người, chợt trên mặt nở một nụ cười. Mà những tu sĩ khác của Linh Thực Bộ khi nhìn thấy Vương Bạt, ngược lại từng người vô cùng kinh hỉ xông đến. Mồm năm miệng mười nói chuyện về thủ pháp chia cắt Ngoan Vĩ Tước trước đó của Vương Bạt. Sự nhiệt tình này, vượt xa dự kiến của Vương Bạt. Không thể không nói, thủ pháp của Vương Bạt quá mức kinh diễm, đến mức phần lớn tu sĩ của Linh Thực Bộ vốn không thân thiết với Vương Bạt cũng không nhịn được có thêm vài phần tôn trọng và nhiệt tình đối với Vương Bạt. Đương nhiên, bọn họ tuyệt sẽ không nói cho Vương Bạt, sở dĩ bọn họ có sự thay đổi như thế, hoàn toàn là do thấy Vương Bạt sau khi say rượu, bộ trưởng Thôi Đại Khí đích thân đưa tiễn Vương Bạt. Bọn họ càng không nói cho Vương Bạt, trong khoảng thời gian hắn không có ở đây, bọn họ đã sớm đến Nhân Đức Điện tìm hiểu tình hình. Một người mới vào tông đã được giao làm Chấp Sự, lại còn là tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa lại là đệ tử của Diêu Vô Địch Nguyên Anh vô địch trong tông…… Chậc chậc.

“Vương Chấp Sự, vừa đúng lúc định mức tháng này đã xuống, ta dạy cho ngươi cách luyện chế linh thực.”

Một vị Chấp Sự họ Khổng chủ động nói. Vương Bạt nghe vậy, cũng không giải thích nhiều, hắn vốn muốn đến để học tập những phương pháp luyện chế linh thực toàn diện hơn.

Ngay sau đó, một đám người liền đón Vương Bạt vào trong phòng trúc, sau đó liền đem ra một thùng lớn Linh Mễ (Gạo) linh quả.

Vương Bạt: “...”

Cái này, hắn quả thật không quá rành.

“Vương Chấp Sự, ta làm mẫu cho ngươi xem một chút.”

“Đa tạ!”

Vương Bạt cũng không từ chối, đã tới rồi, thì cứ an tâm học tập thôi. Phần lớn sự tiến bộ đều không phải một lần là xong, tuy rằng hắn cần học hơn về phương pháp luyện chế linh thú và linh thực, nhưng học thêm một chút kỹ nghệ cũng không phải chuyện xấu. Quả nhiên, nhìn Chấp Sự họ Khổng xử lý Linh Mễ (Gạo) và linh quả, Vương Bạt lại có chút mới mẻ. Những vật này khi chia cắt không yêu cầu gì nhiều, duy nhất cần, chính là xử lý dung dịch và lửa luyện. So với phương pháp dùng linh thú làm tài liệu nấu ăn, không có gì khác biệt. Tất nhiên, một vài thủ pháp luyện chế và việc phối chế dung dịch, lại khiến Vương Bạt có chút thu hoạch.

Vương Bạt cũng bắt đầu thử luyện chế. Với kinh nghiệm luyện chế một lượng lớn tinh hoa Linh Kê của mình, đối với việc luyện chế Linh Mễ (Gạo) và linh quả lại thuận buồm xuôi gió. Rất nhanh đã luyện chế ra mấy bình “Hoa Quả Mễ Túy”.

“Tốt!”

Vương Bạt nhẹ nhàng như vậy lại thoải mái luyện chế ra “Hoa Quả Mễ Túy” ngược lại khiến mọi người thêm một phần tôn trọng đối với Vương Bạt. Dù sao nhìn thì, Vương Bạt thật sự có chút bản lĩnh.

"