Vương Bạt đang cảm nhận hiệu quả của "Hoa Quả Mễ Túy", tiếc rằng có chút thất vọng. Nó chứa linh khí dễ hấp thụ, nhưng phẩm cấp không cao, chỉ tầm nhất nhị giai, kém xa tinh hoa Linh Kê nhị giai.

"Nhiều Hoa Quả Mễ Túy như vậy, định dùng cho ai vậy?" Vương Bạt tò mò hỏi khi thấy lượng lớn nguyên liệu trong phòng trúc.

"Bộ linh vật của chúng ta chủ yếu vẫn là luyện chế linh thực nhất nhị giai, cung cấp cho vạn tượng bảo khố để người đổi bằng c·ô·ng huân. Một ít c·ô·ng huân có thể đổi ba bình."

"Đương nhiên, cũng có việc lớn hơn, đó là định kỳ xử lý linh thú phẩm cấp cao, dùng cho chân truyền bọn họ sử dụng."

"Chân truyền?" Vương Bạt đầy vẻ hiếu kỳ. Hắn cũng có nghe qua về đệ t·ử chân truyền, vị thế sánh với hộ p·h·áp, thậm chí phong chủ, bộ trưởng. Trong Vạn Tượng Tông, chỉ có chín vị. Không ngờ Linh Thực Bộ lại còn phải đặc biệt cung cấp cho chân truyền. So sánh ra, chức chấp sự của hắn chẳng đáng là gì. Mỗi tháng có thể nhận một ít c·ô·ng huân, đáng tiếc tháng trước hắn nghỉ, nên không có c·ô·ng huân. Ngoài ra, tạm thời cũng không có phúc lợi gì khác.

Lại luyện tập chế "Hoa Quả Mễ Túy" trong phòng trúc một lúc, tốc độ của Vương Bạt tiến bộ rất nhanh. Một canh giờ đã có thể luyện chế được ba bốn phần. Theo lời của chấp sự họ Khổng kia, tốc độ này vẫn còn hơi chậm, một tháng bận rộn chưa chắc đã hoàn thành chỉ tiêu. Vương Bạt nghe vậy cũng không vội, hiện tại hắn chủ yếu là học tập, không quá coi trọng hiệu suất. Ngược lại, hắn lại có thêm vài ý tưởng mới về luyện chế linh thực.

Một ngày trôi qua rất nhanh. Trong cả quá trình, Vương Bạt gặp Hà t·ửu Quỷ hai lần, nhưng đối phương dường như không thấy hắn. Vương Bạt cũng không để ý. Rời khỏi Linh Thực Bộ, hắn không lập tức về Vạn p·h·áp Phong mà đi một chuyến tới t·h·iếu Dương Sơn.

Chẳng bao lâu, hắn từ t·h·iếu Dương Sơn đi ra, sắc mặt hơi khó coi.

"Một môn « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » mà lại tốn 5000 điểm c·ô·ng lao!" Bên ngoài t·h·iếu Dương Sơn, các tu sĩ qua lại. Vương Bạt lơ lửng trên không, không xa đó. Nhớ lại cảnh tượng trong "Vạn Tượng Kinh Khố" ở t·h·iếu Dương Sơn, một kho sách đồ sộ, hắn vẫn còn có chút rung động, sau đó thì lại cau mày.

Chức chấp sự, một năm lương bổng là 30 điểm c·ô·ng huân. Còn một môn « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » xem qua lại cần 5000 điểm. Nói cách khác, chỉ để có được môn c·ô·ng p·h·áp này, cũng cần hơn 160 năm. Đây mới chỉ là c·ô·ng p·h·áp Mộc hành. Nếu thêm bốn hành khác, thì chỉ riêng việc thu thập thôi cũng mất hàng trăm năm. Huống chi còn phải tu hành.

Đương nhiên, hắn có thể tu luyện một môn trước, đồng thời để dành c·ô·ng huân cho môn khác. Khi tu luyện gần xong một môn thì cũng đủ tiền mua môn khác. Nhưng theo ý của việc dùng Ngũ Hành nhập vạn tượng, tốt nhất là nên tu luyện đồng thời ngay từ đầu. Một khi đã luyện thành một môn đơn độc, muốn dung hợp thêm các môn khác sẽ rất khó khăn. Mà Diêu Vô đ·ị·c·h cũng nói, nếu tu đồng thời Ngũ Hành, tốc độ ngược lại sẽ nhanh hơn nhiều.

"C·ô·ng huân..." Vương Bạt thầm tính toán trong lòng. Hơn một năm nay, hắn tích lũy được ba bốn ngàn phần tinh hoa Linh Kê nhị giai. Trong tay còn linh thạch, do trước đó ở Yến Tiếu Quan, hắn g·iết một Tỉnh Thần Mạch Tứ giai, toàn bộ pháp khí và vật phẩm của đối phương đều bị hắn lấy. Tuy nói vật có giá trị không nhiều, nhưng thêm tích lũy của hắn trước đây, cũng được khoảng bảy, tám ngàn khối linh thạch thượng phẩm. Tài sản như vậy, đa số tu sĩ Kim Đan đều không bì kịp. Nhưng với việc đổi Ngũ Hành c·ô·ng p·h·áp thì hắn vẫn chưa chắc chắn.

"Không biết có đường tắt nào đổi c·ô·ng huân không?" Vương Bạt nhíu mày suy nghĩ. Nhưng hắn mới vào Vạn Tượng Tông, cho dù có cũng khó tìm.

"Xem ra vẫn phải tìm sư phụ." Vương Bạt thầm nghĩ. Dù sao Diêu Vô đ·ị·c·h cũng là Nguyên Anh uy tín lâu năm, việc không biết đường tắt đổi c·ô·ng huân rất khó xảy ra.

Nghĩ vậy, Vương Bạt nhanh chóng bay về Vạn p·h·áp Phong.

… Vạn p·h·áp Phong.

Nghe Vương Bạt nói, Diêu Vô đ·ị·c·h hờ hững nói: "Thì ra ngươi lo chuyện này, ta định đợi ngươi luyện xong Vạn p·h·áp mẫu khí rồi sẽ dẫn ngươi đi... Mà thôi đồ nhi, ta phải nhắc nhở ngươi một chút, trước kia ngươi ở ngoài không có chỗ dựa nên mọi việc chỉ có thể dựa vào chính mình. Bây giờ đã là tu sĩ của Vạn Tượng Tông rồi, không còn là kẻ cô đơn. Phải học cách liên hệ với mọi người trong tông, mượn sức của họ."

"Ví như sư phụ ngươi đây, ha ha, không phải khoe khoang đâu, sư phụ ở tông nhiều năm như vậy, các phong chủ ai mà chẳng biết? Học c·ô·ng p·h·áp thôi, cần gì tốn c·ô·ng huân... Nếu ngươi không yên tâm thì đi thôi, chúng ta đi ngay bây giờ."

Vương Bạt kinh ngạc, sau đó trong lòng mừng rỡ. Sư phụ vẫn là sư phụ, đúng là lúc trước hắn quá tự tin, có chút c·u·ồng ngạo. Học cách dựa vào thế lực cũng là kỹ năng của tu sĩ tông môn.

Nhưng bây giờ trời đã tối, dù ban ngày hay ban đêm không ảnh hưởng nhiều đến tu sĩ, nhưng đi quấy rầy người khác thì không nên, Vương Bạt vội nói: "Không cần đâu sư phụ, để con chuyển hết pháp lực thành Vạn p·h·áp mẫu khí đã…"

"Chọn ngày không bằng gặp ngày, dù sao sớm muộn cũng phải học, tranh thủ lấy c·ô·ng p·h·áp sớm không có gì là xấu cả." Diêu Vô đ·ị·c·h lại rất kiên quyết.

Vương Bạt cảm thấy ấm áp, nhưng vẫn thấy không ổn. Nhưng phản đối không có tác dụng, trực tiếp bị Diêu Vô đ·ị·c·h kéo rời khỏi Vạn p·h·áp Phong.

Tốc độ của tu sĩ Nguyên Anh nhanh đến mức nào? Vương Bạt vừa hoa mắt đã thấy mình ở trên không một ngọn núi.

"Thanh Mộc Phong..." Vương Bạt nhìn ngọn núi xanh mướt, tươi tốt hơn hẳn xung quanh, lập tức nhớ ra tên. Trước đây, Trương Bao ở Nhân Đức Điện từng giới thiệu khi đưa hắn đến Tổ Sư Từ Đường. Thanh Mộc Phong là một đại phong, có đông đảo đệ t·ử, tu sĩ Kim Đan rất nhiều, tu sĩ Nguyên Anh cũng có vài vị.

Những tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan đi ngang qua đều nhìn Diêu Vô đ·ị·c·h và Vương Bạt, nhưng vì Diêu Vô đ·ị·c·h Cửu Trấn Trần Quốc nên đại đa số hậu bối tu sĩ không nhận ra, còn Vương Bạt thì càng không cần nói. Vì vậy, họ chỉ nhìn thoáng qua rồi vội rời đi. Những tu sĩ khác từ Thanh Mộc Phong đi lên xuống cũng vậy. Trong tông môn các ngọn núi đều là đồng môn, qua lại là chuyện bình thường. Đa phần họ chỉ lướt qua rồi tiếp tục bận việc riêng.