Chương 280: Cầu pháp

“Kỳ quái, tiểu tử Linh Uy này sao không chịu đi ra?” Diêu Vô Địch nghi hoặc lẩm bẩm. Lại qua một hồi, Diêu Vô Địch có chút kìm nén không được, chuẩn bị tự mình đi xuống. Bất quá lúc này, rốt cuộc có hai bóng người bay ra. Đều là dáng vẻ trung niên, một người áo xanh, một người áo vàng. Hai người này cho Vương Bạt cảm giác, uy hiếp hơn Kim Đan chân nhân nhiều, nhưng cũng thua xa Diêu Vô Địch, hiển nhiên đều là Nguyên Anh, chỉ là không biết cụ thể cảnh giới. Mà khi nhìn thấy Diêu Vô Địch, sắc mặt hai vị tu sĩ Nguyên Anh cũng hơi thay đổi. Lặng lẽ nhìn chăm chú một chút, chợt chủ động khom người thi lễ hậu bối, nói: "Tô Thành u002F Lý Hiểu, bái kiến Diêu Sư Bá."

"Ha ha, nguyên lai là hai người các ngươi, sư phụ các ngươi là Linh Uy Tử đâu? Gọi hắn ra đây." Diêu Vô Địch thấy hai người, lại là Đại Lạt Lạt nói. Vương Bạt ở bên cạnh thấy kinh hồn táng đởm, như ngồi trên bàn chông. Sư phụ đây rốt cuộc là đi cầu người, hay là đến gây sự vậy?

"Cái này......" Tu sĩ áo xanh Tô Thành nghe vậy, có chút trầm ngâm, chợt áy náy nói: "Không biết Diêu Sư Bá có chuyện gì phân phó, sư tôn đã tiến vào bí cảnh Thiếu Dương Sơn bế quan đã lâu, trong nhất thời chỉ sợ khó mà đến."

"Linh Uy Tử bế quan?" Diêu Vô Địch hơi nhíu mày, mắt nhìn Vương Bạt, chợt vung tay lên nói: "Vậy cũng không sao, ta lần này đến là vì «Thanh Mộc Chủng Thần Quyết», Linh Uy Tử nếu không có ở đây, các ngươi cho ta một bản gốc là được."

Nghe Diêu Vô Địch nói, một tia tức giận không dễ phát hiện chợt hiện lên trong mắt tu sĩ áo vàng. Tu sĩ áo xanh Tô Thành ngược lại lộ vẻ khó xử: "Cái này......"

Diêu Vô Địch thấy vậy lập tức nhíu mày: "Sao, có vấn đề?"

"Bẩm sư bá, vấn đề thì không có vấn đề gì...... Chỉ là «Thanh Đế Chủng Thần Quyết» chính là công pháp chí cao của Thanh Mộc nhất mạch, có thể đi thẳng đến Hóa Thần cảnh, theo tông quy, sư phụ là phong chủ mà không có ở đây, chúng ta cũng không dám tự quyết."

Sắc mặt Diêu Vô Địch trong nháy mắt trầm xuống, hai con ngươi hẹp dài nhìn chằm chằm Tô Thành, không có nửa điểm khí tức lộ ra, nhưng lại khiến người sau không khỏi đổ mồ hôi lạnh. "Lẽ nào, các ngươi muốn ta đến Thiếu Dương Sơn tìm Linh Uy Tử?"

Bị ánh mắt Diêu Vô Địch nhìn tới, Tô Thành chỉ cảm thấy một trận kinh hãi, vội nói: "Sư bá bớt giận, chủ yếu là sơn chủ Thiếu Âm Sơn mới nhậm chức không lâu, cực kỳ xem trọng các điều lệ trong tông, chúng ta cũng không dám tùy tiện vi phạm quy củ..."

"Sơn chủ Thiếu Âm Sơn đổi?" Diêu Vô Địch nghe vậy không khỏi nhíu mày. Hắn ở Trần Quốc đã lâu, thỉnh thoảng mới về tông một chuyến, hơn nữa còn vội vàng đến rồi lại đi, ngược lại không rõ về việc điều động chức vụ trong tông. Tô Thành nghe vậy vội vàng nói: "Vâng, vừa mới đổi năm trước, Lục Sơn Chủ tiền nhiệm thống lĩnh Thiếu Âm Sơn có công nên được thăng chức Phó điện chủ Nhân Đức Điện, hiện tại người nắm chức phong chủ Nhiếp Hồn ngọn núi là 'Khuất Thần Thông' Chưởng vị trí sơn chủ Thiếu Âm Sơn..."

"Khuất Thần Thông..." Nghe đến cái tên này, lông mày Diêu Vô Địch lại lần nữa nhíu lại. Đối với người này, hắn tự nhiên không sợ. Nhưng đối với đại bộ phận tu sĩ Nguyên Anh trong tông mà nói, tên Khuất Thần Thông lại vang danh lừng lẫy. Lại thêm bây giờ còn thăng chức chưởng quản hình phạt trong tông là sơn chủ Thiếu Âm Sơn, Tô Thành kiêng kỵ đối phương cũng là điều dễ hiểu. Bất quá Diêu Vô Địch vẫn là hừ lạnh một tiếng: "Sao, ngươi sợ Khuất Thần Thông, lại không sợ ta?"

Tô Thành lại vội vàng khom người hành lễ, thần sắc cung kính: "Sư chất không dám, mong Diêu Sư Bá nể mặt sư phụ, đừng làm khó sư chất."

Diêu Vô Địch từ trước đến nay mềm không chịu cứng, thấy đối phương hành động như vậy, vốn còn muốn đại náo một trận, lập tức cũng có chút không làm gì được. Vương Bạt ở bên cạnh thấy thế, nhìn ra sự lưỡng nan của Diêu Vô Địch, vội nói: "Sư phụ, hay là chúng ta chờ sư thúc Linh Uy Tử xuất quan rồi tính sau..."

"Vị này là đệ tử của Diêu Sư Bá?" Tô Thành thấy Vương Bạt lên tiếng, dường như có chút ngoài ý muốn, chợt vội vàng hướng Vương Bạt lộ ra vẻ tươi cười: "Có thể được Diêu Sư Bá coi trọng, sư đệ chắc hẳn thiên tư tuyệt thế." Nhanh chóng suy tư, chợt từ trong tay áo lấy ra một hạt giống, nhẹ nhàng đẩy, rơi xuống trước mặt Vương Bạt, lộ ra vẻ áy náy nói "Lần đầu gặp mặt, sư huynh ta cũng không có gì chuẩn bị, đây là linh thực Tứ giai 'Cửu Sắc Hồ Lô chủng', sau khi trồng xuống chăm chỉ bồi dưỡng, có thể kết ra một quả hồ lô, bên trong ẩn chứa một phương thiên địa..."

Vương Bạt lập tức mặt lộ vẻ kinh sợ. Diêu Vô Địch thấy vậy, sắc mặt cũng chậm lại một chút. Đối với Vương Bạt nói "Đã là sư huynh của ngươi tặng cho, vậy thì thu cất đi." Nói xong, quay sang nhìn Tô Thành: "Sư phụ của ngươi bao giờ thì xuất quan?"

"Không phải là sư chất từ chối, thật sự là không rõ, bất quá chờ sư phụ xuất quan, sư đệ nhất định lập tức đến Vạn Pháp Phong báo tin cho sư bá." Tô Thành thành khẩn nói. Thấy vậy, Vương Bạt nhận lấy hạt giống “Cửu Sắc Hồ Lô chủng”, hành lễ tạ ơn Tô Thành, rồi khuyên Diêu Vô Địch: "Sư phụ, vậy hãy đợi sư thúc xuất quan rồi lại đến đi."

"...... Thôi vậy." Diêu Vô Địch khẽ lắc đầu, nhún chân, liền dẫn Vương Bạt, biến mất ngay tại chỗ. Tu sĩ áo xanh Tô Thành cùng tu sĩ áo vàng Lý Hiểu nhìn nhau một cái, chợt rơi xuống trong sơn phong. Rất nhanh, hai người liền đến một căn nhà cây không đáng chú ý trong sơn phong. Trong nhà cây, một thanh niên tu sĩ áo lục đang ngồi xếp bằng, ngay cả tóc cũng mang một tia màu xanh biếc. Hắn nhắm mắt thổ nạp. Cảm giác được Tô Thành hai người đến, chậm rãi mở mắt. Tô Thành và Lý Hiểu đều cung kính thi lễ với thanh niên tu sĩ. "Bái kiến lão sư."

"Ừm, lão già Diêu Vô Địch kia đi rồi sao?"

"Đã đi rồi, đệ tử hai người tận mắt thấy hắn rời đi." Tô Thành cung kính đáp.

Thanh niên tu sĩ Linh Uy Tử nghe vậy, trên mặt hơi lộ ra một tia cười lạnh: "Lão già này, thật đề cao bản thân, thu nhận đệ tử, một xu bạc cũng không mất, liền muốn lấy không «Thanh Đế Chủng Thần Quyết» à!"

Tô Thành nghe được lời nói của thanh niên tu sĩ, trong lòng có chút không hiểu, nhưng thật sự không dám hỏi ra. Bất quá, Linh Uy Tử thần thức nhạy bén, lại là đã nhận ra sự hoang mang của Tô Thành, thấp giọng nói: "Sao, có gì muốn hỏi?"

Tô Thành hơi do dự, vẫn mở miệng: "Đệ tử không dám... Chỉ là, đệ tử hơi nghi hoặc, cái danh xưng Vô Địch của Diêu Sư Bá trong Nguyên Anh, chúng ta cũng không phải quá thiếu công lao, vì sao nhất định phải đến làm khó dễ?"

Thanh niên tu sĩ nghe vậy, cũng không giận. Thăm thẳm thở dài một hơi: "Công lao mà thôi, vi sư sao lại để ý, vi sư... Sở dĩ cam chịu làm tiểu nhân, không muốn tùy tiện nhường ra công pháp, ngoài việc vi sư ghét người này ra, tự nhiên cũng có đạo lý của vi sư."

"Diêu Vô Địch đúng thật là kỳ tài ngút trời, nghe nói từ khi bái vào Vạn Pháp Phong đã liên tục nghiền ép tu sĩ cùng thế hệ, tranh đoạt không biết bao nhiêu cơ duyên của người cùng thế hệ, ta Linh Uy Tử tuy tự phụ, nhưng cũng cam bái hạ phong, nhưng nguyên nhân chính là vậy, trong Vạn Tượng Tông, lại không có khả năng có cái thứ hai là Diêu Vô Địch."

Tô Thành nghe vậy, lại càng thêm khó hiểu. Nếu không tranh nổi, trong tông có một thiên tài cái thế như vậy, không phải chuyện tốt sao? Cần gì phải làm ra vẻ tiểu nhân?