Linh Uy tử dường như đã nhận ra suy nghĩ của Tô Thành, khẽ lắc đầu nói: "Ngươi có biết, Diêu Vô Địch bây giờ bao nhiêu tuổi rồi không?"

"Hơn 2200 tuổi!"

"Hơn hai nghìn năm ư?!"

Tô Thành và Lý Hiểu Câu lộ vẻ chấn động. Bọn họ tuy biết vị Diêu sư bá này là người có tư cách già nhất trong các Nguyên Anh ở tông, nhưng thật sự không biết hắn lại sống lâu đến vậy.

"Không sai, hơn 2200 năm!"

Linh Uy tử buồn bã nói: "Tu sĩ Nguyên Anh, ở những vùng đất nghèo nàn bên ngoài Đại Tấn, tuổi thọ thường chỉ khoảng một ngàn năm. Dù ở trong tông, trong môi trường linh khí dồi dào, tuổi thọ của chúng ta cũng khó vượt qua được đại nạn ngàn năm, còn Diêu Vô Địch đã sống hơn hai nghìn năm rồi!"

"Trong đó, một phần là vì phương thức tu hành của Vạn pháp nhất mạch có thể đoạt tạo hóa của t·h·i·ê·n địa, khiến giới hạn tuổi thọ của hắn vượt xa chúng ta, nhưng mặt khác, cũng là vì hắn chiếm đoạt rất nhiều tài nguyên của tông so với những người cùng thế hệ..."

"Vậy mà dù như thế, hắn vẫn chưa Hóa Thần!"

"Cầm nhiều tài nguyên như vậy, lại bị mắc kẹt ở cảnh giới Nguyên Anh lâu đến thế, dù cho vô địch ở cảnh giới Nguyên Anh thì sao?"

"Hóa Thần, và Nguyên Anh, hoàn toàn không giống nhau!"

"Nếu cứ để đệ tử của Diêu Vô Địch đi theo con đường của hắn, nếu hắn có t·h·i·ê·n phú kém thì thôi, nếu t·h·i·ê·n phú của hắn cũng giống như Diêu Vô Địch, đến lúc đó, không chỉ tương lai của đệ tử trên Thanh Mộc Phong chúng ta trong ít nhất hơn một ngàn năm sẽ bị bao phủ dưới bóng ma của hắn, mà thậm chí cả tông môn có lẽ cũng sẽ bị ảnh hưởng."

"Thành nhi, Lý Hiểu, các ngươi cảm thấy một Nguyên Anh vô địch Diêu Vô Địch quan trọng hơn, hay là có thêm một tu sĩ Hóa Thần quan trọng hơn?"

"Đương nhiên là tu sĩ Hóa Thần." Tô Thành và Lý Hiểu gần như đồng thanh trả lời. Cảnh giới khác nhau một trời một vực, dù là thiên tư tuyệt thế cũng khó mà vượt qua. Diêu Vô Địch quét ngang cảnh giới Nguyên Anh không ai nghi ngờ, nhưng trước mặt tu sĩ Hóa Thần, không ai tin hắn vẫn có thể vô địch. Cả hai, chính là sự khác biệt về chất.

"Diêu Vô Địch không còn sở trường, không thể kiếm được đủ công huân, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng. Đây là lý do ta không cho hắn, chỉ cần cản trở, dù hắn dựa vào tích góp công huân đạt được, thì cũng mất rất nhiều thời gian, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, đệ tử của hắn tự nhiên không thể thực sự tu hành Vạn pháp chi đạo, chờ hắn hết thọ..."

Linh Uy tử chậm rãi nói.

"Nhưng mà thưa sư phụ, chúng ta không muốn nhường «Thanh Đế Chủng Thần Quyết», lỡ hắn tìm những người khác thì sao?"

Một tu sĩ áo vàng bên cạnh, Lý Hiểu đột nhiên hỏi.

"Người khác?"

Trong ánh mắt Linh Uy tử lóe lên một tia ý vị sâu xa: "Vạn pháp nhất mạch, lấy Ngũ Hành làm cơ sở, trừ việc tìm Thanh Mộc Phong chúng ta, hắn nhất định sẽ tìm những người khác, nhưng nếu ta đoán không sai, cuối cùng hắn sẽ không thu hoạch được gì."

Kim Hoàng Phong.

Vương Bạt đứng sau lưng Diêu Vô Địch, nhìn mặt Diêu Vô Địch đen như đáy nồi, không khỏi mặt mày ngưng trọng. Khi ở Thanh Mộc Phong, hắn vẫn chưa nhận ra, nhưng sau khi liên tiếp gặp các phong khác từ chối với đủ loại lý do, cho dù không hiểu rõ lắm tình hình, hắn cũng đã cảm thấy không ổn. Mà Diêu Vô Địch dù không thích mưu tính, nhưng dù sao cũng là người già, cũng đã nhận thức được vấn đề.

"Mấy tên hỗn trướng này!"

Diêu Vô Địch không nhịn được tức giận mắng. Vương Bạt trong lòng cũng có chút thất vọng, nhưng vẫn an ủi: "Sư phụ không cần vậy, mấy vị sư thúc chắc là quá bận rộn..."

Diêu Vô Địch trên mặt lại có vẻ không nhịn được, giận dữ nói.

"Bận bịu cái rắm! Rõ ràng là cố ý!"

Hắn chợt nghĩ ra điều gì: "Đi, chúng ta đi xem Nhâm Thủy Phong, Thẩm Ứng của Nhâm Thủy Phong, trước kia cũng đã theo ta học mấy năm."

Nói rồi, hắn trực tiếp dùng p·h·á·p lực cuốn lấy Vương Bạt, bay về phía xa. Chỉ trong chốc lát, hai người đã lơ lửng trước một ngọn núi xanh lam. Trên đỉnh núi, thủy quang lưu chuyển. Linh khí thuộc tính thủy đậm đặc gần như ngưng tụ thành chất lỏng. Từng tòa động phủ dày đặc mạch nước ngầm, có thể thấy rõ sự hưng thịnh của mạch nước ngầm Nhâm Thủy.

Cảm nhận được khí tức của Diêu Vô Địch, rất nhanh, trong sơn phong liền bay ra một bóng người. Một thân áo vân tụ nước, khí chất ôn hòa. Thấy Diêu Vô Địch, mắt lộ vẻ kinh hỉ: "Diêu Sư huynh! Sao huynh về đây vậy?"

"Ha ha! Tiểu Thẩm... Thẩm sư đệ!"

Thấy thái độ của đối phương như vậy, Diêu Vô Địch lập tức vui vẻ hơn nhiều, cười ha hả đón lấy.

"Vị này là..."

Ánh mắt của đối phương lướt qua Vương Bạt, lập tức tò mò hỏi.

"Đây là đệ tử mới thu của ta."

Diêu Vô Địch nói.

"Thì ra là sư chất, sư thúc ta cũng không có gì chuẩn bị, cái này cho ngươi."

Thẩm Ứng mắt lộ vẻ khác thường, rồi từ trong tay áo lấy ra một đồng tiền. "Bảo vật này có hiệu quả thay c·h·ế·t với những người dưới Hóa Thần, nhưng chỉ có thể dùng một lần."

Diêu Vô Địch thấy vậy, lập tức lộ vẻ k·i·n·h h·ã·i: "Đồng tiền thay c·h·ế·t?!"

"Đây chính là đồ tốt, đồ nhi, còn không mau cảm ơn Thẩm Sư Thúc."

Diêu mỗ nhân không hề biết từ chối là gì. Vương Bạt lại hơi sững sờ, có chút chần chờ nhận lấy đồng tiền này. Dù không quá cần, nhưng có thể giữ lại cho Bộ Thiền dùng.

"Đa tạ Thẩm sư thúc."

Vương Bạt cung kính hành lễ nói.

"Không sao, một chút vật ngoài thân mà thôi, so với ân tình của Diêu sư huynh đối với ta, lại không đáng nhắc đến. Năm xưa Diêu sư huynh đã dạy dỗ ta rất nhiều, nếu không có sự chỉ điểm của huynh, cũng không có ta của ngày hôm nay."

Thẩm Ứng lại cảm khái nói, rồi nhìn về phía Diêu Vô Địch: "Lần này sư huynh đến, chắc còn có chuyện quan trọng đúng không?"

"Sư đệ đoán không sai, lần này ta đến, chính là muốn thay đồ đệ này của ngươi, mượn xem một phần «Vân Thủy Chân Không Quyết»."

Diêu Vô Địch nói thẳng.

Nghe được lời của Diêu Vô Địch, Thẩm Ứng cũng có vẻ hơi kinh ngạc: "Chỉ vậy thôi sao?"

"Sư huynh chỉ cần báo một tiếng là được rồi, việc gì phải tự mình đến đây."

Thẩm Ứng liền nói: "Sư huynh chờ một lát, ta đi một chút sẽ về ngay."

Nói rồi, trực tiếp bay thẳng xuống.

Thấy Thẩm Ứng sảng khoái như vậy, Diêu Vô Địch cũng lập tức thở phào một hơi. Nếu đi một vòng mà một môn công pháp đều không xin được, thì quá là m·ấ·t mặt. Đương nhiên, dù vậy, hắn đã có chút không mặt mũi nói chuyện với Vương Bạt. Dù sao trước đó hắn đã thề son sắt, kết quả người ta lại cứ không nể mặt hắn, dù không công khai từ chối, nhưng kết quả thì cũng vậy.

Vương Bạt thì không nghĩ nhiều. Diêu Vô Địch có thể giúp hắn xin được một phần công pháp, đã khiến hắn có chút vui mừng. Điều này giúp hắn tiết kiệm cả trăm năm thời gian.

Rất nhanh, Thẩm Ứng đã bay lên, giao một khối ngọc giản cho Diêu Vô Địch.