Chương 280: Nhập môn, liền rất khó?

“Hổ thẹn, sư đệ ta tuy là phong chủ, nhưng đối với «Vân Thủy Chân Không Quyết» lĩnh ngộ còn chưa rõ ràng, miếng ngọc giản ghi lại này so với trong kho cất giữ thì còn kém một chút, sư huynh nếu có cơ hội, tốt nhất vẫn nên đến Kinh Khố mượn xem một phần.”

“Không sao...... Đủ rồi!”

Diêu Vô Địch thần thức quét qua ngọc giản, trên mặt lộ vẻ hài lòng tươi cười. Lĩnh ngộ thấu triệt hay không không sao cả, hắn đâu phải không biết, chỉ là không có tư cách truyền thụ thôi. Có miếng ngọc giản này, hắn hoàn toàn có thể đem những gì mình lĩnh hội được về «Vân Thủy Chân Không Quyết» dạy cho Vương Bạt. Nói rồi, Thẩm Ứng lại lấy ra một tờ giấy viết đầy các minh văn kỳ lạ đưa cho Vương Bạt, để Vương Bạt ký tên vào đó.

“Ngươi ký đi, đây là làm hồ sơ, để tông môn biết ngươi được truyền thừa «Vân Thủy Chân Không Quyết».”

Diêu Vô Địch đảo mắt qua tờ giấy, rồi yên lòng gật đầu với Vương Bạt. Sư phụ đã nói vậy, Vương Bạt liền ngưng tụ pháp lực thành bút mực, lưu lại tên của mình trên tờ giấy. Trên trang giấy lập tức ngưng tụ thành một đạo minh văn kỳ lạ, rồi thu vào tay áo Thẩm Ứng. Diêu Vô Địch và Thẩm Ứng ôn lại chuyện cũ, rồi lại hàn huyên một hồi. Khi Thẩm Ứng biết những ngọn núi khác không ai đem công pháp cho Diêu Vô Địch, liền lập tức lắc đầu: “Mấy vị sư huynh này, sao mà chậm tiêu vậy.”

“Bất quá sư huynh cũng không thể chậm trễ sư chất, tốt nhất là nhanh chóng đổi lấy cho hắn bốn môn công pháp……”

Diêu Vô Địch nghe vậy thì không khỏi có chút trầm mặc. Hắn vốn cảm thấy với địa vị của mình trong tông môn, chỉ vài quyển công pháp thì có gì khó khăn, nhưng mà sau nhiều năm rời xa tông môn, hắn lại kinh ngạc phát hiện, rất nhiều chuyện không còn như hắn nghĩ. Trong đó, có lẽ có liên quan đến thái độ khinh mạn đồng môn của hắn trước đây, cũng có lẽ là vì tuổi thọ gần kề mà chậm chạp không thể Hóa Thần, khiến cho không ít người ở tầng trên tông môn có ý kiến về hắn. Ngũ Hành công pháp chỉ là bắt đầu, nếu muốn đồ đệ Vương Bạt này có thể chân chính kế thừa y bát của hắn, thì những công pháp khác cùng các loại tài nguyên cần thiết cho việc tu hành thời kỳ đầu đều là những cửa ải phải bước qua. Hắn không giống những tu sĩ có kỹ nghệ bàng thân, muốn đạt được đại lượng công huân và tài nguyên, sự lựa chọn của hắn cũng không nhiều.

“Bên phía Tây Hải Quốc, gần đây phòng tuyến Trường Sinh Đạo Tông có vẻ tổn thất không nhỏ……”

Lúc này, Thẩm Ứng bỗng nhiên nhắc một câu. Diêu Vô Địch lập tức hiểu ý hắn, nhưng không nói thêm gì. Hắn cảm thấy không khỏi thở dài trong lòng. Hắn vốn định thu một đồ đệ có kỹ nghệ bàng thân, có thể bớt chút tâm sức, tốt nhất còn có thể được nhờ vả, không ngờ vấn đề lại ở chính mình. Nhưng đã làm thầy, thì không có đạo lý bỏ mặc. Sau khi hàn huyên thêm một hồi, Diêu Vô Địch liền cáo từ Thẩm Ứng, mang theo Vương Bạt trở về Vạn Pháp Phong.

“Ngươi cứ chuyên tâm tu luyện công pháp «Vạn Pháp Nhất Ý Công» đi, nhập môn liền rất khó, với tu vi bây giờ của ngươi, ít nhất cũng phải mất bốn, năm năm, trước hết hãy chuyển hóa hết pháp lực thành Vạn Pháp mẫu khí, chuyện công pháp khác, vi sư sẽ tìm cách.”

Diêu Vô Địch dặn dò Vương Bạt. Vương Bạt do dự một chút, rồi nói với Diêu Vô Địch: “Sư phụ cũng đừng quá gắng sức, hãy lo cho việc tu hành của mình là chính.”

Diêu Vô Địch nghe Vương Bạt nói vậy, không khỏi giật mình, rồi nở một nụ cười: “Ngươi đó…….”

“Yên tâm đi, chỉ là vài quyển công pháp thôi mà!”

Nói xong, hắn liền biến mất trước mặt Vương Bạt. Vương Bạt ngước đầu nhìn bầu trời đêm xa xăm, chỉ thấy vài ngôi sao thưa thớt. Hôm nay gặp chuyện, hắn cũng không cảm thấy thất vọng gì cả. Với hắn mà nói, nhìn thấy khó khăn mà vẫn còn hy vọng thì không tính là khó khăn. Tình cảnh bây giờ đã tốt hơn nhiều so với hồi hắn nuôi gà ở Đông Thánh Tông, hay bị người ta dùng ký linh ký khống chế ở Thiên Môn Giáo. Bởi vậy không giống như Diêu Vô Địch, nội tâm của hắn vô cùng bình tĩnh. Lúc này, Bộ Thiền phát hiện động tĩnh, đi từ trong nhà ra, thấy Vương Bạt một mình đứng dưới bầu trời đêm, liền chậm rãi đến bên cạnh Vương Bạt.

“Sư huynh, sư phụ lão nhân gia ông đâu?”

“Không biết...... Đúng rồi, cho ngươi xem cái này.”

Vương Bạt chợt nghĩ ra điều gì, đưa tay ra, đưa đến trước mặt Bộ Thiền. Bộ Thiền tò mò nhìn vật trong tay Vương Bạt, đầu tiên là nghi hoặc, sau đó kinh hãi: “Đây là…… “Cửu Sắc Hồ Lô Chủng”?”

“Ngươi biết?”

Vương Bạt lại có chút ngoài ý muốn.

“Ta không biết, nhưng công pháp ta tu luyện có ghi lại, đây là một loại linh thực Tứ giai.”

Bộ Thiền nói. Vương Bạt kinh ngạc nói: “Công pháp ngươi tu luyện lại kỳ lạ như vậy, lại còn ghi cả linh thực Tứ giai……”

“Không phải vậy.”

Bộ Thiền lại lắc đầu: “Sở dĩ có ghi chép “cửu sắc hồ lô chủng” này là vì nó rất đặc thù, nghe nói một khi thành thục thì có thể nội uẩn cả một phương thiên địa, nhưng trên thực tế, hầu như không ai thấy nó thành thục, vì thời gian nó trưởng thành, ít nhất cũng phải vài vạn năm.”

“Vài vạn năm?!”

Vương Bạt lập tức ngạc nhiên.

“Không sai, vài vạn năm, trên đời này, ai có thể sống lâu như vậy chứ?”

Bộ Thiền cảm thán: “Cho nên, nó thật ra cũng không có phẩm giai, nếu xét kỹ, gọi nó là ngũ giai, lục giai cũng được, chỉ là thời gian trưởng thành quá xa xưa, nên phẩm giai mới bị hạ thấp…… Hạt giống này cũng hiếm có, nhưng chẳng ai coi nó là bảo bối cả, chỉ xem như một vật hiếm để cất giữ thôi.”

“Sư huynh lấy được ở đâu vậy?”

Vương Bạt vốn định dâng vật quý, nghe vậy liền có chút câm nín, hắn còn tưởng đó là một bảo vật khó lường. Nhưng hắn vẫn để Bộ Thiền đem nó gieo xuống. Người khác không sống được lâu như vậy, hắn chưa chắc đã thế, dù sao trồng xuống cũng không thiệt. Nghĩ một hồi, hắn lại lấy ra đồng tiền mà Thẩm Ứng cho hắn lúc trước, đặt vào lòng bàn tay Bộ Thiền.

“Đây là…….”

“Cầm lấy, nhớ phải thường xuyên dùng thần hồn thấm vào.”

Vương Bạt không để ý nói. Thấy Vương Bạt không quá để ý, Bộ Thiền cũng chỉ cho là vật nhỏ, rồi cất vào. Dưới ánh sao thưa thớt, hai người lại nói một ít chuyện riêng, Vương Bạt liền bị Bộ Thiền thúc giục về phòng bắt đầu tu luyện. Thời buổi an ninh không dễ, Bộ Thiền cũng như Vương Bạt, đều là những người đi lên từ gian khó, bởi vậy trong lòng vẫn có một cảm giác bất an, luôn vô thức thúc giục mình không ngừng nỗ lực, không ngừng tiến lên. Vạn vật đều là hư, chỉ có tu vi là chân thật. Trở về phòng nối liền linh mạch. Vương Bạt ngồi trên bồ đoàn, nhớ lại từng li từng tí trong đầu liên quan đến Vạn Pháp Nhất Ý Công, cùng những lời Diêu Vô Địch đã nói trước đó.

“Nhập môn, liền rất khó?” 【Tuổi thọ -7.5 năm!】

Chỉ trong thoáng chốc, trong đan điền, một luồng khí xoáy không màu, lặng lẽ ngưng tụ.