Trong đan điền. Luồng khí xoáy không màu lặng lẽ ngưng tụ. Đó chính là sau khi nhập môn Vạn pháp Nhất Ý công, sẽ tự nhiên ngưng tụ thành một chút Vạn pháp mẫu khí ban sơ. Cùng với Vạn pháp mẫu khí sinh ra, pháp lực tam hệ thủy, mộc, đất trong bản thể của Vương Bạt liền bị cuốn vào trong Vạn pháp mẫu khí. Tốc độ không nhanh không chậm, nhưng dù sao Vương Bạt cũng là Thiên Đạo Trúc Cơ, căn cơ thâm hậu, pháp lực bị Vạn pháp mẫu khí hấp thu, đồng thời trong cơ thể cũng liên tục không ngừng sinh ra pháp lực mới. Muốn đem toàn bộ pháp lực trong bản thể chuyển hóa thành Vạn pháp mẫu khí, e là cần khoảng hai ba năm nữa. Cộng thêm pháp lực kim hỏa thứ hai trong đan điền, tính ra cũng phải mất khoảng bốn năm. Vương Bạt thử một chút, phát hiện bảng thọ nguyên cũng không xuất hiện mục tiêu tiêu hao mới, rõ ràng quá trình này không thể trực tiếp vượt qua. Nhưng cho dù có thể vượt qua, Vương Bạt cũng sẽ không làm như vậy, Diêu Vô Địch trước đó đã dặn dò, quá trình chuyển hóa Vạn pháp mẫu khí rất quan trọng, quen thuộc quá trình này sau, về sau muốn dùng Vạn pháp mẫu khí để chuyển hóa lực lượng thuộc tính khác, mới có thể điều khiển dễ dàng. Đây vốn là quan hệ tiến dần từng bước. Vương Bạt cẩn thận cảm nhận quá trình chuyển hóa Vạn pháp mẫu khí. Hắn phát hiện Vạn pháp mẫu khí này có chút kỳ lạ, tuy là chuyển hóa từ tam hệ thủy mộc hỏa, nhưng lại hoàn toàn không có xu hướng bất kỳ thuộc tính nào, ở vào trạng thái "không". Điều này dẫn đến so với bất kỳ loại pháp lực thuộc tính nào, Vạn pháp mẫu khí đều lộ ra bình thường không gì sánh được. Vương Bạt thử vận dụng Vạn pháp mẫu khí để thi triển pháp thuật, chợt phát hiện Vạn pháp mẫu khí không có đặc tính thuộc tính, tự nhiên mà mất đi uy năng của pháp lực thuộc tính. Ví dụ như thi triển pháp thuật hệ hỏa, thì hoàn toàn không có hiệu quả bạo liệt của pháp lực hệ Hỏa. "Uy lực, ít nhất giảm hai thành..." Vương Bạt cảm thụ sự thay đổi của pháp lực sau khi chuyển hóa thành Vạn pháp mẫu khí, trong lòng không có gì dao động. Bản thân nó là một quá trình tu hành quan trọng của Vạn pháp Nhất Ý công. Giống như nhộng hóa bướm vậy, cần trải qua một giai đoạn suy yếu mới có thể đón ngày nở rộ. Huống hồ, hắn hiện tại đang ở trong tông môn, có sự bảo hộ an toàn, cũng không cần lo lắng về vấn đề an toàn sau khi thực lực suy yếu trong thời gian ngắn. "Bất quá, thời gian bốn năm không ngắn, muốn hoàn thành bốn môn công pháp còn lại, độ khó, e là không nhỏ." Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Bốn môn công pháp, theo giá cả mượn xem trong kho tàng trải nghiệm vạn tượng của Thanh Đế Chủng Thần quyết, cũng cỡ 20.000 điểm công huân. Làm từng bước, hắn còn phải mất sáu bảy trăm năm nữa. Điều này Vương Bạt không thể chấp nhận được. "Vẫn phải tìm cách, tiếp xúc nhiều hơn với đồng môn, tìm hiểu xem có con đường khác để thu được công huân không." Những ý niệm này lóe lên rồi biến mất trong lòng Vương Bạt, hắn chợt bình tĩnh lại, tiếp tục cảm nhận sự thay đổi trong đan điền....... Thiếu Dương Sơn. Hình dáng núi hùng vĩ tráng lệ, như một con Thương Long đang cuộn mình. Giữa sườn núi có một cửa đá phong cách cổ xưa dễ thấy. Bên trong cửa đá ẩn chứa ánh sáng ngũ sắc lấp lánh. Nơi này, chính là lối vào của Vạn Tượng Kinh Khố. Vô số truyền thừa Vạn Phong bên trong Vạn Tượng Tông, cùng các loại cổ tịch, ngọc giản mà tu sĩ tiền bối có được đều thu thập ở bên trong. Đêm đến trăng mờ, sao lác đác. Nhưng trong mắt tu sĩ, thì cũng như ban ngày. Thân ảnh Diêu Vô Địch lặng lẽ rơi xuống trước Vạn Tượng Kinh Khố. Hắn đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn cửa đá quen thuộc trước mặt, trong mắt thoáng qua một tia hoài niệm. Đã từng có lúc, hắn cũng ở đây cùng những đồng môn khác đi tới đi lui, khát khao cầu học. Nhưng chỉ một thoáng hơn hai nghìn năm trôi qua, những người cùng nhập tông cùng thế hệ năm xưa, ngoại trừ mấy người ít ỏi đã vượt qua ngưỡng cửa, từ trong vùng trời đất này tranh được thêm nhiều thọ nguyên, những người còn lại đã đều tọa hóa. Tuế nguyệt vô tình. Dù là tu sĩ, so với trời đất cũng chỉ là một vật nhỏ bé. Mà sau khi tu vi của hắn thành tựu, cũng đã hơn ngàn năm chưa từng đến đây. Cảm nhận được Diêu Vô Địch không hề che giấu khí tức, một thân ảnh tu sĩ trẻ tuổi tóc nửa trắng nửa đen, lặng lẽ xuất hiện trên cửa đá. Rõ ràng tu sĩ trẻ tuổi kia đang đứng trên cửa đá, nhưng toàn bộ thân thể lại dường như hoàn toàn tách rời với thế giới này. Xung quanh cơ thể hắn càng quấn lấy một sợi khí tức huyền diệu, như Hậu Thổ trên cao, không thể thăm dò. Ánh mắt của hắn rơi vào Diêu Vô Địch, lộ ra vẻ kinh ngạc: “Diêu sư đệ......” “Bàng Sư Huynh.” Thấy tu sĩ trẻ tuổi này, trong mắt Diêu Vô Địch cũng thoáng có vẻ ngoài ý muốn, nhưng thái độ lại khó có khi mang vẻ tôn kính: "Hóa ra là Bàng sư huynh ở đây trấn thủ, sư đệ lại không hề hay biết." Tu sĩ trẻ tuổi có thái độ hiền hòa: “Chính là do ngươi tự mình không thường đến mà thôi, ta trấn thủ ở đây đã ba bốn trăm năm...... Sao lại đột nhiên nhớ đến nơi này?” Nhắc đến điều này, Diêu Vô Địch không khỏi ho khan một tiếng, ấp úng nói: “Chẳng phải là, khụ, thu nhận một đồ đệ mà thôi...... Kết quả, ai, Bàng sư huynh ngươi cũng biết đấy, Vạn Pháp mạch của chúng ta ngay từ đầu đã cần phải góp đủ công pháp Ngũ Hành mới có thể nhập đạo, kết quả đám nhãi ranh linh uy bốn người bọn họ cố tình trốn tránh ta, chỉ có tiểu Thẩm tử mạch Nhâm Thủy là đủ ý tứ...... Nhưng còn thiếu bốn quyển, ta nghĩ nát óc...” "Đến kiếm chác?" Tu sĩ trẻ tuổi lại cười nhạt mà nói bù cho lời Diêu Vô Địch chưa nói. Diêu Vô Địch nghe vậy cũng không thấy ngại ngùng, thấy đối phương đã vạch trần, liền dứt khoát cứ thế: “Nếu sư huynh là trấn thủ Kinh Khố, vậy thì quá tốt rồi, sư huynh cho đồ đệ ta mở một cái hồ sơ, ta không cần phải mượn xem nữa, về ta trực tiếp tự mình dạy là xong." Đối với lời nói của Diêu Vô Địch, tu sĩ trẻ tuổi vẫn giữ vẻ tươi cười trên mặt, dường như không hề suy nghĩ gì. “Lâu như vậy không gặp, sư đệ vẫn vô lại như vậy.” “Nhưng mà,” tu sĩ trẻ tuổi khẽ lắc đầu nói: "Ta ở chỗ này, chỉ có trách nhiệm trông coi Kinh Khố, cũng không có quyền hạn lập hồ sơ cho ngươi, ngươi tìm ta là tìm nhầm người rồi." Diêu Vô Địch nghe vậy thì hơi giật mình, dường như có chút khó tin, nhưng chợt liền phản ứng lại, lập tức vội la lên: “Sư huynh, ngươi nghĩ gì vậy, đường đường Hóa Thần tôn sư, chẳng lẽ đến cả cái quyền lợi lập hồ sơ mấy quyển công pháp cũng không có?” “Đương nhiên là có, bất quá……” Tu sĩ trẻ tuổi lộ ra vẻ bất đắc dĩ. "Là ta không cho." Một giọng nói mơ hồ, bỗng nhiên vang lên trước cửa đá.