Diêu Vô Địch chấn động trong lòng, thần thức quét qua, ngẩng đầu nhìn lên ba điện. Dưới ánh trăng hư ảo, hắn không thấy gì cả, nhưng lại có thể cảm nhận rõ ràng hai tòa huyền cung thần bí, trang nghiêm đang chậm rãi vận chuyển trên ba điện. Ở trên cửa một trong hai tòa huyền cung đó, ẩn hiện khắc hai chữ triện "Thái Hòa". Tại nơi sâu thẳm trong huyền cung, hắn mơ hồ cảm nhận được một đôi mắt vô tình mà huyền diệu đang nhìn thẳng vào mình. Dưới sự quan sát của đôi mắt ấy, hắn trong nháy mắt giống như một chiếc thuyền con, lạc vào giữa phong ba bão táp, cảm nhận sự bất lực mà đã lâu rồi hắn không còn trải qua... Và giọng nói kia lại cất lên lần nữa: “Ngươi tu hành lâu như vậy, tông môn đầu tư không ít tài nguyên vào ngươi, thậm chí không tiếc từ bỏ một số người có hy vọng đạt đến Hóa Thần, nhưng kết quả lại là ngươi vẫn không có hy vọng Hóa Thần, đồng thời đại nạn thọ nguyên của ngươi cũng sắp đến.” “Bởi vậy có thể thấy, Vạn pháp nhất mạch, tuy huyền diệu, nhưng có lẽ đã không còn phù hợp với thời thế hiện tại. Mạch này đã là đường cùng, tu hành theo con đường này chỉ là lãng phí tài nguyên vốn đã khan hiếm. Nay thiên đạo sụp đổ, hồng thủy ngập trời…” Một tu sĩ trẻ họ Bàng vô tình hay cố ý hơi nghiêng người, che trước mặt Diêu Vô Địch. Diêu Vô Địch bừng tỉnh thần trí. Nghe thấy những lời kia, Diêu Vô Địch lập tức cắn nhẹ đầu lưỡi, thoát khỏi huyễn tượng vừa rồi, giận dữ nói: “Vạn pháp nhất mạch, không phải là tuyệt lộ!” “Ta không tranh luận với ngươi xem có phải tuyệt lộ hay không, điều đó đã rõ rồi.” “Khi tổ sư Trọng Uyên lập tông đã không đi theo khuôn mẫu, thu nạp trăm sông ý chí, chẳng lẽ Nhị trưởng lão muốn lật đổ sao?!” “Thời thế thay đổi, khi tổ sư Trọng Uyên còn tại thế, thiên địa chưa suy yếu như vậy, có đủ tài nguyên cho các ngươi tiêu xài, nhưng hiện tại thế đạo như thế nào, ngươi trấn thủ ở Trần quốc nhiều năm, lẽ nào không thấy sao? Đạo của tổ sư lúc này đã không đủ dùng nữa rồi!” Không đợi Diêu Vô Địch mở miệng, từ trong "Thái Hòa" cung đột nhiên truyền ra một giọng nói già nua, hùng hậu: "Tuân trưởng lão, nói cẩn thận!" Cuộc tranh luận kịch liệt lập tức bị chặn lại. Sau một thoáng im lặng. "Vâng." Trong Thái Hòa Cung, đôi mắt không chút tình cảm chậm rãi thu hồi ánh nhìn. Giọng nói của hắn lại vang vọng bên ngoài cửa đá: “Tông môn có quy củ riêng của tông môn, mọi chuyện đều dựa vào công huân để xét, đó là biện pháp công bằng nhất… Diêu Vô Địch, nếu ngươi thật sự có bản lĩnh thì đừng nghĩ đến bất cứ loại tà đạo nào...” Cảm nhận được khí tức đối phương biến mất, tu sĩ trẻ họ Bàng lúc này mới lặng lẽ lùi về phía sau một bước. Diêu Vô Địch nghiến răng trừng mắt về phía Thái Hòa Cung. Nhưng vẫn trịnh trọng thi lễ với tu sĩ trẻ họ Bàng trên cửa đá: "Đa tạ Bàng sư huynh đã ra tay giúp đỡ." Hắn không phải là người vô năng, dù không có sức phản kháng trước Nhị trưởng lão, nhưng vẫn cảm nhận được sự giúp đỡ vừa rồi của Bàng sư huynh. Nếu không có tu vi cảnh giới sâu không lường được của Nhị trưởng lão, cho dù mình là Nguyên Anh cảnh vô địch, cũng không dễ mở miệng được như vậy trước mặt đối phương. "Không có giúp gì ngươi cả." Tu sĩ trẻ họ Bàng khẽ lắc đầu, khuyên nhủ: “Thọ nguyên của ngươi sắp hết, nên toàn tâm toàn ý dốc sức cho việc đột phá Hóa Thần.” Nói xong, khẽ thở dài, liền xoay người một cái, cất bước nhẹ nhàng, trong giây lát đã biến mất không thấy đâu. Đến cả Diêu Vô Địch cũng chỉ mơ hồ thấy được một chút dấu vết mà thôi. “Hóa Thần…” Trong mắt Diêu Vô Địch, lóe lên khát vọng khó mà ngăn cản. Nhưng khát vọng ấy lại nhanh chóng phai nhạt. Hắn khẽ lắc đầu: "Khó quá..." Diêu Vô Địch bước một bước ra khỏi Thiếu Dương Sơn. Gió đêm bốn phía thổi quét, tĩnh lặng như thường, cuộc tranh luận kịch liệt giữa hắn và Nhị trưởng lão của Thái Hòa Cung không hề ảnh hưởng đến ngoại giới, mà bị giới hạn trong một phạm vi cực kỳ nhỏ. Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, ánh sao mờ mịt, ánh trăng ảm đạm. Nhớ lại cuộc tranh luận vừa rồi, Diêu Vô Địch tuy đạo tâm kiên định, chịu khổ lâu như vậy, nhưng vẫn bị khốn đốn nơi đây, giờ khắc này, trong lòng hắn vẫn khó ức chế mà sinh ra một tia mờ mịt và phiền muộn. "Rốt cuộc, phải làm thế nào?" Nhưng đúng lúc này. Toàn thân hắn bỗng chấn động, ánh mắt không khỏi vượt qua rất nhiều ngọn núi, nhìn về phía Vạn Pháp đỉnh xa xa. Trong mắt lóe lên một tia không thể tin được! “Vạn pháp mẫu khí?!” “Hắn… nhập môn rồi?” Diêu Vô Địch đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía vầng trăng tối trên đỉnh đầu, càng thêm kinh ngạc: “Cái này… cái này còn chưa đến một đêm a!” “Chưa đến một đêm mà đã ngưng tụ ra một chút Vạn pháp mẫu khí ban sơ...” Diêu Vô Địch không nhịn được tập trung hai mắt, nhìn về phía Vạn Pháp đỉnh lần nữa. Vách tường nhà của Vương Bạt, trong mắt hắn tựa như không tồn tại chút nào. Hắn nhìn thấy Vương Bạt đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn nhắm mắt tu hành. Lại thấy được Vương Bạt dùng Vạn pháp mẫu khí thi triển pháp thuật… “Là thật!” “Hắn vậy mà làm được thật!” Trong lòng Diêu Vô Địch rốt cuộc hồi phục thần trí, chợt không khỏi nhấc lên sóng gió kinh hoàng. Vạn Pháp Nhất Ý Công phức tạp vô cùng, Diêu Vô Địch thấy rằng, Vương Bạt muốn nhập môn, ít nhất cũng phải cần bốn, năm năm. Thời gian này không tính ngắn cũng không dài, nhưng đó là quá trình bắt buộc của những người tu luyện Vạn Pháp Nhất Ý Công. Cho dù là người thiên phú cực cao cũng chỉ có thể rút ngắn, chứ không cách nào bỏ qua được. Đương nhiên, cũng có ngoại lệ. Ví dụ như, người có độ tương thích cực cao với công pháp. Một đêm chưa đến liền thuận lợi nhập môn, tuy có chút khoa trương, nhưng trên người loại người này vẫn có khả năng phát sinh. “Nói như vậy, đồ nhi ngoan rất có thể chính là người trời sinh phù hợp với Vạn pháp mạch của ta!” "Ta thật là nhặt được bảo bối rồi!" Trong lòng Diêu Vô Địch, ý nghĩ này lập tức nảy lên. Đương nhiên, cũng có thể Vương Bạt có bí mật khác, nhưng hắn không quan tâm, dù sao kết quả cũng là như vậy. Nghĩ đến khả năng này, Diêu Vô Địch không khỏi lại lần nữa vượt qua ba điện, nhìn về phía vị trí “Thái Hòa Cung”. Trên mặt hắn dần lộ ra một nụ cười phức tạp: "Vạn pháp mạch, là tuyệt lộ?" "Công huân, chính là quy tắc công bằng nhất của tông môn..." "Nói quy tắc, ta cũng biết mà." Đột nhiên, hắn như đã đưa ra quyết định gì đó. Thần thức quét qua tứ phía, chợt như đã nhận ra điều gì, trong mắt hắn ánh lệ lóe lên, nhanh chóng bay về phía một ngọn núi… “Hô ——” Cảm nhận ánh nắng ban mai bên ngoài chiếu rọi, Vương Bạt cuối cùng kết thúc một đêm tu hành, chậm rãi đứng dậy. Bước ve vẫn là như cũ, đã sớm đứng dậy, nâng bụng bầu lớn, chăm sóc cho thiên thần mộc, linh mễ, linh thực và các loại linh thú. Trong túi trữ vật của Vương Bạt trước đó vẫn còn không ít thức ăn của linh thú, cho nên trong thời gian ngắn vẫn đủ dùng, nhưng không trụ được quá lâu. Bất quá, Vương Bạt đã mơ hồ có cách giải quyết, chỉ là vì mới vào tông môn, tình hình chưa rõ nên không có lập tức hành động. Ánh mắt đảo qua gian phòng của Diêu Vô Địch, không thấy bóng dáng hắn. "Xem ra sư phụ đêm qua không trở về..." Vương Bạt liếc mắt nhìn, liền không nhìn nhiều nữa, lập tức cùng Bước ve cùng nhau chuẩn bị bữa sáng với linh thực. Tuy đã là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng hai người vẫn giữ thói quen này. Lấy linh sơn dược, ép nước đậu linh, trộn vào cháo linh mễ, mùi thơm nồng xộc vào mũi, dễ chịu cả ngũ tạng. Sau đó lại đơn giản làm thêm một chút bánh trứng gà nhỏ các loại. Khi tất cả đã được chuẩn bị xong và mang lên bàn, Vương Bạt liền thấy một bóng người bỗng rơi xuống. “Sư phụ, vừa đúng lúc ngươi về, cùng dùng bữa sáng đi.” Vương Bạt vội vàng hô. Nhưng chợt hắn nhận ra điều gì đó không đúng, ánh mắt nhanh chóng rơi vào người Diêu Vô Địch. "Sư phụ... Sao người lại mặc y phục vào vậy?" Diêu Vô Địch không thích mặc y phục, dù sao từ khi Vương Bạt làm đệ tử của hắn đến nay, hắn chưa từng thấy hắn mặc y phục bao giờ. "Ha ha, gặp sư thúc bá, cũng không thể cứ để trần được, ồ, cháo này không tệ, ta nếm thử xem." Diêu Vô Địch lại tùy ý qua loa cho xong chuyện, nhanh chân bước đến, đặt mông ngồi xuống cạnh bàn, chiếc ghế gỗ tự tay Vương Bạt chế tạo kêu lên kẽo kẹt. Hắn đưa cả bát cháo linh mễ vào miệng uống cạn, lộ ra vẻ thoải mái. Sau đó, hắn lấy từ trong tay áo ra mấy thứ đặt lên bàn, rồi nhẹ nhàng rời đi. Vương Bạt ngơ ngác, cúi đầu nhìn xuống, thấy trên bàn bất ngờ có bốn chiếc ngọc giản.