Vương Bạt vô thức cầm lên bốn chiếc ngọc giản trên bàn, trong lòng nhen nhóm một tia suy đoán khó tin. Hắn liền lấy một viên trong số đó, áp lên mi tâm. Thần thức quét qua, nét kinh hãi lập tức hiện rõ trên mặt Vương Bạt: "«Chân Dương Mậu Thổ Kinh»!" Quả nhiên đó là một trong những công pháp Ngũ Hành được «Vạn Pháp Nhất Ý Công» đề cử. Hắn tức khắc vừa mừng vừa sợ. Vội vàng tiếp tục đặt ba viên còn lại lên trán. "«Thái Ất Hỏa Chân Quyết»." "«Kim Quang Cửu Nguyên Công»." "«Thanh Đế Chủng Thần Quyết»!" Bốn chiếc ngọc giản này quả thật là những công pháp Ngũ Hành phù hợp nhất với «Vạn Pháp Nhất Ý Công». Mỗi một môn đều có thể tu luyện đến Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư. Bất kỳ môn công pháp nào nếu đặt ở bên ngoài Đại Tấn, đều sẽ khiến vô số tu sĩ tranh giành. Thậm chí có thể dẫn đến diệt vong tông môn. Nhưng giờ khắc này, những bảo vật trân quý như thế, lại yên lặng nằm trong lòng bàn tay hắn. "Sư phụ, cái này là từ đâu mà có được..." Vương Bạt nghi hoặc không thôi. Hai người mới vừa đi bái phỏng tứ phong tối hôm qua, đều bị cự tuyệt, kết quả ngày thứ hai sư phụ đã lấy về bốn bản công pháp. "Chẳng lẽ sư phụ dùng công huân đổi được? Hay là nói..." Vương Bạt thầm đoán. Vừa ăn điểm tâm vừa bất an, hắn đang định rời khỏi Vạn Pháp Phong, đến bộ phận linh thực, chợt nghe thấy giọng nói của Diêu Vô Địch: "Đồ nhi ngoan, lại đây một chút." Vương Bạt ngẩn ra, liền đi đến phòng của Diêu Vô Địch. Phát hiện Diêu Vô Địch vẫn khoác trên người chiếc áo choàng đó. Thấy Vương Bạt đến, Diêu Vô Địch khẽ động tâm niệm, cửa phòng ngay tức khắc đóng lại, rồi đột ngột niệm chú bấm pháp quyết, quần áo trên người lập tức phồng lên, ẩn ẩn có ánh sáng xuất hiện. "Sư phụ, cái này..." Vương Bạt giật mình. Nhưng lý trí khiến hắn không lập tức rời đi. Diêu Vô Địch thấy vậy, trong mắt thoáng hiện một tia vui mừng, rồi quát khẽ: "Đi!" Trong chớp mắt, từ dưới áo bào, vô số đường vân huyền diệu bay ra, nhanh chóng tràn vào đan điền của Vương Bạt. Nhưng khiến Vương Bạt nghi ngờ là, hắn không cảm nhận được bất kỳ biến đổi nào. "Đây là một tiểu pháp thuật có thể che giấu Vạn Pháp mẫu khí... Trừ khi có tu sĩ Hóa Thần ở khoảng cách gần nhìn ngươi, nếu không ai cũng không nhận ra tiến độ tu luyện «Vạn Pháp Nhất Ý Công» của ngươi." Diêu Vô Địch trầm giọng giải thích. Vương Bạt đầu tiên hơi sững người, rồi lộ vẻ kinh hãi: "Sư phụ, lẽ nào trong tông có người muốn đối phó với chúng ta..." "Nghĩ gì vậy." Ý thức được bóng ma trong quá khứ mang đến cho Vương Bạt, Diêu Vô Địch lập tức cười ha ha: "Nơi này không phải là Trần Quốc, Yến Quốc gì đó, đều là đồng môn, không ai dám làm gì chúng ta cả..." Nhưng nhìn ánh mắt như thể đã nhìn thấu mọi chuyện của Vương Bạt, nụ cười của Diêu Vô Địch dần cứng lại, cuối cùng không thể không bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi... Đúng là có người không thoải mái với hai nhà chúng ta... Không, nói đúng hơn là không ưa sư phụ và ngươi." "Nhưng ngươi cứ yên tâm, không ai thật sự làm gì chúng ta đâu, nhiều nhất cũng chỉ như đám người Linh Uy Tử tối hôm qua, không phối hợp thôi." Vương Bạt khẽ nhíu mày: "Mấy vị sư thúc tối qua đúng là cố ý?" "Không hẳn là thế, nhưng mà đồ nhi cứ yên tâm, mấy tên tiểu tử này đều bị ta hung hăng dạy dỗ một trận! Mấy tiểu vương bát đản này... Khụ, mấy đứa nhóc đó, ta nhiều năm không ra tay, cũng quên mất Diêu Vô Địch ta lợi hại thế nào." Diêu Vô Địch đắc ý nói. Vương Bạt lập tức hiểu ra. Bốn chiếc ngọc giản vừa rồi, rõ ràng là lão già từ trong tay bốn vị phong chủ mà có được. Điều này cũng khớp với suy đoán của Vương Bạt. Nhưng Vương Bạt chợt chần chừ hỏi: "Thế nhưng trong tông không phải cấm động thủ sao? Một khi động thủ, sẽ dẫn đến Thiếu Âm Sơn..." Thiếu Âm Sơn chủ về thưởng phạt sinh sát, nếu có tu sĩ trong tông vi phạm quy củ, đều do bọn họ phán quyết và trừng phạt. Những chuyện này, tu sĩ Trương Bao ở Nhân Đức Điện đã nhắc tới khi hắn mới vào tông. "Hắc, sư phụ ngươi ta có diệu chiêu mà." Diêu Vô Địch chỉ vào đầu mình, dương dương đắc ý. Thấy vậy, Vương Bạt tuy vẫn hơi bất an, nhưng Diêu Vô Địch đã ở trong tông lâu hơn hắn rất nhiều, chắc chắn nắm rõ quy củ của tông như lòng bàn tay, chắc cũng không chịu thiệt gì. Lúc này Diêu Vô Địch đột ngột khoát tay nói: "Đi đi, ngươi tranh thủ thời gian bận việc đi, ở bộ linh thực học hỏi thêm chút bản lĩnh." Vương Bạt hơi sững sờ, cảm thấy Diêu Vô Địch có vẻ hơi vội vàng, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, rồi cáo từ rời đi, đến bộ linh thực. Đợi Vương Bạt đi rồi. Vẻ mặt của Diêu Vô Địch lập tức trở nên căng thẳng. Vội vã vén áo bào lên, vô số đường vân đang cuộn trào trên bắp thịt đầy sức mạnh, nhưng giờ phút này, lại xuất hiện mấy chỗ trống không, đường vân ở xung quanh những chỗ trắng không ngừng vặn vẹo, nhưng mãi không thể tràn vào trong khoảng trống đó. "Tê - đám đầu đường xó chợ nhỏ Linh Uy Tử đúng là phế vật!" Diêu Vô Địch thấp giọng chửi rủa, rồi vội vàng lấy từ trong nhẫn trữ vật ra linh dược thoa ngoài da, một cách hơi lạnh lùng, lại có chút thuần thục... Mấy đạo lưu quang lóe lên bên cạnh rồi biến mất. Vương Bạt đáp xuống một vùng lục hải, bay thẳng đến một dãy nhà trúc. "Vương chấp sự!" "Ách, ha ha, là Tiểu Triệu à..." "Vương chấp sự khỏe!" Còn chưa vào nhà trúc, đã có không ít tòng sự của bộ phận linh thực chủ động chào hỏi Vương Bạt. Không chỉ có tòng sự, rất nhiều chấp sự cũng khá khách khí với hắn. Cũng không vì tu vi Vương Bạt thấp hơn bọn họ mà tỏ vẻ lạnh nhạt. Vương Bạt trước đây có chút không quen, hiện tại thì lại không cảm thấy gì. Vừa bước vào nhà trúc, đã thấy một đám tòng sự đang đứng trước pháp khí linh trù của mình, xử lý linh quả và linh mễ. Đây là công việc hàng ngày của bộ linh thực, sau khi hoàn thành định mức yêu cầu hàng tháng, có thể tự do sắp xếp thời gian. Linh quả và linh mễ là hai loại nguyên liệu linh thực thường thấy nhất, nếu phẩm giai không cao, ngay cả tu sĩ luyện khí cũng có thể luyện chế được, chỉ là tốc độ có chút chậm. Vương Bạt thân là chấp sự, tự nhiên cũng có yêu cầu nhiệm vụ tương ứng. "Tám trăm phần Hoa Quả Mễ Túy... xem ra cần phải nâng cao tốc độ rồi." Vương Bạt nhìn nguyên liệu bày trước mặt, thầm nghĩ. Đương nhiên, nhiệm vụ của chấp sự không chỉ có thế, còn phải phụ trách chỉ đạo việc luyện chế cho các tòng sự khác. Nếu có người mới đến, còn phải dạy bảo người mới. Nhưng với một Vương Bạt giàu kinh nghiệm luyện chế, lại dần dần nắm giữ được bí quyết luyện chế các loại linh thực, thì đó không phải việc gì khó.