Chương 272: Kết thúc.

Những người này đến rất nhanh, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện ở phía trên Yến Tiếu Quan. Người dẫn đầu mặc một thân áo bào mãng, dung mạo cũng có vài phần giống Cao Vương.

“U Vương?” Đường Tịch lập tức nhận ra thân phận của người đến, chính là hoàng tộc Đại Sở, Vương thúc của Cao Vương, U Vương. Chỉ là lúc này U Vương không còn vẻ trầm tĩnh như khi trước, ánh mắt nhanh chóng quét qua bốn phía Yến Tiếu Quan, nhìn thấy tình hình chiến đấu thảm liệt, thi cốt của các tu sĩ Nguyên Anh và Tứ giai, cùng tử khí ngưng tụ gần như thành vật chất đang lơ lửng trong không trung, trong mắt không giấu nổi vẻ kinh ngạc!

“Nhiều như vậy......” Các gia chủ thế gia đi theo phía sau hắn nhìn thấy thi thể phía dưới cũng không khỏi im lặng. Bọn họ đơn giản khó có thể tưởng tượng được ở đây đã diễn ra một trận chiến kịch liệt đến mức nào.

Ánh mắt U Vương dừng lại một chút trên người Đường Tịch và Nguyên Anh của Cao Vương trước mặt hắn, sau đó nhìn về phía Diêu Vô Địch. Khi nhìn thấy Diêu Vô Địch, thần sắc hắn khẽ giật mình, dường như nghĩ ra điều gì đó, đột nhiên mở to mắt nhìn.

“Ngươi...... Ngài......”

Không còn chút thận trọng nào của một Tổng soái Tiếu Quốc, không kìm được tiến lên mấy bước, vẻ rung động trong mắt thậm chí còn lớn hơn khi nhìn thấy thi cốt của các tu sĩ Tứ giai, U Vương không dám tin nói: “Ngài...... Chẳng lẽ ngài là...... Diêu Vô Địch tiền bối?!”

“Ngài còn sống...... Không, chẳng lẽ ngài đã là Hóa Thần......”

Bị người nhận ra, Diêu Vô Địch vừa nhếch môi, nghe đến hai chữ "Hóa Thần", lập tức mặt mày tối sầm. Bất quá, hiếm khi gặp được người biết mình, Diêu Vô Địch nhìn lướt qua chiếc áo bào mãng trên người đối phương, miễn cưỡng nói: "Là em vợ à...... Đại Sở thật là càng ngày càng tệ, sao bây giờ Nguyên Anh hậu kỳ cũng có thể làm một chữ Độc Nhất Vương sao?"

Em vợ...... Khóe miệng Đường Tịch không nhịn được mà giật giật. U Vương tên là Hạng Di, dựa theo thói quen của Diêu Sư Huynh thì việc gọi người ta là em vợ cũng thực sự là phong cách của hắn. Vốn một mực bị gọi là Tiểu Đường tử đang bất mãn, ngược lại lập tức cảm thấy khá hơn nhiều.

Mà mấy tu sĩ Đại Sở đi theo sau lưng U Vương nghe vậy liền lập tức hừ lạnh một tiếng. Lời nói của Diêu Vô Địch không thể nghi ngờ là sự bất kính lớn đối với Đại Sở và U Vương. Cũng chỉ vì U Vương đối với vị Diêu Vô Địch này cực kỳ kính trọng, nếu không bọn họ nhất định đã xuất thủ.

Nhưng U Vương bị Diêu Vô Địch gọi thẳng tên hiệu trước mặt mọi người cũng không dám có ý kiến gì, lúng túng giải thích: “Diêu tiền bối không biết, bây giờ đã được bệ hạ sửa lại, chỉ có một chữ Độc Nhất Vương...... Hoàng tộc chỉ cần đạt đến Nguyên Anh, liền có thể nhận tước vị."

Diêu Vô Địch nghe vậy liền tặc lưỡi cảm thán một tiếng: “Thực sự không được như xưa.”

“Ta nhớ trước kia chưa đến Nguyên Anh viên mãn thì ngay cả tư cách nhận tước vị cũng không có......”

“Hạng Thọ lão ca này, Hoàng Đế đúng là không ra gì a!”

U Vương nghe vậy cũng không biết nói sao, lúng túng đứng ở tại chỗ, thần thức cảm nhận khí tức xung quanh, hắn không nhịn được hỏi: “Diêu tiền bối, vừa rồi những tu sĩ Hương Hỏa Đạo bị đánh chết kia......”

“À, ta làm.”

Diêu Vô Địch thuận miệng đáp, sau đó trực tiếp phối hợp thu hết pháp khí chứa đồ trên người những tu sĩ Hương Hỏa Đạo đã ngã xuống xung quanh, nhét vào bên hông. Chỉ trong nháy mắt, ngang hông của hắn đã đầy ắp các loại túi trữ vật, nhẫn trữ vật, vòng tay...

U Vương lập tức giật mình, sau đó mắt sáng lên, liền vội vàng khom người thi lễ: “Hạng Di khẩn cầu tiền bối xuất thủ, giúp Tiếu Quốc chúng ta một tay!”

Ai ngờ Diêu Vô Địch lại lắc đầu ngay: “Không đi!”

“Tiền bối......”

“Không đi không đi, ngươi đừng nói nữa, ngươi cứ bận đi đi!” Diêu Vô Địch mất kiên nhẫn phất tay.

U Vương vẫn chưa từ bỏ ý định, ánh mắt đảo qua bên hông Diêu Vô Địch, trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại những truyền ngôn về Diêu Vô Địch từ rất lâu trước đây, trong lòng khẽ động, vội vàng nói: “Bên Tiếu Quốc vẫn còn không ít tu sĩ Hương Hỏa Đạo, chỉ cần ngài xuất thủ bắt giữ, tất cả thu hoạch đều có thể giao cho ngài!”

Diêu Vô Địch nghe vậy lập tức khựng lại, nhưng rồi vẫn lắc đầu: “Không đi, ta cũng không muốn bị đám lão đầu chết tiệt kia lôi về lấp con mắt.”

“Nhưng mà......” U Vương còn muốn nói nữa, Diêu Vô Địch đã chào Đường Tịch: “Sư đệ, còn đứng ngây ra đó làm gì?”

Nói xong, liền hướng nơi xa bay đi, vẻ mặt tươi cười bay về phía Vương Bạt: “Đồ nhi ngoan, vừa rồi có nhìn rõ không......”

“Đồ đệ?”

“Diêu tiền bối vậy mà thu đồ đệ?”

U Vương sững sờ, không khỏi nhìn về hướng Diêu Vô Địch. Quả nhiên liền thấy ở phía nam trên tường thành có một tu sĩ Trúc Cơ thoạt nhìn chẳng có gì đặc biệt. Bất quá nhìn kỹ lại, hắn lại thấy được một vài manh mối.

“A? Là Thiên Đạo Trúc Cơ......”

“Thiên Đạo Trúc Cơ...... Sao lại bái Diêu Vô Địch làm thầy? Dựa theo tuổi tác của Diêu Vô Địch......”

U Vương thầm nghĩ trong lòng. Chợt thấy Đường Tịch tay đang nâng Nguyên Anh Cao Vương Hạng Hoang, trong lòng khẽ động, vội vàng đi đến bên cạnh Đường Tịch, khách khí nói: "Đường đạo hữu, ngươi và Diêu tiền bối là sư huynh đệ, hẳn là có quan hệ rất mật thiết, không biết phải làm thế nào mới có thể mời được Diêu tiền bối xuất thủ? Đạo hữu cứ nói, bản vương nhất định sẽ cố gắng hết sức hoàn thành!"

Đường Tịch nghe vậy liền cười khổ. Nói thật, hắn tuy rằng cùng Diêu Sư Huynh cùng bối phận, nhưng lại là người nhập môn muộn nhất, hiểu biết về vị Diêu Sư Huynh này rất ít, thậm chí còn không bằng U Vương. Hắn biết rất rõ, Diêu Sư Huynh đường xa chạy đến đây, căn bản không phải vì quan hệ thân thiết với hắn mà là vì đồ đệ. Hơn nữa Diêu Sư Huynh đã cự tuyệt, hắn sao lại tự nhiên dính vào, cho dù là bản thân hắn, cũng đang định rút lui hoàn toàn. Môn phái của bọn họ vốn cấm chỉ đệ tử tham gia vào chuyện nơi đây. Ngay sau đó đem Nguyên Anh Cao Vương giao cho Lý Tương Vân đang đi đến một bên. Đối với U Vương, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Hạng đạo hữu, tại hạ cùng Cao Vương đã có ước hẹn, bây giờ đã hoàn thành, sau này hữu duyên gặp lại."

“Cái này......”

U Vương lập tức ngây người, sao chẳng những không thể lôi kéo Diêu Tiền Bối, còn làm vị Đường đạo hữu này đi mất. Vội vàng muốn khuyên can, nhưng Đường Tịch đã bước ra một bước, tung mình bay đi.

Mà ở giữa chỗ đó, Vương Bạt cũng đã thu nhận xong đám Linh Thú phía dưới, khoảng trăm Huyền Long Đạo Binh ngậm từng chiếc nhẫn trữ vật và túi trữ vật trở về. Thấy Diêu Vô Địch bay tới, hắn không chút do dự lập tức đem tất cả những nhẫn trữ vật kia bằng pháp lực gom lại trong tay, dâng cho Diêu Vô Địch vừa đáp xuống.

Diêu Vô Địch sững sờ: “Đây là......”

Vương Bạt ngay thẳng nói: “Đệ tử đã bái ngài làm thầy, tự nhiên phải dâng chút tiền nhỏ làm lễ bái sư, chỉ là hiện tại đang vội nên chưa kịp chuẩn bị, chỉ có thể xem như đây là lễ ra mắt.”

Diêu Vô Địch lập tức sửng sốt, sau đó vẻ vui thích lộ rõ trên mặt: “Một chút tiền nhỏ kính gửi ân sư chi lễ......”

“Tốt! Tốt!”

Hắn không khách khí, nhận lấy pháp khí chứa đồ mà Vương Bạt dâng lên, cũng không thèm nhìn, nhét vào bên hông.

"Ngươi đã cho vi sư lễ vật, vi sư tự nhiên cũng sẽ không nhỏ mọn."

“Đi!”

Vừa nói xong, Vương Bạt chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, cả người đã là bay ở trên không trung. Quay đầu nhìn lại, Yến Tiếu Quan nguy nga ở phía sau lưng đã nhanh chóng hóa thành một chấm nhỏ......