Chương 282: Mấy vạn công huân?

Đứng trước pháp khí linh trù, sau khi nhẹ nhàng dùng pháp lực của bản thân, thứ pháp lực không bị chuyển hóa mà còn quán thông toàn bộ pháp khí linh trù, Vương Bạt liền ném tất cả linh mễ, linh quả vào trong pháp khí lớn như vậy. Lại múc thêm chút dịch xử lý, pháp lực khẽ động. Một đạo linh hỏa bùng lên, trong nháy mắt bao trùm lấy pháp khí linh trù. Vương Bạt thuần thục dùng những tiết tấu đặc thù để điều chỉnh hỏa thế linh hỏa một cách nhanh chóng. Rất nhanh, chỉ tốn nửa khắc đồng hồ, trong pháp khí linh trù trước mặt Vương Bạt, liền ẩn ẩn truyền đến một trận hương thơm nhè nhẹ.

Một bên, Khổng tu sĩ từng dạy Vương Bạt luyện chế linh thực trước kia, lặng lẽ đi tới, thấy những thủ pháp của Vương Bạt thuần thục, lão luyện hơn lần trước rất nhiều, lập tức kinh ngạc. Sau khi ngửi thấy mùi hương kia, Khổng tu sĩ lại càng kinh ngạc tiến đến gần, chủ động nghiêm mặt nói: “Vương Chấp Sự, ta xem thử thế nào?”

Vương Bạt gật đầu. Được cho phép, Khổng Chấp Sự lập tức mở pháp khí. Mùi hương nhè nhẹ lúc nãy bỗng chốc tràn ngập xung quanh! Khổng Chấp Sự vội vàng tiến lên một bước, đưa tay thăm dò, dùng pháp lực chạm nhẹ rồi nếm thử một chút. Ánh mắt hắn trong nháy mắt sáng ngời. “Độ tinh khiết, mười thành!”

Mười thành, chính là không có chút tạp chất nào. Khổng Chấp Sự nhìn về phía Vương Bạt, không nhịn được kinh thán nói: “Vương Chấp Sự tiến bộ, thật sự quá nhanh!”

Nghe Khổng Chấp Sự khen, Vương Bạt chỉ cười nhạt: “Đâu có, chỉ là trước đó có chút hiểu biết thôi.”

Khổng Chấp Sự khẽ gật đầu, không nghĩ nhiều nữa. Thủ pháp lão luyện như vậy nếu không có hiểu biết, thì mới là chuyện lạ. Nhưng trong thời gian ngắn đã đạt đến trình độ như thế, không phải chỉ có chút hiểu biết là làm được. Nói cho cùng, vị Vương Chấp Sự này quả thật có bản lĩnh, lại thêm bối cảnh của hắn... Nghĩ tới đây, thái độ Khổng Chấp Sự càng thêm hiền hòa.

Lúc này, Vương Bạt chợt nghĩ đến điều gì, hỏi một cách tùy ý: “Đúng rồi, Khổng Chấp Sự, sao ở đây chỉ có nguyên liệu linh thực là linh mễ, linh quả, mà không có nguyên liệu là linh thú? Cái này không phải cũng là một loại linh thực sao?”

“Đương nhiên là có, bất quá là thay phiên nhau thôi, tháng này là Hoa Quả Mễ Túy, tháng sau là linh ngư tinh túy, rồi đến tháng sau nữa là tiên thụ bảo tương, sau đó là Linh Lang Chân Túy... Không phải là trường hợp riêng, đây đều là căn cứ vào yêu cầu của Địa Vật Điện bên kia.” Khổng Chấp Sự giải thích.

Vương Bạt giật mình, lại tò mò hỏi: “Nói vậy, trong tông môn chúng ta lại có rất nhiều loại linh thực?”

Khổng Chấp Sự rất kiên nhẫn trả lời nghi vấn của Vương Bạt: “Đây là đương nhiên, ngự thú bộ, linh thực bộ và linh thực bộ của chúng ta đều có hợp tác, chuyên nghiên cứu những nguyên liệu thích hợp làm linh thực. Chúng ta ở đây một năm bận rộn, mỗi tháng luyện một loại cũng không có cái nào giống nhau... Địa Vật Điện cũng rất coi trọng linh thực, tuy rằng linh thực với tu sĩ cấp cao thì giá trị có hạn, nhưng Luyện Khí, Trúc Cơ và Kim Đan mới là tương lai của tông môn, cho nên Địa Vật Điện vẫn luôn có rất nhiều nghiên cứu, ủng hộ và ban thưởng cho linh thực.”

“Trưởng bộ Thôi chúng ta chắc ngươi cũng gặp rồi, năm xưa khi ông ta ở Kim Đan cảnh đã nghiên cứu ra ‘Nhị giai hôi thủy đồn’ và ‘Nhị giai đại đao gián’ làm nguyên liệu, hơn nữa còn nghiên cứu được ‘bạch ngọc nhựa cây’ có ích với cả Tam giai, cho nên ông ta mới có thể dùng tu vi Kim Đan đảm nhiệm phó bộ linh thực, danh tiếng vang dội.”

“Bạch ngọc nhựa cây… Hôi thủy đồn và đại đao gián lại có thể luyện chế ra linh thực?” Nghe Khổng Chấp Sự nói, Vương Bạt khó nén kinh ngạc. Hai loại linh thú này hắn đều biết, vốn không liên quan nhau. Chỉ là hắn kinh ngạc là, hắn chỉ biết phương pháp luyện linh thực là lấy một loại linh thú làm nguyên liệu, không ngờ còn có thể kết hợp hai loại linh thú. Chuyện này ngược lại rất giống với phương pháp luyện đan, đều là dùng nhiều loại linh dược, linh tài kết hợp.

“Trong linh thực, việc kết hợp các loại linh thú cũng không đơn giản, phần lớn tình huống là khi trộn hai loại linh thú vào thì sẽ triệt tiêu lẫn nhau, thậm chí còn gây tác dụng phụ, cho nên hiếm có loại linh thú nào có thể kết hợp với nhau.” Khổng Chấp Sự nói: “Có thể tìm ra những loại linh thú phù hợp để kết hợp trong vô vàn loại linh thú, tự nhiên không phải là chuyện dễ dàng.”

“Bất quá Vương Chấp Sự có rất nhiều thiên phú trong lĩnh vực linh thực, có lẽ sau này có thể tự nghiên cứu ra được.” Nghe Khổng Chấp Sự nói, Vương Bạt âm thầm lắc đầu. Ưu thế của hắn trong lĩnh vực linh trù chỉ là thao tác nhiều đến mức thuần thục và có thêm chút kỹ xảo mà thôi. Việc hắn luyện đơn một loại linh thú thành linh thực thì không khó, nhưng phức tạp hơn thì có lẽ hắn không làm được. Có lẽ sau này khi có thời gian hắn sẽ nghiên cứu, nhưng chắc chắn không phải hiện tại.

Còn Khổng Chấp Sự vẫn đắm chìm trong đó, cảm thán: “Nếu có thể tìm tòi ra một loại linh thực mới thì Địa Vật Điện sẽ ban thưởng không ít. Nghe nói năm xưa trưởng bộ Thôi được Địa Vật Điện ban thưởng mấy vạn điểm công huân, lập tức tích lũy đủ tài nguyên cần thiết để tấn thăng Nguyên Anh…”

“Mấy vạn công huân?!” Vương Bạt lập tức giật mình. Trước đó Diêu Vô Địch đã giúp hắn thu thập Ngũ Hành công pháp, dưới mắt thì hắn không cần công huân, nhưng Vương Bạt không dám quên việc hắn tu hành Vạn Pháp Nhất Ý Công, còn cần bổ sung các công pháp khác. Quan trọng là, những Ngũ Hành công pháp như « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » này không giống với những thứ hàng thông thường mà hắn thấy ở Trần Quốc hay Yến Quốc, chúng không chỉ cần luyện hóa nhiều linh khí, mà mỗi môn công pháp đều cần tài nguyên tương ứng hỗ trợ tu luyện. Việc này làm Vương Bạt lập tức động tâm.

“Cũng không biết… Ở đây có Linh Kê tinh hoa không…” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Trân kê là đặc sản của vùng lân cận Trần Quốc, là một loại gà đặc biệt. Trước đây Đông Thánh Tông và một tông môn khác là Cửu Linh Tông đều có nuôi và bồi dưỡng. Mà Trần Quốc lại là nước phụ thuộc của Đại Tấn, rất có thể trân kê vẫn được giữ lại trong phạm vi Đại Tấn. Nhưng đây cũng chỉ là phỏng đoán của hắn, hắn không chắc chắn.

Ngoài Linh Kê, hắn còn luyện chế ra không ít linh quy tinh hoa. Nhưng ngoài ra thì hắn thật sự không biết nhiều về các loại linh thực.

“Nếu Vương Chấp Sự có hứng thú, có thể đến chỗ bộ trưởng mượn xem các điển tịch về linh thực.” Khổng Chấp Sự thấy Vương Bạt để ý đến linh thực nên nói một câu hữu hảo. Vương Bạt lập tức cảm tạ, thi lễ.