Khổng Chấp Sự chợt cười rồi rời đi, đi tuần tra các tòng sự khác. Vương Bạt đứng tại chỗ, trong lòng muốn lập tức đi tìm Thôi Đại Khí hỏi một chút. Bất quá số lượng của hắn còn chưa hoàn thành, liền lập tức dọn dẹp cảm xúc, loại bỏ hết tạp niệm trong lòng, sau đó dồn ánh mắt vào gần 800 phần linh mễ và linh quả trước mặt. "Làm từng phần một, đúng là có hơi chậm." Vương Bạt có chút trầm ngâm. Tính toán một chút, chợt lấy từ chỗ nguyên liệu mà các tòng sự đã xử lý xong, dùng pháp lực lấy ra ước chừng 100 phần linh mễ cùng linh quả, đổ hết vào pháp khí linh trù. Pháp khí vốn không nhỏ, trong nháy mắt đã bị nhét đầy. "Vương Chấp Sự, thế này có phải hơi nhiều quá không......" Không xa đó, Khổng Chấp Sự vừa đi thì dư quang thấy động tác của Vương Bạt, lập tức giật mình quay đầu lại. Không phải là không thể lập tức bỏ quá nhiều nguyên liệu vào pháp khí linh trù, chỉ là bỏ một hơi nhiều quá thì yêu cầu đối với người luyện chế, cho dù là mức độ pháp lực hùng hậu hay là khả năng khống chế pháp lực và kinh nghiệm luyện chế, đều không nghi ngờ là rất cao. Bình thường mà nói, một tu sĩ Kim Đan có kỹ năng thuần thục một lần cũng chỉ có thể luyện chế khoảng 50~60 phần. Trình độ cao hơn thì có thể luyện chế một hơi chừng trăm phần. Mà Vương Bạt chỉ là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, tuy rằng vừa rồi thao tác luyện chế có thể nói là lô hỏa thuần thanh, nhưng luyện chế gần 100 phần một lần thì khả năng thất bại gần như là 100%. Tuy rằng luyện chế linh thực có một tỉ lệ thất bại nhất định, bên trên cũng cho phép có một tỉ lệ hao tổn nhất định, nhưng hao tổn 100 phần cùng lúc vẫn có chút quá đáng. Nhưng lời của Khổng Chấp Sự đã chậm rồi, Vương Bạt đã đổ xử lý dịch vào, đậy pháp khí lại, linh hỏa lớn hơn nhiều so với lúc trước trong nháy mắt bốc lên, bao trùm cả pháp khí. "Cái này......" Đến chậm một bước, Khổng Chấp Sự không biết nên nói gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vương Bạt thúc giục linh hỏa. Còn Vương Bạt thì bốc lên một đống linh hỏa lớn cùng sóng nhiệt hừng hực, lập tức thu hút sự chú ý của không ít tu sĩ linh thực bộ. Bản thân Vương Bạt thì không để ý, tâm thần hoàn toàn chìm đắm vào trong pháp khí linh trù trước mắt. Luyện chế 100 phần Hoa Quả Mễ Túy thì nguyên lý, thao tác và luyện chế một phần Hoa Quả Mễ Túy hoàn toàn tương tự. Nhưng độ khó lại khác xa nhau. Vương Bạt tuy trong lòng đã tính toán qua, cũng có dự đoán, nhưng vẫn không dám lơ là. Một bên cẩn thận thao túng linh hỏa, rất nhỏ tiến hành điều chỉnh, một bên thần thức chìm vào trong pháp khí, cẩn thận cảm nhận biến hóa của linh mễ và linh quả bên trong, lại dựa theo biến hóa đó mà kịp thời điều chỉnh. Thời gian từng chút trôi qua. Nhưng điều khiến Khổng Chấp Sự và các tu sĩ linh thực bộ dần vây tới kinh ngạc là, theo thời gian trôi qua, động tác của Vương Bạt lại ổn định đến mức khiến người ta phải giận sôi. Có tu sĩ thậm chí chú ý, linh hỏa rất khó điều khiển mà ở trong tay Vương Bạt lại biến đổi gần như nhất quán. Điều này đủ cho thấy khả năng khống chế pháp lực diệu như thần của Vương Bạt. "Quá ổn! Thật sự là quá ổn!" Dù Khổng Chấp Sự không xem trọng lần luyện chế này của Vương Bạt nhưng khi thấy thao tác cùng khống chế của Vương Bạt vẫn không khỏi thầm khen. Khả năng khống chế kinh người như vậy, e là toàn bộ linh thực bộ cũng chỉ có bộ trưởng và phó bộ trưởng bọn họ tự tin có thể thắng dễ dàng. "Bất quá...... Luyện chế nhiều linh mễ và linh quả như vậy một lần, không chỉ có yêu cầu về khả năng khống chế pháp lực mà còn là một khảo nghiệm đối với bản thân pháp lực nữa..." Khổng Chấp Sự không khỏi nhíu mày. Lúc này đây hắn vẫn không quá xem trọng lần luyện chế này. Cùng lúc đó, một thân ảnh toàn thân tỏa ra t·ửu khí biếng nhác bước vào phòng trúc, thấy các pháp khí linh trù đều không có ai, men say còn mông lung nên tức giận nói: "Người đâu! Đều không làm việc à! Lần sau đừng hòng uống rượu của ta nữa... Hả?" Hà tửu Quỷ nghi ngờ mở to đôi mắt mơ màng, ánh mắt rơi vào ngọn sóng nhiệt bốn phía đang bị mọi người vây quanh. Với nhãn lực của hắn, trong nháy mắt đã phát hiện một lượng lớn linh mễ và linh quả trong ngọn linh trù này. "Nhiều như vậy...... Chấp sự nào đang mài giũa kỹ thuật thế?" Trong mắt Hà tửu Quỷ lóe lên một tia kinh ngạc, rồi chuyển ánh mắt rơi vào tu sĩ đang điều khiển pháp khí. Vừa nhìn liền khiến hắn giật mình. "Là hắn? Đệ t·ử Diêu Vô địch!" Sắc mặt Hà tửu Quỷ lập tức trầm xuống, suýt nữa đã xông lên. Nhưng hắn lập tức nhận ra sự khác thường. "Hậu sinh này...... Lực khống chế thật kinh người!" "Thao tác này, cũng không tệ!" Hà tửu Quỷ mang theo vẻ kinh ngạc nhìn Vương Bạt và linh trù pháp khí cùng linh hỏa trước mặt hắn. Linh hỏa nhị giai được hắn thôi phát không chỉ khéo léo tập trung hỏa lực vào vị trí then chốt, mà pháp lực vận chuyển trong đó lại vô cùng ổn định, khiến linh mễ và linh quả bên trong pháp khí từ từ tiêu đi những phần vô dụng, tinh hoa từng chút tụ lại... Dù tức giận cá chém thớt, Hà tửu Quỷ vẫn không thể không thừa nhận thao tác luyện chế linh thực của Vương Bạt vượt xa dự tính của hắn, quả thực kinh diễm. Hà tửu Quỷ vốn định xông lên nhưng lập tức dừng lại. Ánh mắt ẩn hiện chút phức tạp, đứng ở đằng xa lặng lẽ nhìn. Luyện chế của Vương Bạt vẫn đang tiếp diễn. Không lâu sau, một thân ảnh trung niên có dáng người gầy lùn bước vào phòng trúc. Ngay khi đó, ông đã thấy trước pháp khí linh trù có một khoảng trống lớn, đám người tụ tập cùng nhau nên không khỏi nhíu mày: "Sao lại lười biếng nữa rồi, chắc là tên sư đệ nào lại dẫn bọn chúng đi uống...... Ơ? Hà sư đệ?" Ông thấy Hà tửu Quỷ, thân là phó bộ trưởng, phảng phất không hề chú ý đến sự có mặt của ông, đang nhìn chằm chằm vào một hướng. Trung niên nhất thời giật mình, nhìn theo tầm mắt của đối phương, liền thấy các tu sĩ linh thực bộ đang vây quanh một chỗ, trong một pháp khí linh trù phát ra tiếng "ùng ục ùng ục" dưới ngọn lửa hung hãn. Là bộ trưởng linh thực bộ, ông không thể nào không quen thuộc âm thanh này. "Hoa Quả Mễ Túy, số lượng cũng không ít...... Muốn luyện thành?" "Thao tác cũng được đấy, là chấp sự nào cho người khác xem à..." Ông hơi dời mắt rồi đột nhiên nhìn thấy người sử dụng pháp khí linh trù này. Và khi thấy mặt của người này, một tia kinh ngạc lập tức hiện lên trong mắt trung niên. "Là hắn? Đệ tử Diêu sư huynh......" Ông gần như cho rằng mình nhìn nhầm, vội đánh giá thêm lần nữa rồi phát hiện không phải ảo giác, người kia đúng là Vương Bạt mới đến linh thực bộ chưa được hai ngày. Trước đây thao tác tinh diệu khi phân cắt ngoan đuôi tước của đối phương đã khiến ông vô cùng tán thưởng, nhưng khi thấy cảnh này, Thôi Đại Khí vẫn không khỏi khiếp sợ. Nếu như cảnh tượng này đổi thành những chấp sự Kim Đan lão Vu đạo đã làm nhiều năm thì ông sẽ không kinh ngạc như thế, nhưng đằng này Vương Bạt chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, lại đến linh thực bộ chưa bao lâu. "Tiểu tử này, Phí sư bá quả nhiên không có an bài sai, đúng là quá có thiên phú về phương diện luyện chế linh thực!" "Dù sao cũng là người được Diêu sư huynh nhận nuôi." Thôi Đại Khí âm thầm cảm thán. Mà đúng lúc này, theo một tiếng kêu lên của khí minh, Vương Bạt cực nhanh thu hồi linh hỏa trong tay, pháp lực khẽ chuyển, pháp khí hơi rung lên, một luồng nhiệt khí thoát ra ầm ầm. Nhưng ở đây đều ít nhất là tu sĩ Trúc Cơ, chỉ là hơi nước, không ai để ý, ngược lại đều nhao nhao tiến lên, nhìn vào trong pháp khí. Tu sĩ Trúc Cơ một hơi luyện ra 100 phần Hoa Quả Mễ Túy, náo nhiệt như vậy ai mà không thích xem chứ? Bên cạnh, Khổng Chấp Sự lộ vẻ xúc động khi nhìn Vương Bạt, ông không ngờ rằng Vương Bạt thực sự đã luyện thành công. "Pháp lực cảnh giới Trúc Cơ mà cũng đủ...... Lẽ nào hắn có hai đan điền à." "Bất quá, luyện chế thành công vẫn chưa tính...... Độ tinh khiết nếu không đủ, Địa Vật Điện sẽ không cần." Khổng Chấp Sự không hiểu, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc ông chủ động đi tới lần nữa, chỉ là lần này có hơi khẩn trương: "Vương Chấp Sự, hay là lần này để ta xem thế nào?"