"Chương 282: Khuyên nhủ sư phụ ta?"

"Làm phiền Khổng Chấp Sự."

Vương Bạt nhẹ nhàng lau đi giọt mồ hôi hiếm hoi xuất hiện trên trán. Từ khi tu hành đến nay, hắn thực sự rất lâu rồi không đổ mồ hôi. Nhưng lần này luyện chế linh thực đúng là có chút vất vả, liên tục mấy canh giờ luyện chế, khiến cho pháp lực của hắn gần như khô kiệt, thần hồn cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Bất quá sự tiêu hao này, ngược lại khiến hắn nhận được rèn luyện hiếm có, hắn cảm giác bản thân mình vốn đã trì trệ, khả năng khống chế pháp lực giờ phút này lại có một tia tiến bộ rất nhỏ. Nếu có thể thường xuyên dốc toàn lực tiêu hao như vậy, e là đối với hắn sẽ có lợi ích không nhỏ.

Khổng Chấp Sự không biết cảm nhận của Vương Bạt, hắn bước tới trước pháp khí, trong lòng hiếm khi có chút cảm giác hồi hộp. Vì luyện chế số lượng rất lớn, không cần nhìn kỹ, cũng có thể thấy trong pháp khí chứa đầy một chậu chất lỏng sền sệt dạng nước hoa quả. Hắn nhẹ nhàng duỗi một ngón tay ra, dùng pháp lực bao bọc, nhẹ nhàng lấy một chút ở mặt ngoài chất lỏng dạng nước hoa quả, đưa vào trong miệng. Cẩn thận nếm thử một hồi, trong mắt không khỏi hiện lên một tia thán phục.

"Chín thành bảy! Đạt tiêu chuẩn của Địa Vật Điện!"

Tiêu chuẩn của Địa Vật Điện rất cao, chỉ lấy Hoa Quả Mễ Túy từ chín thành rưỡi trở lên. Những thứ không đạt tiêu chuẩn, ngoài việc giữ lại phần hao tổn, đều sẽ được quy đổi thành công huân điểm, rồi trừ vào tiền thưởng mười năm một lần của người luyện chế. Trong tình huống này, các tu sĩ bộ linh thực thường không cố tình báo hao hụt, mà là thà chậm một chút, cũng muốn luyện chế cho tốt.

Các tu sĩ bộ linh thực xung quanh thấy cảnh này, ngoại trừ mấy chấp sự có kỹ nghệ cực cao ra, gần như tất cả mọi người nhìn Vương Bạt với ánh mắt tràn đầy kinh ngạc và khâm phục. Chỉ là Trúc Cơ mà có thể làm được trình độ này, quả thực quá khoa trương. Khoa trương đến nỗi phần lớn mọi người chỉ còn biết ngước nhìn Vương Bạt.

Cách đó không xa, Hà Tửu Quỷ thu hồi ánh mắt, lúc này mới chú ý đến Thôi Đại Khí ở gần đó, lập tức thân hình cứng đờ, cứng đờ gật đầu ra hiệu rồi vội vàng rời đi. Thôi Đại Khí suy nghĩ một lát, không lộ diện mà truyền âm cho Vương Bạt, sau đó cũng rời khỏi phòng trúc.

Đang nhanh chóng khôi phục pháp lực, Vương Bạt bỗng nhiên nghe được tiếng của Thôi Đại Khí, hơi sững sờ, sau đó liền giao việc ở đây cho Khổng Chấp Sự tương đối quen thuộc, còn mình thì nhanh chóng rời khỏi phòng trúc, đi về phía lầu hai của phòng trúc...

Lầu hai của phòng trúc, chính là nơi ở tạm thời của bộ trưởng Thôi Đại Khí và các phó bộ trưởng khác. Chỉ có điều hiện tại, ở đây chỉ có Thôi Đại Khí và Hà Tửu Quỷ, cửa phòng của hai người đều mở. Vương Bạt dựa theo chỉ thị của Thôi Đại Khí, tìm thấy phòng của đối phương, vội vàng bước vào. Quả nhiên, giống như phòng trúc ở dưới, bên ngoài nhìn không lớn, bên trong lại rộng rãi vô cùng. Bên trong chỉ bày hơn mười giá sách, trên giá sách có thể là ngọc giản, có thể là thư tịch. Ở chính giữa, một người trung niên đang ngồi trên chiếc ghế bành, lật xem cuốn sách trên tay. Chính là bộ trưởng bộ linh thực Thôi Đại Khí.

Nhận ra Vương Bạt đến, Thôi Đại Khí cất cuốn sách trên tay, cười ha hả đứng dậy. Mắt lộ vẻ vui mừng nhìn Vương Bạt một lượt: "Tiểu tử ngươi, thật khiến ta bất ngờ, ta không nghĩ tới tay nghề luyện chế linh thực của ngươi lợi hại như vậy. Diêu sư huynh trước đó dặn ta dạy dỗ ngươi nhiều, thế mà ta còn dám đồng ý, Mạnh Lãng."

Vương Bạt vội vàng hành lễ nói: "Thôi Bộ trưởng quá khen, ta trước đó đã học qua một chút."

"Không cần gọi xa lạ vậy, cứ gọi sư thúc cho tiện."

Thôi Đại Khí khoát tay: "Ngươi quá khiêm nhường, bản sự luyện chế linh thực của ngươi, cả bộ linh thực này cũng không có mấy người so được với ngươi, cho dù có mạnh cũng chỉ có hạn."

Vương Bạt cười không nói gì thêm. Khác với những tu sĩ nơi đây chỉ làm việc cho có kiếm công huân, đối với Vương Bạt trước đây mà nói, tay nghề linh trù này hoàn toàn là căn cơ lập thân của hắn, tự nhiên là đã dồn hết tâm tư, lại có không ít linh thú để hắn luyện tập, nghiên cứu, cộng thêm việc hắn gần như chỉ luyện chế Linh Kê và linh quy, có thể nói là đã tập trung hết sức vào một điểm, hiệu quả đạt được quả thực không phải người bình thường có thể sánh bằng. Hơn nữa linh trù đạo không giống những kỹ nghệ khác quá thâm ảo, Vương Bạt người đi sau này hoàn toàn có khả năng làm được còn thuần thục hơn cả tu sĩ Nguyên Anh. Tất nhiên, cấp độ tu sĩ Nguyên Anh khác biệt, cách nhìn thế gian vạn vật cũng có sự thay đổi, đây là điều mà Vương Bạt không thể đạt tới.

Có vẻ như Thôi Đại Khí thật sự rất thưởng thức Vương Bạt, lúc này hắn chỉ vào mấy chục giá sách phía sau, cười nói: "Với tiêu chuẩn hiện tại của ngươi, ta cũng không dạy được ngươi gì nữa, những gì ngươi thiếu cũng chỉ là thêm kiến thức và tri thức bên ngoài về linh thực. Nơi này là ta mượn từ Vạn Tượng Kinh Khố, ta phải định kỳ trả lại, nếu ngươi rảnh có thể xem qua, chỉ cần nhớ trả lại, không được truyền ra ngoài."

Vương Bạt sững sờ, sau đó trên mặt lộ vẻ kinh ngạc lẫn vui mừng. Vội vàng nói: "Đa tạ sư thúc."

Vì mấy năm trước thiếu thốn truyền thừa và tri thức, khát khao tri thức của Vương Bạt gần như phát ra từ tận đáy lòng. Đáng tiếc hắn gia nhập Vạn Tượng Tông mà trên người lại không có một chút công huân nào để dùng, ở Vạn Tượng Kinh Khố lại chỉ có thể thèm thuồng. Điều này khiến Vương Bạt thực sự khó chịu. Còn những sách của Thôi Đại Khí này ngược lại có thể giải tỏa nỗi phiền muộn trong lòng hắn.

"Không có gì, đáng tiếc ngươi không có cơ hội sang chỗ sư đệ Hà, chỗ hắn có không ít linh tửu đan dược..." Thôi Đại Khí khẽ lắc đầu, trên mặt lộ vẻ tiếc nuối.

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng tuy thấy tiếc nuối, nhưng cũng có chút bất lực. Hà Tửu Quỷ và Diêu Vô Địch có hiềm khích, không đuổi hắn ra khỏi bộ linh thực đã là nể mặt Thôi Đại Khí rồi, việc để hắn tham quan linh tửu đan dược là điều không thể.

"Thôi, không nói chuyện này nữa." Thôi Đại Khí nghiêm mặt nói: "Ta gọi ngươi tới lần này, chủ yếu là muốn ngươi khuyên nhủ sư phụ ngươi."

"Khuyên nhủ sư phụ ta?" Vương Bạt lập tức ngẩn người.

"Ừm, ta cũng vừa biết, sư phụ ngươi tối qua chạy tới Thanh Mộc Phong, Hậu Thổ Phong... làm mấy người Linh Uy Tử bị bẽ mặt, kinh động cả Sơn chủ Thiếu Âm Sơn." Thôi Đại Khí lộ vẻ bất đắc dĩ nói.

Nghe vậy, trong đầu Vương Bạt lập tức hiện ra hình ảnh Diêu Vô Địch cơ bắp cuồn cuộn, tam quyền lưỡng cước đánh tan bốn tu sĩ Nguyên Anh. Nghe cả Sơn chủ Thiếu Âm Sơn cũng bị kinh động, tuy biết rõ sư phụ an toàn trở về, Vương Bạt vẫn không khỏi lo lắng: "Xin hỏi sư thúc, sư phụ đã thoát thân như thế nào vậy?"

"Thoát thân?" Phản ứng của Thôi Đại Khí lại có chút kỳ lạ: "Hắn đâu cần phải thoát thân, người muốn thoát thân là Linh Uy Tử bọn họ mới đúng."

Vương Bạt lần nữa sững sờ, có chút khó hiểu. Thấy Vương Bạt vẻ mặt lo lắng, Thôi Đại Khí lập tức hiểu ra, có chút dở khóc dở cười nói: "Xem ra ngươi hiểu lầm rồi..."

"Ách, nói vậy thì, sư phụ ngươi tối qua chạy đến đỉnh núi Thanh Mộc Phong, đi tiểu lên đầu Linh Uy Tử, khiến Linh Uy Tử tức giận rút kiếm chém một nhát... Sơn chủ Thiếu Âm Sơn sau khi đến, nghe nói Linh Uy Tử phải bồi thường cho sư phụ ngươi 10.000 điểm công huân và mấy thứ khác nữa..."

"Hồ Tái Hi ở Hậu Thổ Phong, Xích Liệt Tuyền ở Hỏa Vân Phong... cũng bị sư phụ ngươi cho chơi một vố tương tự!"

Nghe lời Thôi Đại Khí, Vương Bạt kinh ngạc đồng thời, liền nhớ đến bộ áo bào Diêu Vô Địch mặc khi trở về sáng sớm, trong lòng không khỏi xúc động. "Sư phụ hắn... Là vì tìm công pháp cho ta..."

"Trên người hắn nhất định là đầy vết thương, chỉ là sợ ta lo lắng, nên không cho ta thấy..."

Trong lòng hắn lúc này, vô vàn cảm xúc trào lên, phức tạp khó hiểu. Còn Thôi Đại Khí thì đành chịu nói: "Chuyện này thì thôi đi, mấu chốt là Linh Uy Tử bọn họ căn bản không có thực lực đánh bị thương sư phụ ngươi..."

"Ta dám đánh cược, hắn nhất định tự mình làm vài vết cho mình, ai, không phải ta nói hắn, trước kia hắn đã thích dùng chiêu này rồi, đã nhiều năm như vậy mà vẫn dùng chiêu cũ, ngươi mau về khuyên nhủ sư phụ ngươi đi, quá mất mặt!"

Vương Bạt: "Ách..."