Điền Phục nghe vậy khẽ nhíu mày, chăm chú suy nghĩ một hồi, dù sao cũng là tu sĩ từ nhỏ lớn lên trong tông môn, hắn rất nhanh liền nghĩ ra điều gì, vội vàng nói: "Có, theo quy củ tông môn, nếu có cống hiến cho tông môn sẽ được trao tặng công huân, ví như hiến cho tông môn một số truyền thừa đặc thù, công pháp, thuật pháp, kỹ nghệ, hoặc là có công giữ gìn tông môn, hy sinh thân mình,... tông môn đều sẽ dựa trên tình hình thực tế mà ban thưởng.""Nghe nói năm xưa Thôi bộ trưởng cũng được thưởng không ít công huân vì nghiên cứu ra một đơn thuốc linh thực, đúng rồi, Hà bộ trưởng và Tân bộ trưởng cũng vậy..."Điều này cũng không khác mấy so với những gì Khổng chấp sự nói trước đó. Vương Bạt Lược có chút thất vọng. Nếu như hắn có truyền thừa độc nhất vô nhị gì đó, cũng có thể thử xem, nhưng với cấp độ của Vạn Tượng Tông thì khả năng này không lớn, có cơ hội thì có thể thử một chút, nhưng đây không phải là kế lâu dài. Cho nên những gì Điền Phục nói không có đường tắt nào thích hợp với hắn. Do dự một lát, Vương Bạt mở miệng: "Vậy, chẳng lẽ không thể dùng linh thạch để đổi công huân sao?"Nghe Vương Bạt nói, sắc mặt Điền Phục lập tức hơi biến, vội vàng nhìn xung quanh, xác định không ai nghe được mới khẩn trương nói: "Chấp sự, không thể nói lung tung như vậy, ở trong tông việc dùng linh thạch đổi công huân bị cấm nghiêm ngặt! Người nào làm nặng sẽ bị trục xuất khỏi tông môn ngay!"Vương Bạt hơi kinh hãi: "Khắc nghiệt vậy sao?""Cái này...cũng không thể nói là khắc nghiệt."Điều khiến Vương Bạt có chút bất ngờ là Điền Phục lại đứng ra bảo vệ: "Nếu có thể tùy ý đổi công huân bằng linh thạch, thì tu sĩ ở tầng lớp dưới như chúng ta gần như không có cơ hội đổi được bảo vật vạn tượng trong bảo khố, thậm chí đến cuối cùng, có lẽ chúng ta còn không có linh thạch."Nghe vậy, Vương Bạt lập tức tỉnh ngộ. Quả thật chính xác, nếu công huân có thể trao đổi bằng linh thạch, thì tu sĩ cấp cao dễ dàng có thể dùng tài nguyên lớn trong tay mà bóc lột công huân của tu sĩ tầng dưới, sau đó lại dùng công huân đó để ép lấy linh thạch, hình thành vòng xoáy hai chiều. Tu sĩ tầng dưới sẽ càng khó xoay sở hơn. Vì vậy, từ góc độ này mà xét, việc công huân và linh thạch không thể liên kết chính là để bảo vệ sự phát triển của tu sĩ tầng dưới. Vạn tượng bảo khố đảm bảo đại bộ phận tu sĩ cấp thấp trong tông môn đều có tài nguyên để tu hành, số tài nguyên đó không nhất định nhiều, nhưng đã đủ để đáp ứng nhu cầu cơ bản. Cộng thêm môi trường linh khí dồi dào của Vạn Tượng Tông, nhìn chung những tu sĩ có thiên phú và đạo tâm ổn thì cơ bản đều có thể tu đến nơi đến chốn. Tông môn sẽ càng phát triển lớn mạnh hơn. Tất nhiên, hiểu được cơ chế, Vương Bạt lại có chút lo lắng, nếu không thể thu được lượng lớn công huân, thì phải hoặc là chịu khó, hoặc là thăng chức, hoặc là đi đường khác. "Nhưng mà..."Điền Phục nhìn Vương Bạt, hơi do dự, rồi nghiến răng nói: "Trên thực tế, lén lút vẫn có người dùng linh thạch để mua công huân... Chủ yếu là mua lại từ tay những đệ tử mới nhập tông, đệ tử mới thường không biết gì, không biết công huân quý giá nên bị lừa gạt.""Cũng có người cần gấp linh thạch, nên cũng sẽ đem công huân bán đi, nếu chấp sự cần..."Hắn không nói tiếp, chỉ khẽ chỉ mình. Rõ ràng là có đường riêng của hắn. Vương Bạt lập tức động lòng, nhỏ giọng hỏi: "Giá cả bao nhiêu?"Sau khi bước qua được khúc mắc trong lòng, Điền Phục liền trôi chảy hơn rất nhiều: "Ta cũng không rõ lắm, ta chưa từng làm việc này, nhưng nếu chấp sự cần thì ta có thể đi hỏi thăm."Vương Bạt có chút trầm ngâm, cuối cùng vẫn là kiên quyết lắc đầu trước ánh mắt có chút nghi hoặc của Điền Phục: "Tạm thời thì thôi vậy..."Tuy rằng trong lòng rất muốn, nhưng hắn càng trân trọng cái môi trường an ổn mà không dễ gì có được ở Vạn Tượng Tông. Không đủ công huân có thể từ từ tích lũy, có chăng là tốn thời gian hơn một chút, nhưng thứ hắn không thiếu chính là thời gian, không cần thiết phải mạo hiểm như vậy. Điền Phục nghe vậy, tuy có chút tiếc nuối vì không thể nhờ Vương Bạt giúp sức, nhưng cũng ngầm thở phào nhẹ nhõm. Chủ đề kết thúc, Vương Bạt cũng không có ý ở lại, chỉ hỏi qua vài vấn đề cơ bản, rồi liền chia tay Điền Phục rời đi. Bay được nửa đường, hắn chợt dừng lại, giữa không trung trầm ngâm một lát, rồi quay đầu bay về phía tây. Bay một lúc, hắn liền thấy một ngọn núi lớn tựa mãnh hổ nằm sấp, đứng sừng sững dưới ánh trăng vừa lên. "Thiếu Âm Sơn..."Vạn Tượng Tông có bốn ngọn núi mang ý nghĩa "Tứ Tướng", Thiếu Âm là Bạch Hổ Chi Tượng, vì vậy hình dáng ngọn núi cũng có chút tương tự. Ánh mắt Vương Bạt lướt qua, không cần phải tìm kiếm kỹ càng, liền nhìn thấy ở vị trí lưng hổ, có một quảng trường khá nhộn nhịp người qua lại. Nơi đó chính là chỗ của "Nhiệm vụ đường". Nhiệm vụ đường không phân ngày đêm, luôn có nhiệm vụ được thông báo và kết thúc. Cũng luôn có đệ tử tông môn đến đó dòm ngó, sẵn sàng tranh đoạt các nhiệm vụ mà tông môn đưa ra. Tất nhiên, theo lời của Điền Phục, không phải ai cũng có thể nhận các nhiệm vụ này. Không ít nhiệm vụ của tông môn sẽ có yêu cầu về tỷ lệ hoàn thành nhiệm vụ thường ngày của tu sĩ, và nếu trong thời gian ngắn có nhiều nhiệm vụ không hoàn thành, thì sẽ bị đóng băng tư cách nhận nhiệm vụ, vì vậy mà rất ít có tình trạng tranh giành nhiệm vụ ác ý. Lúc này Vương Bạt bay xuống quảng trường, ánh mắt quét một vòng, liền thấy trước quảng trường có một dãy nhà. Dãy nhà mở vài cửa sổ, trước mặt có các hàng người xếp hàng, từng vị tu sĩ ngồi trước cửa sổ, nhanh chóng xử lý việc gì đó. Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. Bên ngoài dãy nhà, còn có vài màn nước lớn tương tự. Bên trên các màn nước đang nhấp nhô nhanh chóng các thông tin nhiệm vụ, bên cạnh còn có mấy vị tu sĩ, thỉnh thoảng đưa một thẻ trúc vào trong màn nước, và màn nước lúc này sẽ xuất hiện thông tin của nhiệm vụ mới. Vương Bạt lập tức tò mò đi tới. Liền thấy trên màn nước thứ nhất ở trên cùng có chữ "Nhất". Vương Bạt khẽ liếc mắt qua: "Cần 100 gốc đầu liên cửu diệp xà nhất giai, tuổi thọ ít nhất mười năm, dùng để luyện đan, cần gấp! Mỗi gốc 5 khối linh thạch hạ phẩm... Thời gian đăng: Nửa ngày trước.""Cần vị sư huynh sư tỷ Luyện Khí tầng mười hỗ trợ, cùng nhau xông "Nhất ngũ bí cảnh"..." "Thể tu, nữ, dung nhan xinh đẹp, chưa kết hôn, nguyện chọn một đạo lữ, sau khi có thai thành công sẽ tặng 100 điểm công huân... Thời gian đăng: Hai năm trước." "..."Vương Bạt có chút kinh ngạc: "Nhất, chính là đại diện cho Nhất giai hay là Luyện Khí Cảnh sao?"Ánh mắt đảo qua những nhiệm vụ này, hắn dừng lại đôi chút ở nhiệm vụ của vị thể tu cầu con bằng trọng kim kia, rồi có chút tiếc nuối thu lại ánh mắt. 100 điểm công huân, không ít, đáng tiếc... Nhưng thấy điều kiện ưu việt của nhiệm vụ như vậy mà lại chẳng ai nhận, nghĩ rằng cũng không dễ dàng như thế.