Chương 284: Mượn điểm? Trên Vạn Pháp Phong. Vương Bạt nghe vậy, lập tức ngơ ngác. Có chút hoảng hốt nhìn khuôn mặt đẹp đẽ nhưng thần sắc lãnh đạm của Bạch Y Đồng tử đang lơ lửng giữa không trung. “Sư phụ, bị thôi chức?” Hắn không biết có còn chức vị nào đãi ngộ cao hơn một trấn thủ hay không, nhưng một năm không làm gì mà vẫn có 2000 điểm công huân, vậy lương bổng như thế chắc hẳn ít có chức vị nào sánh được. Nhưng cũng không biết là nguyên nhân gì. Mà lúc này, thân ảnh Diêu Vô Địch trong nháy mắt từ trong nhà bay ra, đón Bạch Y Đồng tử, bay lên. Nhìn thấy đối phương, cho dù là một nhân vật như Diêu Vô Địch, trên mặt cũng không dám có biểu lộ gì, kình phong thổi bay áo bào của hắn, đối với Đồng tử có chút thi lễ: “Diêu Vô Địch, bái kiến Ngư Dương tổ sư.” “Tổ sư?!” Trong lòng Vương Bạt chấn động. Có thể dùng cách xưng hô này, vậy bối phận của Bạch Y Đồng tử... Bạch Y Đồng tử mặt không biểu tình, ngữ khí bình thản nói: “Đem trấn thủ lệnh giao cho ta đi.” Thanh âm như trẻ con, nhưng ngữ khí lại như ông cụ non. Điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, trên khuôn mặt Diêu Vô Địch, không có bất kỳ sự chần chờ nào, đưa tay ra, một tấm lệnh bài tản ra khí tức huyền diệu, từ lòng bàn tay của hắn hiện lên, rồi trực tiếp bay đến trước mặt Bạch Y Đồng tử. Bạch Y Đồng tử lại khoanh tay trong tay áo, cũng không nhận lấy, tùy ý lệnh bài lơ lửng quanh người hắn. Đôi mắt không chút cảm xúc nhìn Diêu Vô Địch: “Còn có.” Diêu Vô Địch hơi sững sờ, nhưng chợt nghĩ đến điều gì, đưa tay ra, một sợi xiềng xích màu vàng lặng lẽ ngưng tụ thành, rồi bay về phía Bạch Y Đồng tử. Xiềng xích màu vàng rơi bên người Bạch Y Đồng tử, cũng giống như lệnh bài, lơ lửng quanh hắn. Lúc này Bạch Y Đồng tử mới khẽ gật đầu, liếc nhìn Diêu Vô Địch, rồi thấp giọng nói: “Vạn pháp chi đạo, chính là đoạt thiên địa tạo hóa, đạo này, tại tranh, tại đoạt!” “Ngươi, tự giải quyết cho tốt.” Nói xong, không thấy bất kỳ động tác nào, Bạch Y Đồng tử trong nháy mắt biến mất ngay trước mắt. Chỉ để lại Diêu Vô Địch có chút đứng run tại chỗ, tựa hồ có chút xúc động. Lúc này Vương Bạt mới phản ứng lại, vội vàng bay lên trước. “Sư phụ.” “Ừ, đồ nhi ngoan.” Diêu Vô Địch lấy lại tinh thần, nhìn về phía Vương Bạt, phát giác được Vạn Pháp mẫu khí trong người Vương Bạt so với hôm qua đã tinh ích hơn không ít, lập tức lộ ra vẻ tươi cười. “Sư phụ, vị vừa rồi là......” Vương Bạt do dự một chút, không hỏi trực tiếp chuyện chức vị, mà hỏi về Bạch Y Đồng tử kia. “Ngư Dương tổ sư là chân linh biến thành từ pháp bảo hộ đạo của tông chủ đời thứ ba.” Diêu Vô Địch mở miệng giải thích. “Pháp bảo chân linh?” “Chẳng lẽ là... Ngũ giai?!” Vương Bạt hơi sững sờ, rồi lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Pháp khí dễ tìm, pháp bảo khó được, chỉ đến Tứ giai mới có thể gọi là pháp bảo. Chỉ là pháp bảo Tứ giai dù có linh, nhưng cũng cần từ từ bồi dưỡng, linh trí tối đa cũng giống như trẻ con, khó thoát khỏi bản thể mà tồn tại. Mà Bạch Y Đồng tử vừa rồi tâm thần linh động, ngôn hành cử chỉ không khác gì người thường, không nhìn ra hình dạng bản thể, hiển nhiên không thể là Tứ giai. Còn nếu là Lục giai, khả năng cũng không lớn, dù sao Lục giai đã là cấp bậc Luyện Hư, lúc nào cũng có thể phi thăng, Vạn Tượng Tông dù cường giả lớp lớp, nhưng cũng không xa xỉ đến mức dùng một tu sĩ Lục giai làm người đưa tin. Diêu Vô Địch khẽ gật đầu, khẳng định suy đoán của Vương Bạt, khó có được nghiêm mặt nói: “Ngư Dương tổ sư bảo vệ tông môn mấy vạn năm, công tham tạo hóa, sâu không lường được, hiện tại trong tông, e là chỉ có tông chủ và Thái Hòa Cung mới có thể thúc đẩy hắn…” Nói đến đây, Diêu Vô Địch nhịn không được sắc mặt hơi trầm xuống. Vương Bạt cũng không nhịn được hỏi: “Sư phụ, chức vụ trấn thủ Trần Quốc…” Diêu Vô Địch vung tay lên, dường như vô cùng không để ý nói: “Lão tử ở đó đã sớm chán ngấy, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.” Vương Bạt lập tức im lặng. Sao có thể không suy nghĩ thêm chứ. Hắn dù có mù cũng nhìn ra là trên tông môn có người đang nhắm vào sư phụ. Chỉ là lão đầu tử không muốn nói nhiều, hắn cũng không tiện hỏi thêm. Diêu Vô Địch nhận thấy không khí có chút nặng nề, không để lộ dấu vết cười nói tránh đi: “À phải rồi, ngươi ở Linh Thực Bộ bên kia, có gặp vấn đề nan giải gì không? Thôi Đại khí tiểu tử kia dù không có năng lực gì lớn, người có chút hẹp hòi, nhưng nhân phẩm thì ngươi có thể yên tâm tuyệt đối, có việc gì cứ tìm hắn, đừng ngại, cũng đừng cảm thấy mình vào tông môn sau thì không có thế lực...” Vương Bạt cảm nhận được sự lo lắng thật lòng của Diêu Vô Địch, trong lòng ấm áp, âm thầm ghi nhớ lời Diêu Vô Địch, đồng thời ăn ý phối hợp: “Cũng tạm ổn, người bên Linh Thực Bộ cũng không tệ, Thôi bộ trưởng cũng rất chiếu cố ta.” “Ừm, vậy thì tốt, ngoài Linh Thực Bộ ra, ngươi còn có vấn đề gì, cứ nói với vi sư, không phải ta thổi, trong tông môn phàm là tu sĩ Nguyên Anh, thấy sư phụ ngươi ta, đều phải nể mặt chút ít.” Diêu Vô Địch nghểnh đầu lên, ra vẻ đảm đương. Vương Bạt đang muốn nói không có gì, bất quá trong lòng khẽ động, vội vàng dò hỏi: “À đúng rồi sư phụ, con muốn hỏi một chút, con muốn kiếm công huân thì có cách nào hay không?” Diêu Vô Địch nghe vậy, xem thường: “Công huân? Cái này chẳng đơn giản sao, cứ tùy tiện mượn chút từ mấy sư huynh đệ trên các đỉnh núi…” “Mượn điểm?” Vương Bạt sững sờ, công huân cũng có thể mượn được sao? “Vậy người ta nếu… không cho mượn thì sao?” Diêu Vô Địch nghe thấy thì cười vui vẻ: “Không cho mượn? Vậy dễ thôi! Vậy thì mỗi ngày ra chắn ở cổng núi, nếu hắn không cho mượn, thì đánh cho hắn mượn! Đương nhiên, ngươi không thể tùy tiện đánh, phải tìm cách để hắn đánh ngươi trước, ngươi dùng pháp thuật quay ngược lại đằng sau trả đũa, đến lúc đó hắn không cho cũng không được, không thì đem quay ngược nộp cho Thiếu Âm Sơn…” Vương Bạt:? Cách này... Ngài xác định đây là mượn? Diêu Vô Địch lại mặt mày hớn hở, thần thái rạng rỡ: “Vi sư nói cho ngươi biết, chắn cổng núi cũng cần kỹ xảo, phải quang minh chính đại! Nếu không sẽ có các sư thúc bá nhìn không quen vụng trộm giáo huấn ngươi một trận, nên phải ở trước mặt mọi người, chờ khi đánh xong, ngươi lại ngầm tranh công huân với người ta, đừng có muốn giữ mặt người ta, quá chiêu ghét hận!” “Năm đó sư phụ ngươi ta vừa mới Trúc Cơ, liền chặn “Nguyên Thai Phong” của sư đệ Phòng ở bên cạnh chúng ta, ha ha, ngươi không biết hắn lúc đó bị ta đánh cho thảm thế nào đâu, sư đệ Phòng hắn, hắn…” Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn bỗng nhiên khựng lại. Thật lâu sau. Diêu Vô Địch chậm rãi thở ra một hơi, trong mắt hiện lên một tia hoài niệm: “Tính toán thì, sư đệ Phòng đã tọa hóa gần hai ngàn năm rồi…” “Tu hành, vốn dĩ là như vậy.” “Đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.” Hắn chợt liếc nhìn Vương Bạt, chân thành nói: “Chuyện công huân, ngươi tạm thời không cần nghĩ nhiều, ta sẽ giải quyết, việc ngươi cần quan tâm nhất là Vạn Pháp Nhất Ý công, thứ hai là linh trù và ngự thú.” “Vạn Pháp Nhất Ý công là căn bản, chưa tới Kim Đan, tuyệt đối không được lơ là! Trước cứ luyện Vạn Pháp mẫu khí cho thuần thục, sau tu ra Ngũ Hành Chi Đạo… Linh trù và ngự thú chi đạo, là những thứ quan trọng để duy trì chi phí tu hành của ngươi sau Kim Đan, hai cái này, tốt nhất ngươi đừng buông lơi...” “Đợi Linh Thực Bộ nghỉ mộc lần này, ngươi đến "Thú Phong" một chuyến, tìm Tề Yến, ta đã nói với sư phụ hắn rồi, lúc đó ngươi cứ theo hắn học ngự thú thủ đoạn.” “Thú Phong? Tề Yến?” Vương Bạt khẽ giật mình, lập tức nhớ đến người trung niên tóc xám thần sắc lạnh lùng mà mình đã thấy ở tầng ba Linh Lung Quỷ Thị. “Đúng rồi, còn đồ đệ của hắn nữa, hình như tên Mạc Kỳ…”