Hai thầy trò lại trò chuyện với nhau một lúc. Rất nhanh mặt trời lên cao, Vương Bạt cũng không thể không đến Linh Thực Bộ tiếp tục luyện chế linh thực. Vương Bạt vẫn là mỗi lần luyện chế 100 phần. Lần này, nhờ sự hỗ trợ của một vài p·h·áp khí ở Linh Thực Bộ, cộng thêm kinh nghiệm lần trước, Vương Bạt hôm nay tuy cũng vẫn mười phần mệt mỏi, nhưng so với hôm qua thì đã tốt hơn một chút. Mà việc luyện chế với cường độ cao, đối với p·h·áp lực của hắn cũng âm thầm có tác dụng tăng lên và thuần hóa, Vương Bạt cảm thấy mình khoảng cách bình cảnh Trúc Cơ trung kỳ dường như càng ngày càng gần. Hơn nữa cũng không biết có phải do p·h·áp lực tiêu hao đến mức tương đối nhiều hay không, mà Vạn p·h·áp mẫu khí lại có vẻ thôn phệ p·h·áp lực nhanh hơn một chút. Đối với Vương Bạt mà nói, điều này lại là một niềm vui ngoài ý muốn. Sau khi luyện chế xong, Vương Bạt đã không còn nhiều p·h·áp lực, cũng t·i·ệ·n thể chỉ dạy Điền Phục một chút. Không thể không nói, t·h·i·ê·n phú giữa người với người quả thật khác biệt, so với dáng vẻ luyện chế 100 phần linh thực thành thạo điêu luyện của Vương Bạt, Điền Phục chỉ luyện chế một phần, nhưng vẫn mất trọn một canh giờ, độ tinh khiết luyện ra cũng chỉ có chín thành. Nếu ở bên ngoài Đại Tấn, một phần linh thực như vậy đã có thể bán được giá không tệ, nhưng ở Vạn Tượng Tông, ngay cả ngưỡng cửa của Vạn Tượng Bảo Khố cũng chưa đạt tới. Vương Bạt nhìn lướt qua, liền đại khái thấy rõ vấn đề của Điền Phục, sau khi chỉ dạy một chút, tốc độ luyện chế của Điền Phục lần này ngược lại đã tăng lên không ít, chỉ tốn chưa đến nửa canh giờ đã có thành quả, chỉ tiếc độ tinh khiết vẫn kém một chút. “Hỏa hầu, đây là vấn đề ở hỏa hầu, chỉ có thể dựa vào việc không ngừng luyện tập và tự mình cảm nhận.” Vương Bạt cẩn thận phân tích vấn đề của hắn. Thật ra hắn có thể trực tiếp nhờ Âm Thần chi lực, khắc sâu cảm nhận về lửa này vào trong thần hồn đối phương. Bất quá, làm vậy chung quy là dục tốc bất đạt. Cũng giống như Giáp Thập Thất, nó ngoài việc biết luyện chế Linh Kê tinh hoa thì lại hoàn toàn mù tịt về linh quy tinh hoa. Đó là do Vương Bạt chỉ khắc sâu vào kỹ xảo và cảm ngộ luyện chế Linh Kê tinh hoa cho nó, chứ không đưa những thứ liên quan đến linh quy vào. Sau khi dạy Điền Phục xong, lại bị Khổng Chấp Sự và mấy vị chấp sự khác ồn ào, Vương Bạt lại phải thao tác và giảng giải cho những tu sĩ khác một lần nữa. Sau đó, khi không còn việc gì, hắn liền dứt khoát chạy đến lầu hai chỗ Thôi Đại Khí để mượn sách đọc. Thôi Đại Khí thấy Vương Bạt để tâm đến linh thực chi đạo như vậy, cũng có chút vui mừng, nhưng vẫn dặn dò: “Dù sao thì ngươi cũng không phải lấy kỹ nghệ linh thực để nhập đạo, Vạn p·h·áp mạch c·ô·ng p·h·áp mới là căn bản của ngươi, có thể tìm hiểu linh thực, nhưng không cần lãng phí quá nhiều thời gian vào những việc không liên quan.” Vương Bạt có thể cảm nh·ậ·n được t·h·iện ý của Thôi Đại Khí, liên tục gật đầu: “Sư thúc yên tâm, Vương Bạt hiểu.” Trong đầu không khỏi nhớ đến đ·á·n·h giá của Diêu Vô đ·ị·c·h về Thôi Đại Khí, Vương Bạt chần chừ một lát, hay là mở miệng nói: “Đúng rồi sư thúc, ngài cũng biết, ta từ bên ngoài Đại Tấn đến, cũng nắm giữ hai loại đơn t·h·u·ố·c linh thực, muốn dâng lên cho tông môn, chỉ là không rõ liệu có bị trùng lặp không......” Hắn nói, tự nhiên chính là Linh Kê tinh hoa và linh quy tinh hoa. Linh thú bản thể cộng với dịch xử lý tương ứng, cách xử trí và t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n luyện chế, đây cũng là một đơn t·h·u·ố·c linh thực hoàn chỉnh. “Đơn t·h·u·ố·c linh thực?” Thôi Đại Khí nghe vậy không khỏi bật cười: “Trong tông cất giữ đơn t·h·u·ố·c linh thực đến hàng trăm nghìn, hàng triệu, có thể nghĩ đến đều có cả, cơ bản là đều có rồi.” “Bất quá, nếu ngươi muốn thử, cũng có thể trực tiếp đến Vạn Tượng Kinh Khố bên kia, nơi đó có Kinh Khố Chân Linh, ngươi có thể trực tiếp hỏi thử.” Trong giọng nói lại mang theo một tia không mấy coi trọng. Vương Bạt nghe nói vậy, trong lòng nhất thời càng không có tự tin, quả quyết nói: “Vậy, sư thúc hay là giúp con xem một chút đi......” Thôi Đại Khí nói: “Ta xem cũng được, nhưng ta không có cách nào p·h·án đoán, đơn t·h·u·ố·c nhiều lắm, tuy nói có những cái giá trị ngày càng ít, nhưng cho dù là ta, cũng không rõ hết, ta chỉ có thể p·h·án đoán giá trị toa t·h·u·ố·c này bao nhiêu, chứ không thể x·á·c định Kinh Khố có chỗ thu nh·ậ·n sử dụng hay chưa, nên ngươi hay là vẫn nên đi Kinh Khố bên kia.” Vương Bạt hơi có chút thất vọng. Bất quá, nếu Thôi Đại Khí không quá hứng thú, thì hắn cũng chỉ có thể đến Vạn Tượng Kinh Khố để thử xem. Trời đã hơi tối, Vương Bạt rời khỏi Linh Thực Bộ, hướng về phía đông bay đi. Phía đông chính là chỗ Thiếu Dương Sơn. Vì Thiếu Dương cùng long nên hình dáng Thiếu Dương Sơn trông giống như Thương Long đang cuộn mình. Vị trí miệng rồng chính là vòng xoáy bị một cánh cửa đá che lại. Vòng xoáy chính là lối vào Vạn Tượng Kinh Khố. Vương Bạt lao qua cánh cửa đá, bay vào Vạn Tượng Kinh Khố. Bên trong Kinh Khố là một tòa tháp cao lớn có năm tầng. Trên lầu tháp thỉnh thoảng có tu sĩ ra vào. Với tu vi và chức vụ của Vương Bạt, hắn chỉ có thể vào hai tầng đầu. Hắn trực tiếp bay vào tầng thứ hai. Vừa mới bước vào, tứ phía t·h·iên địa bỗng nhiên thay đổi, tất cả đều là thư tịch, ngọc giản các loại. Mà lại cũng không thấy bóng dáng ai khác. Vương Bạt trước đó đã đến đây rồi, nên cũng không bối rối, tâm niệm vừa động, miệng hô: “Kinh Khố Chân Linh, xin hiện thân!” Chỉ trong chớp mắt, một quyển sách không có chữ liền xuất hiện trước mặt hắn, nhẹ nhàng trôi lên xuống, tựa hồ là đang hỏi hắn có chuyện gì. Vương Bạt thấy thế, cung kính nói: “Vãn bối muốn hiến cho tông môn đơn t·h·u·ố·c linh thực, chỉ là không biết Kinh Khố đã có hay chưa.” Sách không chữ khẽ r·u·ng nhẹ, trên trang sách bỗng nổi lên một nhóm chữ, chỉ có bốn chữ: “Nói đến đi.” Vương Bạt cũng không động, mà lại hỏi: “Nếu đã có, thì liệu đơn t·h·u·ố·c này còn tính là của vãn bối?” Sách không có chữ lập tức lắc lư kịch l·i·ệ·t, tựa hồ đang tức giận vì Vương Bạt không tin tưởng. Rất nhanh, trên trang sách lại hiện lên một nhóm chữ, vẫn là bốn chữ: “Muốn tin hay không.” Vương Bạt thấy vậy, hơi sững s·ờ rồi hay là kể về đơn t·h·u·ố·c Linh Kê tinh hoa. Trên trang sách rất nhanh liền nổi lên mấy chữ: “Linh Kê là loại gà gì?” “Lấy trân kê làm gà mẹ, bồi dưỡng ra Nhất giai Linh Kê.” Vương Bạt tâm niệm vừa động, trực tiếp lấy ra một con Nhất giai Linh Kê từ túi linh thú. Quyển sách không chữ bỗng bắn ra một đạo quang hoa, rơi vào người Nhất giai Linh Kê. Chợt khẽ r·u·ng nhẹ, trên trang sách nhanh chóng nổi lên bốn chữ: “Đã có bản phương.” Vừa dứt lời, quyển sách không chữ liền bắn ra hai tấm đơn t·h·u·ố·c. Một tấm là đơn t·h·u·ố·c linh thực dùng trân kê làm nguyên liệu, phương này có thể dùng cho Luyện Khí trước sáu tầng. Một tấm là đơn t·h·u·ố·c dùng Nhất giai Linh Kê làm nguyên liệu, phương này dùng tối đa được cho Trúc Cơ tiền kỳ. Hai tấm đơn t·h·u·ố·c này có chút khác biệt so với đơn của Vương Bạt về dịch xử lý phối trí, và t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n luyện chế, nhưng hoàn toàn có thể coi là một loại toa t·h·u·ố·c. Hơn nữa, trên hai tấm đơn t·h·u·ố·c này thậm chí còn cố ý ghi chú, vật thể luyện chế ra có chất dính, nó có công hiệu bổ ích tinh huyết nguyên khí, có một chút tác dụng đột p·h·á bình cảnh và cung cấp một lượng nhỏ lực lượng thần hồn.