Chương 284: Lại có "Lại có......" Vương Bạt không nhịn được lộ vẻ thất vọng, hắn đối với đơn thuốc tinh hoa Linh Kê này vẫn rất có lòng tin, dù sao linh thực có thể mang lại hiệu quả đột phá, e rằng không có nhiều. Đang suy nghĩ. Sách không có chữ bỗng nhiên nổi lên một loạt chữ, chỉ là lần này, nội dung hiện ra lại nhiều hơn so với trước đó: "Trong Kinh Khố tìm kiếm được đơn thuốc có hiệu quả tương tự, tổng cộng 256 loại, trong đó đơn thuốc hữu hiệu đối với Luyện Khí là 176 loại, đối với Trúc Cơ hữu hiệu 62 loại, đối với Kim Đan hữu hiệu 16 loại, đối với Nguyên Anh hữu hiệu hai loại, đối với Hóa Thần hữu hiệu thì không có." "Có thể tốn công huân để mở khóa đơn thuốc, đơn thuốc Luyện Khí 2 điểm công huân, đơn thuốc Trúc Cơ 5-20 điểm công huân, đơn thuốc Kim Đan 50-180 điểm công huân, đơn thuốc Nguyên Anh 300-1000 điểm công huân......" "Ngoài ra, đơn thuốc có hiệu quả tương tự đơn lẻ tổng cộng 39.562 loại, trong đó......" Vương Bạt:...... Là do hắn kiến thức nông cạn. Trong toàn bộ Kinh Khố có đơn thuốc hiệu quả tương tự như tinh hoa Linh Kê, vậy mà có đến hơn 200 loại. Nhất giai thì không nói, Nhị giai, Tam giai đơn thuốc đều có...... Chờ chút! Vương Bạt chợt ngẩn người. Hắn đột nhiên nghĩ ra. Chân linh bắn ra, chỉ có đơn thuốc lấy trân kê và Linh Kê Nhất giai làm nguyên liệu, nhưng lại không có đơn thuốc lấy Linh Kê Nhị giai làm nguyên liệu. Mà dịch xử lý của Linh Kê Nhị giai lại không giống với dịch xử lý của Nhất giai, hoàn toàn có thể coi là hai loại đơn thuốc khác biệt, nói như vậy...... Vương Bạt vội vàng đem phương pháp phối chế dịch xử lý tinh hoa Linh Kê Nhị giai cùng phương pháp luyện chế tương ứng đều cẩn thận nói ra. Bộ phương pháp này đều là do hắn tự tìm tòi từ kinh nghiệm của mình, thậm chí Linh Kê Nhị giai cũng là do hắn vất vả bồi dưỡng ra, theo đạo lý mà nói, sẽ không có đơn thuốc nào giống nhau. Sách không có chữ khẽ rung nhẹ, nhưng không lập tức hiện chữ ra. Qua vài hơi thở sau, trên trang sách mới xuất hiện mấy chữ: "Linh Kê là gà gì?" Vương Bạt liền lấy ra một con Linh Kê thượng phẩm Nhị giai. Sách không có chữ lại bắn ra một tia sáng. Rất nhanh, ánh sáng liền tan đi. Mà lần này, sách không có chữ lại nhanh hơn rất nhiều, trên trang sách rất nhanh xuất hiện một dòng chữ: "Phương này trong kho không có, có thể thu nhận sử dụng." Vương Bạt nghe vậy, lập tức mừng rỡ. Có tác dụng! Bất quá hắn cũng không vội gật đầu đồng ý, mà là lại lấy bích thủy linh quy làm nguyên liệu, chế ra đơn thuốc tinh hoa linh quy, phân biệt nói về đơn thuốc Nhất giai, Nhị giai một lượt. Không ngoài dự liệu, bởi vì bích thủy linh quy là tạp giao giữa hoàng hầu thạch quy biến dị và rùa đầu to thuẫn giáp, mặc dù trong kho có vô số đơn thuốc hiệu quả tương tự, nhưng hai loại đơn thuốc này vẫn là không có trong Kinh Khố. "Ba loại đơn thuốc hoàn toàn mới!" Vương Bạt trong lòng kích động. Lúc này hắn mới kịp phản ứng, hóa ra sự biến đổi nguyên liệu chính trong đơn thuốc linh thực có thể được tính là một đơn thuốc mới. Ví dụ như, đơn thuốc lấy trân kê và Linh Kê Nhất giai làm nguyên liệu, và đơn thuốc lấy Linh Kê Nhị giai làm nguyên liệu, hoàn toàn độc lập với nhau. Linh quy bích thủy Nhất giai và linh quy bích thủy Nhị giai cũng như vậy. Nó thoáng cái mở ra cho hắn một phương hướng mới. Nếu hắn có được một vài loại tương tự như trân kê, chỉ nghiên cứu ra Nhất giai, mà chưa nghiên cứu ra đơn thuốc Nhị giai, vậy chẳng phải chỉ cần hắn nuôi dưỡng ra linh thú Nhị giai, sau đó nghiên cứu ra phương pháp luyện chế tương ứng, vậy sẽ được coi là một toa thuốc mới? Nếu được như vậy, tương đương hắn có thể tiếp tục dâng đơn thuốc mới cho tông môn, từ đó đạt được công huân! Có lẽ số công huân kiếm được không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối nhiều hơn so với việc làm ở Linh Thực Bộ. Đương nhiên, ở Linh Thực Bộ vẫn có rất nhiều cái lợi, ngoài việc trợ giúp cho tu hành của hắn, việc nâng cao kỹ nghệ linh thực cũng giúp hắn không ít. "Bất quá, nếu như vậy, mảng ngự thú lại không thể bỏ được." Vương Bạt trong lòng nhanh chóng nắm bắt được điểm mấu chốt. Chỉ có đạo ngự thú thành tựu, hắn mới có thể dễ dàng nuôi dưỡng linh thú phẩm giai cao hơn, từ đó cải tiến đơn thuốc linh thực sẵn có, dâng cho tông môn, đổi lấy công huân của tông môn. Mà có công huân, hắn một mặt có thể mua tài nguyên tu hành, mặt khác cũng có thể thu được càng nhiều đơn thuốc linh thực từ trong kho, từ đó thu được thêm nhiều đơn thuốc mới, hình thành một vòng khép kín. "Nói vậy, sư phụ ngược lại nói không sai, Thú Phong chi hành, xem ra cũng thực sự cần phải chăm chút đối đãi." Vương Bạt suy nghĩ một lúc, cũng không vội dâng ba đơn thuốc này lên, mà là chọn rời khỏi Vạn Tượng Kinh Khố. Kinh Khố Chân Linh ngược lại cũng không ngăn cản. Chỉ là, sau khi Vương Bạt rời đi không lâu. Ở tầng dưới cùng nhất trong tòa tháp năm tầng của Vạn Tượng Kinh Khố, một nữ tu đầu trọc đang đi thong thả giữa những ngọc giản và thư tịch, bỗng nhiên dừng bước, một cuốn sách không có chữ, lặng lẽ hiện lên trước mặt nàng. Trên sách, một dòng chữ lặng lẽ xuất hiện. "Có đệ tử cất giữ ba đạo đơn thuốc linh thực hoàn toàn mới, nhưng không dâng hiến......" Nữ tu đầu trọc xem dòng chữ trên trang sách, trên mặt hơi lộ vẻ kinh ngạc. Nàng không khỏi tò mò nhẹ nhàng đưa tay, lật trang sách đó. Với tư cách là người quản lý tầng một và tầng hai của Vạn Tượng Kinh Khố, nàng có quyền xem rất nhiều thứ. Trang sách được lật lên, một thân ảnh tu sĩ có vẻ bình thường được chiếu ra. "Là hắn?" Nữ tu đầu trọc hơi lộ vẻ khác lạ, nhớ lại một chút thông tin của đối phương. "Đệ tử phong chủ Vạn Pháp Phong......" "Bất quá chỉ là Trúc Cơ." Nữ tu đầu trọc khẽ lắc đầu, tiện tay liền đóng trang sách lại. Một tu sĩ Trúc Cơ mà thôi, không có gì đáng chú ý......