Chương 284: Vạn Thú Phong Sau nửa tháng, Linh Thực Bộ Hưu Mộc Nhật. Vương Bạt Hư đứng ở trước một ngọn núi cao lớn sừng sững, xa so với những ngọn núi xung quanh. Bên ngoài ngọn núi, có một hàng rào chắn vô hình bao phủ toàn bộ ngọn núi. Loáng thoáng có thể nghe thấy tiếng chim gáy thú rống, từ sâu trong ngọn núi vọng ra. Đỉnh núi bằng phẳng, trên đỉnh có nhà cửa đơn sơ, số lượng rõ ràng nhiều hơn Vạn Pháp Phong một chút, cho dù nhìn từ bên ngoài, cũng thấy được rất nhiều linh thú trên đỉnh núi. Mà phía dưới, ngọn núi như một cột trụ, một thân thể đen đục dài ngoằn, đầy vảy đang cuộn mình ở sườn núi, dường như nhận ra điều gì đó, thân thể đen đục kia chậm rãi trườn đi, rồi một chiếc đầu rồng đen kịt to lớn với sừng từ phía sau ngọn núi từ từ nhô ra, hai con mắt đỏ tươi to lớn như phòng ở, lặng lẽ nhìn chằm chằm Vương Bạt. Trong nháy mắt này, da đầu Vương Bạt tê rần!

“Đây là Quỷ Nhãn Ly, ngươi tốt nhất đừng nhìn nhiều vào mắt nó.” Một giọng nói mang theo một chút không mấy thân thiện đột ngột vang lên từ nơi không xa. Vương Bạt nghe vậy, vội quay đầu lại, nhìn theo hướng giọng nói. Liền thấy một tu sĩ trẻ tuổi có chút vẻ thiếu niên đang đứng ở cách đó không xa, trong ánh mắt nhìn về phía Vương Bạt mang theo vài phần oán hận. Vương Bạt lại không chú ý điểm này, chỉ thấy một con hắc xà quấn quanh bên hông đối phương, vẻ mặt hơi động. Khí tức trên thân con hắc xà này đã đạt đến Tam giai trung phẩm, lưỡi đỏ tươi liên tục phun ra nuốt vào, rồi lại rụt đầu trốn vào bên hông đối phương. Vương Bạt ngẩng đầu nhìn người đối diện, vội lộ ra nụ cười trên mặt, chắp tay thi lễ: "Mạc sư đệ."

Người này, chính là đệ tử Ngự Thú Mạch Tề Yến, Mạc Kỳ. Mạc Kỳ lại trực tiếp xoay người, tức giận nói: “Sư phụ biết ngươi đến, nên sai ta ở đây chờ ngươi, đi theo ta.” Vương Bạt hơi sững sờ, có chút không hiểu vì sao đối phương lại có thái độ như vậy với hắn, nhưng hắn đến đây lần này là để học kỹ năng ngự thú, nên cũng không quá quan tâm đến điều này. Ngay sau đó, liền đi theo Mạc Kỳ cùng nhau bay lên đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, còn có hơn mười vị tu sĩ có tuổi tác, khí tức khác nhau, lúc này phần lớn đang cùng linh thú của mình giao cảm, tác động qua lại lẫn nhau, thấy Mạc Kỳ phía sau có Vương Bạt, trong mắt hơi có chút hiếu kỳ, nhưng rồi lại nhanh chóng tập trung vào linh thú trước mắt, trong mắt nhìn những linh thú này đều tràn đầy trìu mến. Dường như đối với những tu sĩ này, linh thú mới là tất cả của bọn họ. Vương Bạt nhìn cảnh tượng này, ngược lại cảm thấy mới lạ. Tuy hắn cũng xem như am hiểu bồi dưỡng linh thú, nhưng ngoài một vài linh thú hiếm hoi, hắn cũng không quá để tâm đến chúng. Cũng chẳng có cách nào, linh thú qua tay quá nhiều, thật sự không có thêm tình cảm để dành cho chúng. Ánh mắt khẽ lướt qua những linh thú xung quanh. Mấy chục con linh thú Tam giai linh động, cùng với vài con linh thú Tứ giai nhìn có ánh mắt không khác gì Nhân tộc... Hắn dừng lại khá lâu ở mấy con linh thú Tứ giai kia. Tu hành đến giờ, hắn thật sự chưa từng thấy linh thú Tứ giai. Vì vậy, có chút cảm thấy mới mẻ.

Mạc Kỳ không có ý định dừng lại, mà dẫn theo Vương Bạt đi thẳng vào một ngôi nhà có vẻ ngoài khá mộc mạc. Đến trước cửa nhà, Mạc Kỳ cung kính nói: “Sư tôn, Vương sư huynh đã đến.”

Vương Bạt vội theo sau hành lễ: "Vương Bạt bái kiến Tề Sư thúc."

Trong nhà, một giọng nói có chút lãnh đạm vọng ra: “Ừ, ngươi vào đi.”

Cảm nhận được thái độ lạnh nhạt của đối phương, Vương Bạt thần sắc không thay đổi, không kiêu ngạo không tự ti đẩy cửa bước vào. Mạc Kỳ định bước vào, nhưng lại bị giọng nói kia ngăn lại: "Mạc Kỳ, ngươi đi pha chút nước trà."

Mạc Kỳ nghe vậy, trong mắt lập tức lộ ra vẻ thất vọng, nhưng liền cung kính đáp: “Vâng.”

Vương Bạt đi vào nhà. Đột nhiên phát hiện, trong phòng không hề đơn sơ như bên ngoài, ngược lại còn rộng rãi hoa lệ hơn nhiều. Ngọc tường, mái kim đỉnh, rèm châu phỉ vách... Một trung niên tóc xám ngồi trên một bồ đoàn làm bằng ngọc, hai mắt nhắm nghiền. Chính là Tề Yến, người được mệnh danh là người ngự thú cảnh Nguyên Anh đứng đầu tông môn. Vương Bạt vội vàng hành lễ lần nữa: "Gặp qua Tề sư thúc."

“Ừ.” Tề Yến từ từ mở mắt, lãnh đạm khẽ gật đầu, không hề giấu diếm ý nghĩ của mình: “Diêu sư huynh nhờ ngươi đến chỗ ta học tập, kỳ thực ta không mấy tán đồng.”

Vương Bạt khựng lại một chút, nhưng hắn không nói gì, mà chỉ im lặng lắng nghe. Về thái độ của đối phương đối với hắn, lúc trước hắn cũng đã nghe qua từ Đường Tịch, nên sớm đã chuẩn bị tinh thần.

Tề Yến lãnh đạm nói: “Không tu hành ‘Ngự Kinh’ của Thú Phong ta, cho dù có biết chút kỹ xảo và thủ đoạn ngự thú, thì cuối cùng cũng khó bồi dưỡng ra linh thú đỉnh cấp.”

"Nhưng Diêu sư huynh đích thân lên tiếng, ta cũng phải nể mặt hắn, phương án hiện tại thích hợp với ngươi nhất, chính là phải truy tìm tận cùng đạo lý ngự thú, lấy 'tâm' để ngự thú, không có bất kỳ con đường tắt nào cả, cái giá phải trả, đó là cần tiêu hao nhiều gấp mấy lần tinh lực so với tu sĩ Nhất Mạch Ngự Thú, nói ngắn gọn, khi Mạc Kỳ có thể một mình bồi dưỡng ra linh thú Tam giai cực phẩm, ngươi e rằng chưa chắc có thể bồi dưỡng ra được linh thú Tam giai trung phẩm, đây chính là chênh lệch."

“Nếu ngươi vẫn muốn học, ta tự nhiên sẽ hết lòng dạy ngươi.”

“Nếu ngươi cảm thấy không muốn chậm trễ thời gian, vậy bây giờ có thể rời đi.”

Vương Bạt nghe vậy, trở nên nghiêm túc. Ý của Tề Yến rất đơn giản, đó là Vương Bạt không tu hành công pháp Nhất Mạch Ngự Thú, vì vậy chỉ có thể học kỹ xảo, không học được những thủ đoạn chân chính của Nhất Mạch Ngự Thú. Muốn bồi dưỡng linh thú, cũng chỉ có thể dựa vào lý giải về đạo ngự thú, chứ không có những con đường tắt như các tu sĩ đạo ngự thú chân chính. Như vậy, thời gian và công sức bỏ ra cũng sẽ vượt xa tu sĩ Nhất Mạch Ngự Thú. Nhưng vẫn là câu nói đó, Vương Bạt cũng không quá quan tâm đến việc tốn thời gian. Nên lựa chọn của hắn rất đơn giản: “Bẩm Tề sư thúc, Vương Bạt nguyện ý!”

Tề Yến nhìn Vương Bạt, khẽ gật đầu mà không ai hay biết......

Thiếu Âm Sơn.

Đường nhiệm vụ.

Một bóng người lặng lẽ rơi xuống quảng trường. Hắn một mái tóc dài đen như mực, khoác trên mình một chiếc áo bào rộng thùng thình, mơ hồ thấy được những cơ bắp cuồn cuộn bên trong. Nhưng sự xuất hiện của hắn lại không gây ra bất kỳ sự chú ý nào trên quảng trường. Cứ như hoàn toàn không có ai nhìn thấy hắn vậy. Hắn trực tiếp vượt qua đám người, đi đến phía dưới năm bức màn nước. Dừng lại trước màn nước thứ năm. Ánh mắt rơi vào dòng chữ nhiệm vụ phát ra ánh vàng kim trong màn nước. Hắn thấp giọng lẩm bẩm. "150.000 công huân..."

Cùng lúc đó.

Trong cung điện của Thiếu Âm Sơn đầu hổ. Thiếu Âm Sơn sơn chủ Khuất Thần Thông đang nhắm mắt tu hành, đột nhiên mở mắt. Trong hai con ngươi, luân hồi như chuyển động. Chỉ là trong mắt của hắn lúc này lại có một tia phức tạp cùng khâm phục: “Hắn cuối cùng vẫn là nhận nhiệm vụ kia…”