“Vạn Tượng Tông?” Vương Bạt lẩm bẩm cái tên này. Cái tên không có gì đặc biệt, cũng không tính là vang dội, trong rất nhiều tông môn mà Vương Bạt từng biết, nó có vẻ tầm thường. Nhưng trong lòng Vương Bạt, lại dâng lên một dự cảm kỳ lạ. Cái tên này, nơi này, có lẽ sẽ gắn liền với hắn trong những năm tháng sau này. Diêu Vô Địch không biết cảm xúc vi diệu trong lòng Vương Bạt, tiếp tục giảng giải: “Vạn Tượng Tông rất lớn, trải dài mấy vạn dặm, tu sĩ cấp cao nhiều vô kể, có thể nói một tông như một quốc gia.” “Ngươi ở Đại Tấn, chỉ cần không trái với quy tắc, với thân phận đệ tử Vạn Tượng Tông, đi đến đâu cũng được đón tiếp.” “Tông môn chúng ta cùng Trường Sinh Đạo Tông, Du Tiên Quan, hoàng tộc Đại Tấn, đều có quan hệ mật thiết, chính là huynh đệ tông môn.” “Cũng bởi vì mấy đại tông môn Đại Tấn đều đồng lòng, nên thực lực tổng hợp của Đại Tấn, trong toàn bộ Phong Lâm Châu, thậm chí Cửu Châu, cũng được xem là rất cao.” Vương Bạt có chút kinh ngạc. Điều này không giống với suy nghĩ của hắn. Theo kinh nghiệm những năm này, dù các tông môn có vẻ hòa thuận đến đâu, trong bóng tối vẫn có những bất đồng và mưu tính. Giống như tam đại tông của Yến Quốc, lúc đầu cho người ta ảo giác về sự đoàn kết. Nhưng thực chất lại âm thầm tính toán lẫn nhau. Những chuyện này, Vương Bạt từng tham gia, nên có chút hiểu rõ. Nhưng nghe ngữ khí của Diêu Vô Địch, dường như mọi chuyện đúng là như vậy. Nghĩ ngợi, Vương Bạt không hỏi nhiều. Mà Diêu Vô Địch tiếp tục nói: “Trong tông có hai cung, ba điện, bốn núi, năm ti và Vạn Phong, những thứ này, đợi ngươi nhập tông sẽ dần hiểu rõ, bây giờ ta không muốn nói nhiều.” “Ta sẽ nói một chút về những thứ liên quan đến tu hành trong tông.” “Vạn Tượng Tông chúng ta theo đuổi Vạn Tượng Giai Đạo, phương hướng tu hành trong môn phái phong phú, có thể nói là có một không hai ở Cửu Châu.” “Ta vừa nhắc tới 'Vạn Phong', đó là một chế độ trong tông, một ngọn núi đại diện cho một mạch, mỗi mạch đều có một truyền thừa đặc biệt, hiện tại trong tông đã có hơn vạn ngọn núi.” Vương Bạt nghe vậy thì không khỏi líu lưỡi. Mười ngàn ngọn núi, chẳng phải là có nghĩa có mười ngàn loại đạo tu hành sao? “Ngươi thấy đó, Luyện Thể, Luyện Khí, Luyện Thần, thậm chí Phù Tu, Trận Tu... đều có thể thành đạo.” Diêu Vô Địch cảm thán nói: “Chỉ là bây giờ bên ngoài không đủ tài nguyên cung ứng, nên những phương hướng tu hành cổ quái này, cơ bản đã tuyệt diệt, bây giờ chỉ có Vạn Tượng Tông chúng ta còn giữ lại.” “Mạch của ta 'Vạn Pháp Chi Đạo' cũng là một trong số những truyền thừa hiếm hoi đó.” Vương Bạt lập tức dựng lỗ tai, biết Diêu Vô Địch sắp nói chuyện chính. Đường Tịch bên cạnh cũng trở nên chăm chú. Trong Vạn Tượng Tông, các phương thức tu hành kỳ lạ đa dạng, đến hắn cũng không nắm rõ. Vạn Pháp Chi Đạo tuy hắn có nghe qua, nhưng vì nó không phải loại phổ biến, không liên quan đến chức trách của hắn, với lại mạch này bây giờ chỉ có Diêu sư huynh một người, nên hắn cũng không tìm hiểu nhiều. Giờ cảm nhận được sức mạnh khó tin của Diêu sư huynh, hắn cũng có chút tò mò. Diêu Vô Địch khi nói đến phương hướng tu hành của mình, trên mặt không giấu nổi vẻ kiêu ngạo: “Vạn Pháp Chi Đạo, tên như ý nghĩa, chính là nắm giữ vạn pháp thiên hạ, không gì không biết, không gì không giỏi.” “Chỉ có vậy, mới có thể đạt đến cảnh giới mà ta theo đuổi: 'Vạn pháp là ta, vạn pháp không ta', từ đó trong cùng giai, không ai địch lại!” Vương Bạt nghe vậy không khỏi nghi ngờ hỏi: “Nhưng thưa sư phụ, phương pháp tu hành thiên hạ nhiều vô kể, sức lực con người có hạn, sao có thể nắm giữ hết được?” Nghe Vương Bạt nghi hoặc, Diêu Vô Địch liếc Đường Tịch bên cạnh nói: “Chuyện này, hay là để Đường sư thúc của ngươi nói xem sao.” Đường Tịch ngẩn ra, không từ chối, hơi suy tư rồi nói: “Vậy ta sẽ nói ý kiến của ta, ta thấy, cái gọi là vạn pháp thiên hạ, dù có huyền diệu phức tạp đến đâu, cuối cùng cũng không thoát khỏi âm dương ngũ hành, gió tuyết lôi điện.” “Cái gọi là nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật cũng chính là như vậy.” “Chỉ cần nắm bắt được những thứ cốt lõi này, tự nhiên có thể nhất pháp thông, vạn pháp minh.” “Vạn Pháp Chi Đạo, có lẽ cũng là đạo lý này phải không?” Nói rồi, hắn nhìn Diêu Vô Địch: “Sư huynh, không biết ta nói có đúng không?” Diêu Vô Địch lại nhìn Vương Bạt, mỉm cười hỏi: “Đồ nhi ngoan, con thấy thế nào?” Vương Bạt đầu tiên gật đầu, rồi chợt nhớ tới mình từng học « Bách Mệnh Độc Hồn Chú », không khỏi cau mày nói: “Lời Đường sư thúc rất có lý, nhưng... ví như chú thuật chi đạo, thì quy về loại nào?” Hắn tự mình thi triển qua chú thuật, hoàn toàn không cảm nhận được nó dính đến Ngũ Hành, gió lôi thuộc tính gì. Đường Tịch nghe vậy hơi sững sờ. “Chú thuật chi đạo... cái này...” Cái này thì hắn lại không nghĩ tới. Mà Diêu Vô Địch nghe Vương Bạt nghi vấn, thì không khỏi hài lòng bật cười: “Không sai, đầu óc con lanh lợi hơn Đường sư thúc của con nhiều!” Đường Tịch lập tức mặt mày xám xịt. Mẹ nó biết là ngươi vui khi có đồ đệ, nhưng cũng không cần đạp hắn một cú như vậy chứ. Không khỏi càu nhàu: “Sư huynh cứ nói thẳng, làm gì phải vòng vo!” Diêu Vô Địch không hề quan tâm Đường Tịch có vui hay không, cẩn thận giải thích với Vương Bạt: “Chú thuật chi đạo, uyên thâm bao la, không thua kém gì đại đạo luyện khí, mà căn bản, nghiêm chỉnh mà nói, phần lớn là liên quan đến 'thần hồn'. Đương nhiên, cũng có một số chú thuật liên quan đến biến hóa âm dương, thậm chí dính đến những vùng bên ngoài thiên địa này, nếu con có thể tìm tòi ra nền tảng bản chất của nó, có lẽ có thể đưa nó vào phạm trù Vạn Pháp.” “Đưa vào phạm trù Vạn Pháp?” Vương Bạt nghe vậy sững sờ, trong đầu chợt lóe lên một suy đoán. “Không sai, xem ra con cũng đoán ra rồi.” Diêu Vô Địch cười nói: “Thiên địa còn vô định số, Vạn Pháp Chi Đạo dù xưng là nắm giữ vạn pháp, nhưng sao có thể sánh với thiên địa?” “Vậy nên mạch Vạn Pháp của ta, chỉ là cố gắng dung nhập những phần chúng ta hiểu được vào trong 'Vạn Pháp', từ đó học tập, nắm giữ, và coi nhẹ nó!” “Nói như vậy, có lẽ con chưa hiểu rõ.” “Tiểu Đường Tử.” Diêu Vô Địch trực tiếp gọi Đường Tịch, rồi nhẹ nhàng giơ tay, trong tay đột nhiên hiện ra một luồng khí không màu. “Đây, chính là 'Vạn Pháp Mẫu Khí', là thứ mà mạch tu hành chúng ta mới bắt đầu, khi chưa dung nhập bất cứ khái niệm gì.” Vương Bạt cẩn thận quan sát, đồng thời dùng thần thức cảm nhận. Trong cảm nhận của hắn, luồng "Vạn Pháp Mẫu Khí" này không hề nghiêng về thuộc tính nào, không có phân chia kim mộc thủy hỏa thổ, cũng không có biến đổi âm dương gió lôi, giống như một tờ giấy trắng tinh vậy. Diêu Vô Địch lập tức nói với Đường Tịch: “Lại đây, con tùy ý vận dụng bất kỳ pháp thuật nào, công kích luồng 'Vạn Pháp Mẫu Khí' này.” Đường Tịch lập tức mắt sáng lên: “Bất kỳ pháp thuật nào cũng được sao?” “Lão phu còn đùa với ngươi chắc!” Diêu Vô Địch hừ một tiếng nói. Đường Tịch nghe vậy cũng không buồn, hắn thực sự tò mò muốn xem Vạn Pháp Chi Đạo này có bao nhiêu lợi hại. Hơi do dự, hắn vẫn đưa tay tung ra một đạo pháp thuật thuộc mộc. Pháp thuật nhập vào Vạn Pháp Mẫu Khí. Vạn Pháp Mẫu Khí trong nháy mắt bị đánh tan biến thành một làn khói xanh. “Ách... Cái này...” Kết quả này khiến Đường Tịch và Vương Bạt đều có chút kinh ngạc. Diêu Vô Địch lại thản nhiên, trong tay nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo Vạn Pháp Mẫu Khí màu xanh lục. Rồi giải thích với Vương Bạt: “Vừa rồi Đường sư thúc con dùng pháp thuật thuộc mộc, vậy ta sẽ dung nhập thuộc mộc vào trong Vạn Pháp Mẫu Khí.” Rồi ra hiệu cho Đường Tịch: “Lại đến đi.” Đường Tịch cũng bị khơi dậy lòng hiếu kỳ, lập tức tung ra một đạo pháp thuật thuộc mộc. Chỉ trong nháy mắt, luồng Vạn Pháp Mẫu Khí màu xanh lục kia khi pháp thuật vừa đến gần, lại nhanh chóng biến thành một đạo pháp thuật giống hệt, cả hai trong nháy mắt chạm vào nhau! Ngoài dự đoán của Vương Bạt, pháp thuật từ Vạn Pháp Mẫu Khí biến ra lại trực tiếp triệt tiêu pháp thuật của Đường Tịch. “Ngươi thử lại lần nữa.” Diêu Vô Địch thúc giục nói. Đường Tịch nghe vậy cũng không khách khí, lại liên tiếp dùng mấy đạo pháp thuật thuộc mộc. Kết quả đều giống nhau, Vạn Pháp Mẫu Khí lại nhẹ nhàng ngưng tụ ra pháp thuật tương tự. Nhưng khi dùng pháp thuật thuộc tính khác, Vạn Pháp Mẫu Khí lại không thể ngưng tụ pháp thuật tương ứng. Thấy cảnh này, Đường Tịch dường như đã hiểu ra. Mà Vương Bạt cũng đột nhiên minh bạch điều gì.