Chương 273: Tu hành Vạn Pháp Chi Đạo Diêu Vô Địch thấy Vương Bạt có vẻ như đang ngộ ra điều gì đó, bèn cười hỏi: “Thế nào, thấy rõ rồi sao?”

Vương Bạt gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Lời Đường sư thúc vừa nói rất đúng, nắm bắt được bản chất thì có thể nắm bắt được pháp thuật tương ứng.”

“Nhưng những bản chất này chắc hẳn không chỉ riêng các thuộc tính âm dương ngũ hành, mà còn có một số thứ mà chúng ta chưa từng tiếp xúc.”

“Chỉ là những điều này dường như không giống với lúc sư phụ tiêu diệt tu sĩ Hương Hỏa Đạo trước đây, lúc đó sư phụ hình như cũng không dùng bất cứ pháp thuật nào...”

Diêu Vô Địch cười nói: “Trong này rất phức tạp.”

“Nói đơn giản thì việc tu hành Vạn Pháp Chi Đạo phải trải qua ba giai đoạn.”

“Giai đoạn thứ nhất là không ngừng học tập, học hỏi những điểm mạnh của người khác, hiểu biết càng nhiều càng tốt, cố gắng dung nhập vào hệ thống Vạn Pháp của bản thân, đồng thời không ngừng củng cố căn cơ. Vì dù sao Vạn Pháp cũng chỉ là hình thức, trước hết cần có được căn cơ hùng hậu để khống chế Vạn Pháp, đó mới là điều cốt yếu.”

“Giai đoạn thứ hai là vận dụng, lúc này ngươi có thể dễ dàng thi triển ra những thủ đoạn tương ứng để đối phó với công kích của người khác, gần như không bị nhắm vào, cũng hầu như không có bất kỳ nhược điểm nào. Đến lúc này ngươi đã có thể làm được ‘Vạn pháp là ta’, mọi biến hóa đều có thể tùy tâm sở dục.”

“Giai đoạn thứ ba là Vạn pháp hợp nhất, cũng chính là cảnh giới vô ngã của Vạn pháp. Không còn bị gò bó bởi hình thức thủ đoạn mà trực chỉ vào bản chất. Ta hiện giờ đang ở giai đoạn thứ ba này.”

Vương Bạt lập tức giật mình, cũng có chút lý giải về Vạn Pháp Chi Đạo. Nói đơn giản, nắm bắt được càng nhiều “bản chất” thì Vạn Pháp Chi Đạo càng mạnh. Mà cái gọi là bản chất chính là âm dương ngũ hành, phong lôi tuyết điện các kiểu. Lời Đường Tịch nói không sai, Vạn pháp thiên hạ cuối cùng vẫn chỉ là sự kết hợp và biến hóa của những thuộc tính đó mà thôi. Đương nhiên, giữa đất trời vô vàn điều vô định, chắc chắn không chỉ có những thuộc tính đó.

Dù sao đi nữa, nghe được một môn phương pháp tu hành linh hoạt và mạnh mẽ như vậy, Vương Bạt cũng không khỏi sinh lòng khát khao, hận không thể lập tức bắt đầu tu hành. Pháp môn tu hành hiện tại không phù hợp với hắn, nhìn nhiều công pháp cũng đều rơi vào tình huống này. Còn Vạn Pháp Chi Đạo rất có thể sẽ giải quyết được vấn đề này.

Ngay lúc Vương Bạt đang kích động thì Diêu Vô Địch lại tiếc nuối nói: “Đáng tiếc là ta hiện tại vẫn chưa thể truyền thụ môn pháp tu hành này cho ngươi.”

Vương Bạt sững sờ. Không thể dạy vậy ngươi nói nãy giờ để làm gì? Tâm ta rối bời cả lên rồi......

Diêu Vô Địch giải thích: “Theo quy định của tông môn, tuy ta đã thu ngươi làm đồ đệ, nhưng nếu ngươi chưa chính thức gia nhập tông thì ta không thể truyền thụ Vạn Pháp Chi Đạo cho ngươi.”

“Chỉ khi ngươi vượt qua khảo hạch cuối cùng, chính thức gia nhập Vạn Tượng Tông, thì mới được.”

Vương Bạt gật đầu chấp nhận, miễn cưỡng tiếp nhận lý do này, chợt hiếu kỳ hỏi: “Sư phụ, khảo hạch này khó lắm sao?”

“Khảo hạch......” Diêu Vô Địch ngẫm nghĩ, thật sự không biết nói thế nào, dù sao ông cũng không rõ về độ khó của cuộc khảo hạch này.

“Không khó lắm đâu.” Đường Tịch cuối cùng cũng lấy lại tinh thần, nghe vậy bèn xen vào nói: “Khảo hạch nhập tông chủ yếu là để kiểm tra tâm tính tu sĩ, đề phòng người có ý đồ khác trà trộn vào tông môn.”

“Ngươi đừng lo lắng, với tình trạng của ngươi, chắc chắn không có vấn đề.”

Vương Bạt nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm: “Vậy không biết khi nào thì tiến hành khảo hạch......”

“Lúc nào cũng được.” Đường Tịch lắc đầu nói: “Bất quá, địa điểm khảo hạch ở trong tông, nếu chúng ta di chuyển bằng trận truyền tống thông thường hoặc là phi hành, thì e rằng mất một khoảng thời gian rất lâu mới đến được. Mà lại, đạo lữ của ngươi hiện đang luyện hóa linh tài, không nên di chuyển quá xa.”

“Ta đề nghị các ngươi nên đợi thêm hơn một năm nữa, khi Linh Lung Quỷ Thị tầng ba chính thức mở ra, trận truyền tống đến trong tông cũng sẽ mở.”

“Cái này......” Vương Bạt không khỏi nhìn sang Diêu Vô Địch. Hắn đương nhiên có thể đợi, không vì điều gì khác, mà chỉ vì cân nhắc sức khỏe của Bộ Thiền, hắn cũng sẽ chọn đợi một thời gian nữa rồi mới đi. Chỉ là không biết sư phụ nghĩ thế nào.

Diêu Vô Địch nghe lời Đường Tịch nói cũng gật đầu: “Hơn một năm thôi, không vội vàng làm gì.”

Rồi ông quay sang nói với Vương Bạt: “Nhân tiện trong khoảng thời gian này, ta sẽ chỉnh lại tình hình tu hành cho ngươi.”

Vương Bạt nghe vậy liền mừng rỡ. Hắn tu hành đến nay, ngoài việc được Đường Tịch và Triệu Phong chỉ điểm ra thì gần như đều là tự mình mò mẫm. Dù đã xem không ít điển tịch về tu hành, nhưng vẫn cảm thấy mình còn thiếu sót ở chỗ nào đó. Nếu được sư phụ chỉnh đốn và chỉ điểm thì chắc chắn sẽ bù đắp được những thiếu sót này.

“Ngươi cứ ở cạnh đạo lữ của mình đi, sau này lại đến tìm ta.” Diêu Vô Địch tùy ý phất tay. Vương Bạt rất nghe lời, ngoan ngoãn đi về căn phòng nhỏ để trông chừng......

Sau khi Vương Bạt rời đi. Đường Tịch nhẹ nhàng bước đến bên cạnh Diêu Vô Địch. Ánh mắt mang theo một tia ngưng trọng: “Sư huynh, ngươi có nhìn ra trong người hắn có ẩn giấu thần vật nào của Hương Hỏa Đạo không?”

“Không nhìn ra.”

“Ngươi cũng không nhìn ra sao?” Đường Tịch không khỏi ngạc nhiên.

Diêu Vô Địch sờ cằm, vẻ mặt khinh thường: “Lão tử mẹ nó căn bản không thèm nhìn.”

“Ẩn giấu thần vật thì liên quan gì chứ? Có thể giấu thần vật là bản lĩnh của đồ nhi ta!”

Đường Tịch lập tức im lặng: “Lời sư huynh nói vậy là sao, ta đâu có thèm muốn thần vật của hắn, hắn là người một tay ta phát hiện ra, làm sao ta lại đối với hắn thế kia được, ta chỉ lo hắn có liên quan đến Hương Hỏa Đạo... Mấy tên ngụy thần đó giỏi mê hoặc lòng người lắm, Vương Bạt còn trẻ, ta sợ lỡ như hắn bị mê hoặc thì...”

“Bị mê hoặc, vậy nên mới vì cứu ngươi mà dùng thần vật giết hai người Hương Hỏa Đạo, suýt nữa thì mất mạng... Ta nói Tiểu Đường tử, đầu óc ngươi có vấn đề à?”

Diêu Vô Địch cười nhạo: “Hơn nữa, nếu hắn thật sự bị mấy con chó cái ngụy thần đó mê hoặc, cũng sẽ không qua được xét duyệt của tông môn. Đến ta còn không lo thì ngươi mù bận tâm làm gì?”

Đường Tịch nghe vậy liền thở dài: “Nếu không phải nể tình Vương Bạt, thì ta đâu có báo cáo với Đỗ sư thúc.”

“Ta chỉ là lo cho hắn... Thôi đi, đến ngươi là sư phụ cũng không lo lắng, vậy mà ta lại quan tâm thừa rồi!”

Nói rồi, hắn buồn bực quay đầu đi, thì nhìn thấy Triệu Phong vẫn còn đang nhắm mắt ở cách đó không xa, vẻ giận dữ trên mặt lập tức biến thành sầu khổ: “Ôi, làm người ta ra thế này... Tu Di sư huynh đến chắc cũng tìm ta gây sự...”