"Chương 274: Đan điền thứ hai.

"Ta hiện tại dù không thể truyền thụ cho ngươi Vạn Pháp Chi Đạo, nhưng sớm chuẩn bị một chút cũng không có vấn đề gì."

Cánh đồng bát ngát. Diêu Vô Địch xếp bằng trên một tảng đá, mở lời. Vương Bạt thì ngồi quỳ gối đối diện, chăm chú lắng nghe. Từ sau trận chiến Yến Tiếu Quan đã hơn nửa năm. Lúc đầu, có lẽ hắn chỉ tôn kính sư phụ cùng thân phận Nguyên Anh tu sĩ của đối phương. Nhưng sau khi Diêu Vô Địch cẩn thận xem xét tình hình tu hành, đưa ra chỉ dẫn chính xác, giúp hắn bù đắp những thiếu sót và nguy cơ tiềm ẩn, Vương Bạt đã thật sự kính trọng Diêu Vô Địch từ tận đáy lòng. Người thầy, truyền đạo, dạy nghề, giải đáp thắc mắc là vậy. Diêu Vô Địch đã hoàn thành trọn vẹn những điều đó. Vương Bạt dần bắt đầu chân chính chấp nhận người sư phụ Diêu Vô Địch. Nghe Diêu Vô Địch nói vậy, Vương Bạt không khỏi vui mừng: "Sư phụ, ta cần chuẩn bị những gì?"

Diêu Vô Địch không vòng vo, lấy một vật từ pháp khí trữ đồ bên hông, đưa cho Vương Bạt.

"Ngọc giản?" Vương Bạt nhận lấy ngọc giản, áp lên mi tâm, lập tức sững sờ. "Đây là... Hỗn Nguyên Nhị Cực Công? Luyện đan điền thứ hai?"

"Hả? Ngươi biết à?" Diêu Vô Địch kinh ngạc. Vương Bạt không giấu giếm, kể lại chuyện trước kia, khi hắn trốn khỏi Thiên Môn Giáo đã dùng cách này.

"Thiên Môn Giáo... Yên tâm, chờ lão tử rảnh sẽ về Trần Quốc một chuyến..." Vẻ mặt Diêu Vô Địch lộ ra sát khí. Rồi mắt hiện lên vẻ tán thưởng khi nhìn Vương Bạt: "Nhưng mà ngươi cũng nghĩ ra được cách này, thật không dễ."

"Ngươi đã tu luyện qua công pháp này thì tốt quá."

"Vạn Pháp Chi Đạo, đầu tiên phải bù đủ Ngũ Hành, lấy Ngũ Hành làm căn cơ, sau này dù là đảo ngược Âm Dương hay dùng nó để biến hóa, thu nạp những dị linh căn khác đều dễ dàng hơn rất nhiều."

"Ngũ Hành..." Vương Bạt gật đầu. Quá trình này hắn rất quen, hắn có tam linh căn Thổ Mộc Thủy, chỉ cần tìm được linh vật thuộc Kim Hỏa là có thể luyện hóa thành đan điền thứ hai. Diêu Vô Địch đã chỉ dẫn hắn suốt thời gian qua, biết rõ tình hình của hắn, bèn nhíu mày nói: "Chỉ là linh vật Kim Hỏa lại hơi rắc rối, ít nhất phải tứ giai mới được..."

Trước đó, từ nhẫn trữ vật của các đạo sĩ Hương Hỏa và quà tặng của đồ đệ, hắn thu được không ít đồ, nhưng phần lớn đều là chiến lợi phẩm quét sạch Ngụy Quốc, Từ Quốc, đa phần là đồ vật cấp độ tam giai, đồ tứ giai lác đác vài món. Thậm chí pháp bảo Hương Hỏa Đạo tứ giai cũng chỉ có một cái. Hắn cũng không lấy làm lạ. Hương Hỏa Đạo trỗi dậy, ngoài mê hoặc của ngụy thần còn do linh khí ở Ngô Quốc suy yếu, không thể sinh ra linh vật cao giai, khiến các tu sĩ không có đường lên, buộc phải đi đường riêng, mượn Hương Hỏa Đạo, dùng hương hỏa của chúng sinh làm tài nguyên để nâng cao cảnh giới. Phương pháp này có lợi cũng có hại, dù có thể nâng cao cảnh giới dễ dàng hơn nhưng hạn mức cao nhất lại bị giới hạn bởi cảnh giới thờ phụng của ngụy Thần. Và ngoài một số ít chi nhánh, phần lớn các tu sĩ Hương Hỏa Đạo, nếu xét thực lực riêng lẻ đều yếu hơn so với các tu sĩ bình thường. Đó là lý do tại sao các tu sĩ Hương Hỏa Đạo thường hành động theo nhóm. Vài tu sĩ Hương Hỏa Đạo yếu liên kết lại, sẽ có hiệu quả phi thường. Đồ của Hương Hỏa Đạo vô dụng với hắn, phần lớn đều bị hắn ném cho Đường Tịch xử lý, đổi lấy một lượng lớn linh thạch để sau này mua linh vật, phụ trợ tu hành. Nên trong lúc nhất thời, trong tay hắn thực sự không có linh vật tứ giai phù hợp cho Vương Bạt.

"Tứ giai?" Vương Bạt chần chờ, chợt nhớ ra điều gì. Hắn lục tìm trong nhẫn trữ vật, cuối cùng ở một góc, lấy ra một khối dây sắt nặng trĩu, lớn bằng bàn tay.

"Huyền Hỏa Hồn Kim thiết?" Diêu Vô Địch tỏ vẻ kinh ngạc. Huyền Hỏa Hồn Kim thiết là linh tài tứ giai, lại đúng là Kim Hỏa song thuộc.

"Đây là đồ đệ tìm được ở địa điểm cũ của Đông Thánh Tông, gần nguyên thần Phiên Minh." Vương Bạt nói qua đơn giản về lai lịch, rồi hỏi Diêu Vô Địch: "Sư phụ, loại linh tài này dùng được chứ?"

Trước kia hắn vội trốn khỏi Thiên Môn Giáo nên tùy tiện chọn linh tài, bây giờ lại liên quan đến tu vi nên không thể không cẩn trọng. Không ngờ Diêu Vô Địch lại nhíu mày. Vương Bạt lo lắng: "Chẳng lẽ cái này không được?"

Vậy thì phiền toái, linh tài tứ giai đâu dễ tìm, có lẽ chỉ có thể chờ Quỷ Thị ba tầng mở ra rồi mới có cơ hội.

"Không phải." Diêu Vô Địch khoát tay, mặt khó chịu: "Trước ngươi nói Thiên Môn Giáo dùng cái này để trói Phiên Minh, ta lúc đó lại không thấy... Đường Tịch hỗn trướng này! Chắc chắn hắn đã nuốt riêng!"

Vương Bạt: "Ách... Cũng chưa chắc, biết đâu là người khác lấy đi thì sao..."

"Chắc chắn là hắn!" Vẻ mặt Diêu Vô Địch không vui: "Tên hỗn trướng này!"

"Ngươi ở đây đợi ta, ta đi chút rồi về!"

"Sư phụ, sư phụ..." Vương Bạt nhìn phiến đá lớn trước mặt đã không còn ai, lập tức bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Sư thúc Đường, ta đã cố hết sức."

Không lâu sau, Diêu Vô Địch đã trở về với vẻ mặt hớn hở khiến Vương Bạt ngạc nhiên. Hắn lấy ra một đống xiềng xích dây sắt như ngọn núi nhỏ từ trong pháp khí trữ đồ.

"Nhiều vậy!" Vương Bạt không khỏi mở to mắt. Vừa kinh ngạc Diêu Vô Địch thực sự đòi lại Huyền Hỏa Hồn Kim thiết từ Đường Tịch, vừa chấn kinh với số lượng Huyền Hỏa Hồn Kim thiết. Trước đó nó nằm trên người Phiên Minh không cảm giác được, giờ chất thành đống mới thấy sự rung động của nó.

"Thiên Môn Giáo chắc là gặp may, đào được mỏ Huyền Hỏa Hồn Kim thiết."

"Tuy phẩm chất không cao, nhưng cũng không tệ." Diêu Vô Địch nhìn đống Huyền Hỏa Hồn Kim thiết trước mặt, vuốt cằm, tươi cười rạng rỡ.

"Cái này... Sư phụ, ngươi lấy hết như vậy, có sao không với sư thúc Đường..." Vương Bạt chần chờ.

"Nuốt riêng đồ của Trần Quốc ta, ta còn chưa tìm hắn tính sổ đâu." Diêu Vô Địch hừ lạnh. Vừa nói, hắn dựng tay thành đao, chém một chưởng xuống đống Huyền Hỏa Hồn Kim thiết. Lập tức đống Huyền Hỏa Hồn Kim thiết này như đậu hũ bị chém làm đôi. Diêu Vô Địch hào phóng đưa một nửa Huyền Hỏa Hồn Kim thiết cho Vương Bạt, sau đó thu lại nửa còn lại.

"Sư phụ, đây là..."