Chương 650: Hãm hại.

Sau khi chia tay Mịch Hà, Tống Văn cải trang dịch dung, đổi một khuôn mặt khác, vội vã lên đường, đến thành Lê Dân của Lôi gia.

Trong thành Lê Dân, người qua kẻ lại tấp nập, không hề có chút xáo động nào.

Trên tường thành trụ sở của Lôi gia, trận pháp vẫn vận hành bình thường.

Mọi thứ đều giống như ngày thường, không thấy bất kỳ gợn sóng nào.

Hiển nhiên, cao tầng Lôi gia cố ý đè xuống tin tức lão tổ Lôi Nhạc đã c·hết.

Tống Văn lấy ra ngọc giản đưa tin của gia chủ Lôi gia Lôi Quân.

Ngọc giản đưa tin này là do Lôi Vi Nguyệt đưa cho hắn.

【 Lôi gia chủ, chắc hẳn ngươi đã biết, lão tổ Lôi Nhạc của Lôi gia ngươi đã c·hết. Giao ra Nguyên Hải Quả, ta có thể nói cho ngươi biết ai đã g·iết Lôi Nhạc. 】

Lúc này, trong chủ điện Lôi gia, bầu không khí nặng nề, có thể nói là cảnh tượng bi thảm.

Mười một tu sĩ Kim Đan còn sót lại của Lôi gia, toàn bộ tụ họp ở đây, từng người đều mang vẻ mặt u sầu.

Ngay hơn một phút trước, hồn đăng của lão tổ Lôi Nhạc đã dập tắt.

Lôi Nhạc là tu sĩ Nguyên Anh duy nhất của Lôi gia, Lôi Nhạc vừa c·hết, Lôi gia liền m·ấ·t đi chỗ dựa lớn nhất. Những kẻ thù ngày xưa của Lôi gia, cùng những kẻ ngấp nghé sản nghiệp của Lôi gia, nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này, sẽ giống như lũ sói đói ngửi thấy mùi m·á·u tươi, chen chúc mà tới, một trận gió tanh mưa m·á·u sắp xảy ra.

"Gia chủ, dưới mắt chúng ta nên làm thế nào cho phải? Có nên hướng Ngự Thú Tông cầu viện hay không? Chỉ cần Ngự Thú Tông ra mặt, tin rằng nhất định có thể chấn nhiếp những kẻ ngấp nghé Lôi gia ta, đám đạo chích chi đồ đó." Một lão ẩu nói.

Lôi Quân còn chưa nói chuyện, một nam tu khác đã vượt lên trước mở miệng.

"Ngự Thú Tông không đáng tin, nói không chừng kẻ đầu tiên chiếm đoạt sản nghiệp của Lôi gia chúng ta, chính là Ngự Thú Tông. Hiện nay, chúng ta nên co cụm lực lượng, chủ động từ bỏ một phần sản nghiệp. Sau đó, toàn lực ủng hộ gia chủ kết anh, chỉ cần gia chủ có thể thuận lợi kết anh, mọi nguy cơ đều có thể giải quyết dễ dàng."

Người này vừa dứt lời, bên cạnh lại có một nam tu nói.

"Các ngươi đều không để ý đến một việc, lão tổ là bị người nào g·iết c·hết? Các ngươi đừng quên, lão tổ là cùng Mịch Hà tiền bối, tiến đến truy sát một tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Bây giờ, lão tổ, cùng bảy tên tộc nhân Kim Đan đi cùng lão tổ toàn bộ bỏ mình. Điều này đủ để chứng minh, thực lực đối phương ít nhất là trên lão tổ. Tu vi như vậy, nếu đánh tới cửa, không có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, hộ tộc đại trận chỉ sợ đều không chống được bao lâu."

"Đúng rồi, Mịch Hà tiền bối tình huống thế nào?" Lão ẩu trước đó lên tiếng hỏi.

"Đã sai người đi Ngự Thú Tông hỏi thăm, tạm thời còn chưa rõ ràng." Một nam tu trả lời.

Nhìn đám tộc nhân nghị luận ầm ĩ, Lôi Quân nhất thời thiên đầu vạn tự, cũng không biết nên ứng đối như thế nào.

Nhưng vào lúc này, hắn nhận được tin nhắn của Tống Văn.

Sau khi xem tin nhắn, hắn lên tiếng quát.

"Im lặng."

Trong điện lập tức yên tĩnh trở lại, mọi người nhao nhao quay đầu nhìn về phía Lôi Quân.

Lôi Quân đưa ngọc giản truyền tin, cho mọi người, để bọn hắn xem xét.

"Các ngươi thấy thế nào?" Sau khi mọi người xem xong tin, Lôi Quân hỏi.

"Gia chủ, người này nhanh như vậy đã biết được lão tổ c·hết, tất nhiên có liên quan đến cái c·hết của lão tổ. Thậm chí, hắn chính là h·ung t·hủ g·iết c·hết lão tổ." Lão ẩu kia nói.

Đám người nghe vậy, phản ứng khác nhau.

Có người mặt buồn rười rượi, lo lắng; có người nộ khí bốc lên, lòng đầy căm phẫn.

Buồn là, h·ung t·hủ là Nguyên Anh tu sĩ còn mạnh hơn cả lão tổ, nếu đối phương công phá hộ tộc đại trận, Lôi gia xong rồi.

Giận là, h·ung t·hủ không chỉ g·iết lão tổ, mà còn dám đường hoàng tìm tới cửa. Đám người này chủ trương, nên mau chóng cầu viện Ngự Thú Tông, khẩn cầu Dương Vũ chân nhân ra tay, tiêu diệt hung đồ, vì lão tổ báo thù rửa hận.

"Gia chủ, nếu không trước thăm dò đối phương, xem hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Một nam tu nói.

Lôi Quân khẽ gật đầu, trả lời tin nhắn.

【 Các hạ là ai? Từ đâu biết được Lôi gia lão tổ của ta đã c·hết? 】

【 Ta là ai không quan trọng, quan trọng là Lôi gia bây giờ đã nguy cơ sớm tối. 】 Tống Văn nói.

【 Các hạ chính là người g·iết Lôi gia lão tổ của ta? 】 Lôi Quân cũng lười vòng vo, trực tiếp làm rõ.

【 Lôi gia chủ đoán sai rồi, người g·iết Lôi Nhạc không phải ta, mà là người khác. Ta cho Lôi gia chủ ba mươi hơi thở để cân nhắc, nếu Lôi gia chủ không muốn giao ra Nguyên Hải Quả, ta sẽ rời đi. Chỉ là, Lôi gia chỉ sợ cũng bị người diệt tộc. 】 Tống Văn nói.

Thấy tin nhắn này, Lôi Quân không khỏi hồ nghi.

Vì sao đối phương một mực chắc chắn, Lôi gia có nguy cơ diệt tộc?

Đối phương dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng không thể g·iết c·hết tất cả mọi người Lôi gia.

Dù sao, không chỉ ở trụ sở Lôi gia mới có người Lôi gia, Lôi gia còn có rất nhiều tộc nhân phân bố ở bên ngoài, ngay cả bên trong Ngự Thú Tông cũng có không ít tộc nhân Lôi gia.

Trừ phi, kẻ muốn diệt Lôi gia, là Ngự Thú Tông!

Suy nghĩ đột nhiên xuất hiện này, khiến Lôi Quân chấn động trong lòng, đột nhiên toát mồ hôi lạnh.

Nếu thật là Mịch Hà g·iết c·hết lão tổ, nàng chắc chắn sẽ trảm thảo trừ căn. Nếu Ngự Thú Tông xâm phạm, Lôi Quân không dám tưởng tượng Lôi gia sẽ phải đối mặt với cục diện bi thảm như thế nào.

【 Rốt cuộc là ai, g·iết Lôi gia lão tổ của ta? 】 Lôi Quân nói.

【 Giao ra Nguyên Hải Quả, ta sẽ nói rõ sự thật. 】 Tống Văn nói.

Lôi Quân đột nhiên đứng dậy, nói với các tu sĩ Kim Đan.

"Tất cả các ngươi, lập tức chia nhau hành động, đến các nơi yếu địa của gia tộc, đóng gói các tài nguyên trọng yếu, đồng thời tập hợp những tộc nhân có thiên phú dị bẩm, chuẩn bị sẵn sàng rút lui từ dưới đất ám đạo. Lần này, Lôi gia chúng ta chỉ sợ thật sự phải đối mặt với nguy cơ trước đó chưa từng có."

Những tu sĩ Kim Đan này lĩnh mệnh, nhao nhao rời đi.

Lôi Quân một mình đi đến cửa thành bắc, xuyên thấu qua bình chướng trận pháp, nhìn Tống Văn bên ngoài cửa thành.

Tống Văn đến đây đã được một lát, hắn đứng ngay ở cửa thành, tự nhiên thu hút sự chú ý của các thủ vệ và nhiều tộc nhân Lôi gia.

Nhưng, khí thế cường đại Tống Văn phát ra, khiến cho bọn hắn không dám tới gần, cũng không dám tùy tiện quát lớn Tống Văn.

Nhất là những thủ vệ kia, chỉ có thể nơm nớp lo sợ đứng tại chỗ, sợ có bất kỳ động tác nào, đều sẽ dẫn tới tai họa.

Lôi Quân nâng tay trái lên, một quả linh quả xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Linh quả to bằng nắm tay, toàn thân màu xanh thẳm, bề mặt có ánh sáng nhàn nhạt, tựa như mặt biển lăn tăn sóng gợn.

Vật này chính là Nguyên Hải Quả.

【 Các hạ bây giờ có thể nói, ai đã g·iết Lôi gia lão tổ của ta rồi chứ? 】

Hai người cách nhau một đạo bình chướng trận pháp. Nhưng, Lôi Quân không muốn để quá nhiều người biết được lão tổ đã c·hết, hắn không mở miệng nói chuyện, mà tiếp tục dùng ngọc giản đưa tin.

【 Trước khi Nguyên Hải Quả đến tay, ta sẽ không nói. 】 Tống Văn nói.

Lôi Quân đưa tay ném đi, Nguyên Hải Quả xuyên qua bình chướng, bay về phía Tống Văn.

Tống Văn nhận lấy Nguyên Hải Quả, xác định không có vấn đề, lấy ra một hộp ngọc, cất nó vào.

【 Là Mịch Hà g·iết c·hết Lôi Nhạc. 】

Tống Văn nói cũng không phải là lời nói dối, Mịch Hà đã chặt đầu Lôi Nhạc, cũng chính nàng đã giảo sát hồn phách của Lôi Nhạc.

Hắn bất quá là ở bên, cho Mịch Hà một chút trợ giúp nho nhỏ mà thôi.