**Chương 659: Tình hình gần đây của Nghiêm Nhất Văn**

"Nghiêm Nhất Văn?" Lão giả suy tư một lát rồi hỏi: "Tiền bối nói thế nhưng là vị thân truyền đệ tử của Thái Hà lão tổ, Nguyên Anh lão tổ của Cửu Cung Giáo?"

Tống Văn khẽ gật đầu.

Lão giả quay đầu, liếc mắt nhìn đường đi bên ngoài cửa tiệm, vung tay lên, ngưng tụ ra một đạo kết giới cách âm.

"Liên quan tới tình huống của Nghiêm Nhất Văn, vãn bối biết được cũng không nhiều. Từ khi tám mươi năm trước, nàng thành công Kết Đan, liền hiếm khi lộ diện trước mặt người khác. Thậm chí ngay cả rất nhiều môn nhân Trúc Cơ kỳ nội bộ Cửu Cung Giáo, đều chưa bao giờ thấy qua nàng."

"Vậy ngươi biết, nàng có phải còn sống hay không?" Tống Văn hỏi.

Lão giả ngữ khí không quá khẳng định nói, "Hẳn là còn sống, một năm trước, nàng từng lộ mặt trong nội bộ Cửu Cung Giáo."

"Một năm trước, lúc ấy nàng là tu vi gì?" Tống Văn tiếp tục truy vấn.

Lão giả lắc đầu, "Vãn bối không biết, tình báo của ta đến từ một người bạn Trúc Cơ kỳ trong Cửu Cung Giáo, nàng chưa từng thấy tận mắt Nghiêm Nhất Văn. Mà lại, coi như nàng thấy tận mắt, chỉ sợ cũng không cách nào xem thấu tu vi của đối phương."

Tống Văn trầm ngâm một lát, lại hỏi.

"Liên quan tới Thái Hà, ngươi lại biết bao nhiêu?"

Hai tròng mắt lão giả hơi co rụt lại, tựa hồ có chút không dám tin, Tống Văn lại dám nghe ngóng tình báo của Nguyên Anh lão tổ.

"Có quan hệ Thái Hà lão tổ, vãn bối chỉ biết hiểu một chút những chuyện mọi người đều biết." Lão giả nói.

"Nói rõ chi tiết." Tống Văn nói.

"Thái Hà lão tổ năm nay sáu trăm năm mươi tuổi, một trăm ba mươi năm trước, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, bởi vì giỏi về vẽ 'Tiểu Na Di Phù' mà nổi tiếng toàn bộ Tu Tiên Giới. . ."

Lão giả thao thao bất tuyệt, nói một tràng, nhưng đều không có quá nhiều giá trị.

"Bây giờ hắn là cảnh giới nào?" Tống Văn hỏi.

Đây là vấn đề Tống Văn quan tâm nhất.

Nếu Thái Hà vẫn chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, khi đối đầu với Thái Hà, hắn có hoàn toàn chắc chắn, có thể tùy tiện thoát thân.

Nếu Thái Hà tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ, phạm vi cảm giác linh thức đạt tới ba trăm dặm, điều này không kém bao nhiêu so với khoảng cách xa nhất của huyết độn của Tống Văn hiện giờ, hắn bằng vào Huyết Độn thuật, nắm chắc trốn thoát liền giảm bớt đi nhiều.

Lão giả ngữ khí không quá khẳng định nói, "Có lẽ vẫn là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cũng không truyền ra tin tức, hắn tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ."

Tống Văn nghe xong, trong lòng thầm nghĩ.

Năm đó, hắn sưu hồn ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong của Cửu Cung Giáo, từ đó biết được, Thái Hà thu Nghiêm Nhất Văn làm đồ đệ, là vì cướp đoạt âm nguyên, để đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Nhưng bởi vì tu vi của Nghiêm Nhất Văn lúc trước quá thấp, âm nguyên không đủ hùng hậu, tạm thời cũng không động thủ.

Tống Văn đoán chừng, Thái Hà muốn mượn nhờ âm nguyên của Nghiêm Nhất Văn, đột phá bình cảnh, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, chí ít cần Nghiêm Nhất Văn có tu vi Kim Đan hậu kỳ.

Tám mươi năm, nếu Thái Hà bất kể đầu nhập cung cấp tài nguyên tu luyện, lấy tư chất của Nghiêm Nhất Văn, thật có khả năng, tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ.

Thế nhưng, một năm trước, Nghiêm Nhất Văn còn từng xuất hiện.

Điều này nói rõ, Thái Hà còn chưa cướp đoạt âm nguyên của nàng.

Đương nhiên, đây cũng không nhất định là âm nguyên của Nghiêm Nhất Văn không đủ, cũng có thể là tu vi của Thái Hà còn chưa chạm đến bình cảnh Nguyên Anh trung kỳ.

Dù sao, Thái Hà tiến giai đến Nguyên Anh trung kỳ, mới một trăm ba mươi năm.

Tống Văn xuất ra một viên linh thạch thượng phẩm, đặt ở trên quầy.

Lão giả ánh mắt sáng lên, đang muốn đưa tay đi lấy, tay lại đột nhiên dừng lại giữa không trung.

"Tiền bối, ta cung cấp những tin tức này, hẳn là không đáng giá một viên linh thạch thượng phẩm." Lão giả rất có tự mình hiểu rõ nói.

Tống Văn nói, "Ta có một chuyện giao cho ngươi đi làm."

"Thỉnh cầu tiền bối trước nói nghe một chút, nếu là chuyện vãn bối đủ khả năng, vãn bối ổn thỏa dốc hết toàn lực đi làm; nếu vãn bối bất lực, cũng mong tiền bối thứ lỗi."

Lão giả biết rõ linh thạch không dễ cầm như vậy, cũng không có tùy tiện ưng thuận hứa hẹn.

Tống Văn nói, "Để vị hảo hữu Cửu Cung Giáo kia của ngươi, tìm hiểu một chút, động tĩnh gần đây của Thái Hà."

Lão giả thu hồi tay lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt áy náy nói.

"Thật có lỗi, tiền bối. Thứ cho vãn bối không thể đáp ứng việc này, không phải vãn bối không muốn, mà là vị hảo hữu kia của vãn bối không có khả năng hoàn thành việc này."

Tống Văn liếc mắt nhìn lão giả, không có ý tứ muốn làm khó đối phương, đưa tay cầm lấy linh thạch trên bàn, đang muốn thu hồi, liền nghe lão giả nói.

"Tiền bối, chậm đã. Vãn bối nơi này còn có một cái tình báo, có lẽ có thể đáng giá một viên linh thạch thượng phẩm."

"Ồ? Nói nghe một chút." Tống Văn lập tức có mấy phần hứng thú.

"Ước chừng tại hơn bảy mươi năm trước, Nghiêm Nhất Văn lâu không lộ diện, từng một lần hiện thân. Nàng bắt thi đạo tu sĩ khắp nơi, không ít Trúc Cơ tu sĩ thi đạo, đều bị nàng độc thủ, thậm chí có Kim Đan kỳ tán tu thi đạo, bị bắt sống. Về sau, nàng không cẩn thận bắt được một Trúc Cơ tu sĩ của Thi Ma Tông, dẫn xuất Kim Đan cường giả của Thi Ma Tông, tìm tới Cửu Cung Giáo đòi hỏi. Cuối cùng, vẫn là Thái Hà ra mặt, chuyện này mới yên." Lão giả nói.

"Ngươi có biết nàng vì sao muốn bắt thi tu?" Tống Văn hỏi.

Lão giả lắc đầu, "Vãn bối không biết."

Tống Văn nghe vậy, trong lòng âm thầm cân nhắc.

Nghiêm Nhất Văn bắt thi tu, là tại bảy mươi mấy năm trước, cũng chính là sau khi nàng Kết Đan.

Nàng bế quan không ra trong thời gian dài, cũng là phát sinh sau khi Kết Đan.

Manh mối quá ít, Tống Văn nhất thời cũng không nghĩ thông, trong lúc này đến cùng có liên hệ gì.

Tống Văn tiện tay đem một viên linh thạch, ném ở trên quầy.

Lão giả nhìn xem viên linh thạch lẻ loi trơ trọi trên quầy, có chút kinh ngạc.

Viên linh thạch này không phải là viên linh thạch thượng phẩm lúc trước, mà là một viên linh thạch trung phẩm.

Chẳng biết lúc nào, Tống Văn đã đánh tráo linh thạch.

"Ngươi cung cấp tình báo, chỉ đáng giá này."

Tống Văn nói xong, quay người đi ra ngoài.

Hắn vừa ra khỏi cửa hàng, tên lái buôn kia liền tiến lên đón.

"Tiền bối, có muốn tình báo?" Lái buôn cười híp mắt hỏi.

"Mang ta đi 'Bí văn các' của Cửu Cung Giáo." Tống Văn thần sắc đạm mạc nói.

Thần sắc trên mặt lái buôn, lập tức trở nên có chút xấu hổ.

Hắn tiếp xúc với những tu sĩ khác trong thời gian dài, tự nhiên am hiểu sâu nhìn mặt mà nói chuyện.

Nếu có thể quan sát được biến hóa thần sắc vi diệu của khách nhân, nói một ít lời a dua phụ họa, lấy lòng khách nhân, nói không chừng có thể kiếm thêm mấy cái linh thạch tiền thưởng.

Đối với loại khách nhân hỉ nộ không lộ như Tống Văn, là khó khăn nhất suy nghĩ và đoán định.

Hơi không cẩn thận, thậm chí có khả năng chọc giận đối phương, dẫn tới họa sát thân.

Mặc dù, trong An Chu Thành có mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ động thủ. Nhưng mà, kẻ c·h·ết là lái buôn tu sĩ tầng lớp dưới chót, kẻ g·iết người sẽ chỉ bị phạt một ít linh thạch, sẽ không nhận bất kỳ xử phạt nào khác.

"Tiền bối mời đi theo vãn bối." Lái buôn thận trọng nói.

Khi nhận được Tống Văn gật đầu đồng ý, hắn cất bước đi thẳng về phía trước.

Bí văn các bán ra nhiều loại tình báo, cũng thu mua các loại tình báo.

Mỗi ngày tu sĩ ra vào rất nhiều, có người đến tìm kiếm một loại linh dược hoặc manh mối công pháp nào đó, có người đến mua tình báo cừu gia, có người mượn nhờ mạng lưới tình báo của bí văn các tìm người. . .

Đến bí văn các, Tống Văn xuất ra mười cái linh thạch, đuổi lái buôn đi.

Tống Văn một mình đi vào bí văn các.

Bí văn các chiếm diện tích cực lớn, bị chia làm nhiều khu vực khác nhau, buôn bán các loại tình báo khác nhau và giá cả khác nhau.

Tống Văn cất bước đi vào khu vực tìm người tình báo khu Giáp tự, nơi này là khu vực tìm người tình báo đắt nhất.