**Chương 660: Pháp bảo thượng phẩm**

Người tiếp đãi Tống Văn là một nữ tu có tướng mạo xinh đẹp, tu vi Luyện Khí tầng chín.

Hai người ở trong một gian mật thất chật hẹp, để phòng cuộc đối thoại bị người khác nghe lén.

"Tiền bối, xin hỏi ngài muốn tìm ai?" Nữ tu tự nhiên hào phóng hỏi.

Tống Văn nói: "Huyết Mi."

Nữ tu hơi nhíu mày, "Tiền bối muốn tìm người, chỉ biết một cái tên sao? Như vậy không dễ tìm, trên đời này tu sĩ tên là Huyết Mi, cũng không ít."

Tống Văn suy tư một lát, tiếp tục nói:

"Người này hẳn là một kẻ đoạt xá trùng tu, ước chừng khoảng một trăm mười năm trước, xuất hiện ở Thiên Nguyên Đại Lục Tu Tiên Giới, hẳn là am hiểu huyết đạo cùng thi đạo thuật pháp."

Nữ tu cầm trong tay một viên ngọc giản, tinh thần lực của nàng tìm kiếm trong đó một lúc lâu, rồi lên tiếng:

"Thật có lỗi tiền bối, chúng ta không có tình báo về người này."

Tống Văn nghe vậy, cũng không thất vọng.

Đối với việc có thể tìm được tình báo của Huyết Mi tại bí văn các, Tống Văn vốn không ôm hy vọng quá lớn, hắn chỉ là nghĩ đã đến thì thử một phen mà thôi.

Huyết Mi đoạt xá người khác, đương nhiên sẽ không rêu rao khắp nơi, cũng sẽ không dễ dàng lộ ra tên thật.

Bí văn các muốn thu thập được tình báo của nàng, cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Xin hỏi tiền bối còn có nhu cầu gì khác không?" Nữ tu hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh đoản giáo, chính là pháp bảo bản mệnh của Lôi Nhạc.

"Ta muốn tìm một vị Tứ giai luyện khí sư, luyện chế vật này thành một kiện pháp bảo thượng phẩm hệ Lôi."

Nghe được bốn chữ 'pháp bảo thượng phẩm', ánh mắt nữ tu lộ vẻ k·i·n·h hãi.

Nàng tuy chỉ là một tu sĩ Luyện Khí kỳ, nhưng bởi vì thường xuyên buôn bán tình báo tại khu vực Giáp tự, cũng hiểu biết một chút bí văn của tu sĩ cấp cao.

Nàng biết rõ, chỉ có Nguyên Anh cường giả mới có thể thúc đẩy pháp bảo thượng phẩm.

Nàng bất chợt đứng dậy, "Còn xin tiền bối tha thứ vãn bối lúc trước vô lễ, chậm trễ tiền bối. Vãn bối thật không ngờ, tiền bối chính là Nguyên Anh tu sĩ."

Mặc dù Tống Văn triển lộ tu vi cảnh giới Kim Đan, nhưng nữ tu này tu vi quá thấp, nàng chỉ cảm thấy Tống Văn khí tức hùng hậu như biển, căn bản không có cách nào phán đoán tu vi của Tống Văn.

Tống Văn lắc đầu, nói:

"Ta chỉ là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ. Ta phụng mệnh một vị Nguyên Anh tiền bối, giúp hắn tìm k·i·ế·m Tứ giai luyện khí sư."

Nghe Tống Văn hờ hững nói ra 'chỉ là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ', ánh mắt nữ tu lộ vẻ hâm mộ sâu sắc, đó vẫn là cảnh giới mà nàng không cách nào chạm tới.

Thu thập xong tâm tình hỗn loạn, nữ tu nói:

"Việc luyện khí, luyện khí phong của Cửu Cung Giáo chúng ta có thể tiếp nhận. Chỉ là, tiền bối muốn luyện chế bảo vật phẩm giai quá cao, vãn bối không có quyền quyết định, cần xin chỉ thị quản sự. Không biết tiền bối có thể chờ một lát không?"

Tống Văn hỏi: "Quản sự của các ngươi tu vi ra sao?"

"Trúc Cơ đỉnh phong." Nữ tu đáp.

Tống Văn nói: "Có thể."

Nữ tu mừng rỡ, "Tiền bối chờ một lát, vãn bối đi mời quản sự ngay."

Nói xong, nàng liền đi ra ngoài mật thất.

Tống Văn để phòng nàng này giở trò, lặng lẽ thả một con U Ảnh Cổ lên người nàng.

Nhưng mà, sự thật chứng minh, Tống Văn đã lo xa.

Nàng ra khỏi mật thất, x·u·y·ê·n qua hành lang dài dằng dặc, gõ cửa một gian mật thất ở cuối hành lang.

Nàng ở ngoài mật thất, bẩm báo sự tình luyện chế pháp bảo thượng phẩm, rồi từ trong mật thất đi ra một nam tu trung niên.

Nam tu chính là Trúc Cơ đỉnh phong quản sự mà nàng nói.

Quản sự vội vàng đi vào mật thất chỗ Tống Văn, xoay người ôm quyền nói:

"Vãn bối Khang Hà, làm quản sự bí văn các, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối tôn hiệu?"

"Biệt Cừu." Tống Văn thản nhiên nói.

"Tiền bối muốn luyện chế pháp bảo thượng phẩm?" Quản sự Khang Hà hỏi.

"Đúng vậy." Tống Văn lần nữa lấy ra đoản giáo, "Vật này vốn là pháp bảo bản mệnh của một vị Nguyên Anh tu sĩ, một vị Nguyên Anh tiền bối ủy thác ta, muốn mời một vị Tứ giai luyện khí sư, luyện chế nó thành pháp bảo thượng phẩm."

Khang Hà nói: "Việc này vãn bối cũng không thể làm chủ, cần phải bẩm báo Hạo Không lão tổ, để hắn tự mình quyết định."

Cửu Cung Giáo có tất cả bốn Nguyên Anh tu sĩ, hai Nguyên Anh sơ kỳ, một Nguyên Anh trung kỳ, một Nguyên Anh hậu kỳ.

Hạo Không là một trong hai tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, hắn cực kỳ am hiểu luyện khí, là Tứ giai luyện khí sư duy nhất của Cửu Cung Giáo.

"Chỉ là, mời Hạo Không lão tổ ra tay, cái giá không nhỏ. Không biết tiền bối có thể thanh toán bao nhiêu linh thạch?" Khang Hà nói.

Hắn lo lắng Tống Văn không bỏ ra đủ linh thạch. Nếu như hắn lỗ mãng quấy rầy Hạo Không, có thể sẽ khiến Hạo Không không vui.

Tống Văn nói: "Ta không định dùng linh thạch để thanh toán thù lao, mà định dùng một kiện pháp bảo phòng ngự linh hồn hạ phẩm để trả."

"Lời này là thật chứ?" Khang Hà hơi kinh ngạc, hiển nhiên đã được nghe nói về sự trân quý của pháp bảo phòng ngự linh hồn.

"Tự nhiên." Tống Văn nói xong, liền lấy ra một cái xương thú, đưa tới.

Khang Hà tiếp nhận xương thú, cẩn thận xem xét.

Làm quản sự tại bí văn các, Khang Hà coi như kiến thức rộng rãi.

Hắn rất dễ dàng đ·á·n·h giá đây là một kiện pháp bảo, mà lại cũng có thể cảm nhận được trên đó có ba động hồn lực đặc thù.

Cái xương thú này, là một kiện pháp bảo linh hồn, không thể nghi ngờ!

Về phần đến cùng là pháp bảo loại nào phẩm giai, hắn tạm thời không cách nào phán đoán.

Bất quá, Tống Văn nói là một kiện pháp bảo linh hồn hạ phẩm, lời này cũng không giả.

Khang Hà thần sắc có chút k·í·c·h động, nếu có thể thúc đẩy lần giao dịch này, hắn nhất định có thể thu được không ít lợi ích.

"Tiền bối xin chờ một chút, ta đi đưa tin cho Kim Đan trưởng lão của tông môn ngay, để hắn nhanh chóng đi xin phép Hạo Không lão tổ."

Thấy Khang Hà không kịp chờ đợi lấy ra ngọc giản đưa tin, Tống Văn vội vàng ngắt lời hắn:

"Khang quản sự, khoan hãy vội."

Khang Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Biệt Cừu tiền bối, còn có gì phân phó?"

Tống Văn liền lấy ra một viên ngọc giản, nói:

"Đây là ngọc giản đưa tin của ta, nếu Hạo Không tiền bối nguyện ý ra tay, có thể dùng ngọc giản đưa tin cho ta."

Hắn lo lắng bí văn các bày bố trận pháp, nếu Hạo Không sinh lòng tham, làm chuyện g·iết người c·ướp· của, một khi đối phương khởi động khốn trận, hắn sẽ khó thoát thân.

Khang Hà cũng là người tinh tế, trong nháy mắt hiểu được lo lắng của Tống Văn.

Hắn tiếp nhận ngọc giản, nói: "Tốt, vãn bối sẽ mau chóng đem việc này, bẩm báo Hạo Không lão tổ."

Tống Văn khẽ gật đầu, nói một câu 'cáo từ', liền quay người đi ra ngoài mật thất.

Tống Văn rời khỏi bí văn các, chưa tới một canh giờ, khi đang tĩnh tọa tại một lữ điếm của tu sĩ, hắn liền nhận được tin từ người tự xưng là 'Hạo Không'.

【 Ngươi là Biệt Cừu? Ngươi muốn dùng một kiện pháp bảo phòng ngự linh hồn hạ phẩm, mời ta ra tay, đem một kiện pháp bảo bản mệnh luyện chế thành pháp bảo thượng phẩm hệ Lôi? 】

【 Phải! Hạo Không tiền bối. 】 Tống Văn nói.

【 Ta muốn tận mắt nhìn qua pháp bảo phòng ngự linh hồn, mới có thể đáp ứng giao dịch này. 】 Hạo Không nói.

Tống Văn đáp, 【 Có thể, nhưng địa điểm gặp mặt, không thể ở trong thành An Châu. 】

Hạo Không đáp, 【 Ngươi muốn gặp mặt ở đâu? 】

【 Một canh giờ sau, thác nước Bình Tuyền cách sáu trăm dặm về phía nam thành An Châu, không biết ý tiền bối thế nào? 】 Tống Văn hỏi.

【 Ta sẽ đúng hẹn. 】 Hạo Không đáp.