**Chương 661: U Minh Tam Quỷ**

Một canh giờ sau,

Tại bình suối thác nước.

Ngân sắc lụa là từ đỉnh vách đá lao nhanh mà xuống, tựa như nước từ trên trời đổ xuống, tiếng vang như sấm, đinh tai nhức óc.

Hạo Không đúng hẹn mà tới.

Có lẽ cho rằng nơi này cách Cửu Cung Giáo vừa đủ gần, không người có thể uy h·iếp được hắn, Hạo Không một mình đến đây.

Nhìn thấy Hạo Không không có giở trò sau lưng, Tống Văn cũng đúng hẹn hiện thân.

Tống Văn chắp tay nói: "Gặp qua Hạo Không tiền bối."

Hạo Không dùng linh thức đảo qua Tống Văn, p·h·át hiện tu vi của Tống Văn, lại thật sự chỉ có Kim Đan tr·u·ng kỳ.

Hắn ban đầu còn lo lắng, là một vị Nguyên Anh tu sĩ nào đó ngụy trang thành tu sĩ Kim Đan, cố ý dẫn hắn ra.

Bất quá, điều này cũng khiến hắn nh·ậ·n định, phía sau Tống Văn tất có một Nguyên Anh tu sĩ.

Dù sao, mọi người đều biết, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ, mới có thể thôi động p·h·áp bảo thượng phẩm.

"Đảm lượng của ngươi cũng không nhỏ, cũng dám một mình gặp mặt ta, không sợ ta gây bất lợi cho ngươi sao?"

Tống Văn nói: "Vãn bối dám một mình đến đây, tự nhiên là có chỗ dựa. Vị tiền bối ủy thác ta làm việc kia hứa hẹn, nếu tiền bối gây bất lợi cho ta, hắn đời này nhất định quấy nhiễu Cửu Cung Giáo không được an bình."

Hạo Không lạnh lùng nhìn Tống Văn: "Ngươi thế mà còn dám uy h·iếp ta."

"Vãn bối không dám." Tống Văn lạnh nhạt nói.

"Đưa món bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo ngươi muốn luyện chế ra đây, ta muốn xem, đến cùng có thể luyện chế thành p·h·áp bảo thượng phẩm hay không." Hạo Không nói.

Tống Văn khẽ động tâm thần, đoản giáo đột nhiên xuất hiện, trôi về phía Hạo Không.

Hạo Không bắt lấy đoản giáo bay tới, lông mày nhíu lại, lập tức lộ vẻ kinh ngạc lại nghi ngờ hỏi:

"Đây là món Lôi hệ bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của Lôi Nhạc! Nó làm sao lại rơi vào tay ngươi?"

Lôi gia bị Ngự Thú Tông tiêu diệt, đại sự như thế, tự nhiên sớm đã truyền khắp t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục Tu Tiên Giới.

"Chẳng lẽ. . . Người sau lưng ngươi là một vị đạo hữu nào đó của Ngự Thú Tông?" Hạo Không suy đoán nói.

Lập tức, hắn lại phủ định suy đoán của mình.

"Không đúng, văn bảo đạo hữu của Ngự Thú Tông chính là Tứ giai luyện khí sư, Ngự Thú Tông muốn luyện chế p·h·áp bảo thượng phẩm, không cần phải ngàn dặm xa xôi đến tìm ta tương trợ. Coi như Ngự Thú Tông muốn mời ta xuất thủ luyện khí, cũng không cần giấu đầu lòi đuôi như thế, đều có thể quang minh chính đại đến tận nhà bái phỏng. Nguyên Anh tu sĩ sau lưng ngươi, rốt cuộc là ai?"

Ngự Thú Tông tổng cộng có ba vị Thái Thượng trưởng lão, lần lượt là Dương Vũ, Mịch Hà, văn bảo.

Văn bảo là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Tống Văn nói: "Tiền bối vẫn là không nên đoán, vị tiền bối kia chính là không muốn bại lộ thân ph·ậ·n, mới ủy thác vãn bối đến đây."

Hạo Không nghe vậy, cau mày.

Trong tu tiên giới hiện nay, ngoại trừ Lôi Nhạc đã c·hết, hắn không nghĩ ra còn có vị Nguyên Anh tu sĩ nào am hiểu sử dụng lôi p·h·áp.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể phỏng đoán, đối phương sở dĩ không muốn bại lộ thân ph·ậ·n, chính là không muốn đem chuyện mình am hiểu lôi p·h·áp c·ô·ng khai, để làm một lá bài bí ẩn.

Hạo Không nói: "Món linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo đâu? Cho ta xem một chút, nếu không có vấn đề, ta liền nhận cọc mua bán này của ngươi."

Trong tay Tống Văn đột nhiên xuất hiện một cây x·ư·ơ·n·g thú, đồng thời nói:

"Tiền bối mời xem."

Cây x·ư·ơ·n·g thú này lấy được từ Hình Y Huyên.

Hạo Không nheo mắt, nhìn chằm chằm cây x·ư·ơ·n·g thú trong tay Tống Văn.

Hắn p·h·át hiện bảo vật này quả nhiên là một kiện hạ phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo.

Tại t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, hạ phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo cùng một kiện thượng phẩm Lôi hệ p·h·áp bảo, giá trị bên nào cao bên nào thấp, khó mà p·h·án đoán, còn phải xem bảo vật nằm trong tay ai. Người khác nhau có nhu cầu khác nhau về bảo vật.

"Tốt, ta đáp ứng giúp ngươi luyện chế p·h·áp bảo."

Hạo Không đưa tay ném ra một viên đưa tin ngọc giản, tiếp tục nói:

"Đây là ngọc giản đưa tin của ta, nếu luyện chế thuận lợi, trong vòng một năm, p·h·áp bảo liền có thể luyện chế thành c·ô·ng."

Tống Văn chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

"Đừng vội tạ, ta còn có một yêu cầu khác." Hạo Không nói.

"Tiền bối mời nói." Tống Văn nói.

"Nói với tên Nguyên Anh tu sĩ sau lưng ngươi, ta cũng có một cọc giao dịch muốn làm cùng hắn, một năm sau, hi vọng hắn có thể đích thân đến giao tiếp p·h·áp bảo." Hạo Không nói.

"Vãn bối nhất định đưa đến." Tống Văn chắp tay nói, "Hạo Không tiền bối, cáo từ."

Nhìn bóng lưng Tống Văn dần đi xa, Hạo Không cuối cùng từ bỏ ý nghĩ th·e·o dõi, quay người hướng Cửu Cung Giáo mà đi.

. . .

Sau khi x·á·c định Hạo Không không th·e·o dõi, Tống Văn cải trang dịch dung, trở lại An Chu Thành.

Hắn đi dạo mấy cửa hàng, mua một chút hồn p·h·ách của tu sĩ.

Sau khi thôn phệ hồn p·h·ách của bảy tên tu sĩ Kim Đan Lôi gia cùng Phù Mân, linh thức chi lực của hắn tăng trưởng không nhỏ, ẩn ẩn có cảm giác đột p·h·á bình cảnh.

Điều này làm Tống Văn không khỏi cảm thán, so với oán linh trong Quỷ Vụ mê vực, quả nhiên hồn p·h·ách của tu sĩ vẫn bổ dưỡng hơn.

Nhất là tu sĩ chính đạo như người Lôi gia, hồn p·h·ách tinh khiết, thôn phệ hồn p·h·ách của bọn họ, đối với sự tăng lên của linh thức chi lực càng rõ rệt.

Hắn dự định lợi dụng thời gian một năm này, nếm thử tăng lên linh thức cảnh giới của mình. Một khi thành c·ô·ng, khi đối đầu với Nguyên Anh tr·u·ng kỳ Thái Hà, Tống Văn cũng có thể có kế sách chế đ·ị·c·h.

Tống Văn rời khỏi An Chu Thành, bay về phía tây, vừa bay vừa cảm nhận biến hóa linh khí bốn phía. Cuối cùng, hắn dừng lại tại một khe nứt cách vạn dặm.

Khe nứt dài không quá mười dặm, hai bên vách núi dựng đứng ngàn trượng, cực kì hiểm trở.

Linh khí bên trong khe nứt coi như tạm ổn, miễn cưỡng có thể làm nơi tu luyện.

Bất quá, đã có người đến trước.

Ba tên tán tu Trúc Cơ Kỳ, đã mở động phủ ở đây.

Tống Văn thu liễm khí tức xuống Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó hạ xuống, hướng phía khe nứt rơi xuống.

"Người đến là ai? Nơi đây là địa bàn của U Minh Tam Quỷ chúng ta, không được tự tiện xông vào."

Một tiếng quát lớn từ sâu trong khe nứt truyền ra.

Đối phương ngữ khí tùy t·i·ệ·n, cũng không có trực tiếp ra tay, hiển nhiên cũng lo lắng 'Trúc Cơ tu sĩ' đột nhiên xâm nhập có bối cảnh bọn hắn không thể trêu chọc.

"Tại hạ Biệt Cừu, đi ngang qua nơi đây, định ở đây tu luyện một thời gian, không biết ba vị đạo hữu có thể tạo điều kiện?"

Tống Văn hướng về phía sâu trong khe nứt, lớn tiếng nói. Thanh âm của hắn vang vọng trong l·i·ệ·t cốc, tạo thành từng đợt tiếng vang.

Nghe vậy, ba tên nam tu Trúc Cơ hậu kỳ, từ động phủ của mình bay ra.

Ba người bọn họ toàn thân quỷ khí lượn lờ, xem xét đã biết là Quỷ đạo tu sĩ.

Bên cạnh giường, há để người khác ngủ ngáy.

U Minh Tam Quỷ xem Tống Văn như kẻ đến gây chuyện.

Ba người không nói lời nào, lập tức gọi ra một con Nhị giai Quỷ Tướng, hướng về phía Tống Văn trên không, đ·á·n·h tới.

"Ai!" Tống Văn thở dài một tiếng, "Ta vốn chỉ muốn mượn nơi này, tu luyện một năm nửa năm, sao các ngươi lại muốn tự tìm đường c·hết, vậy ta liền thành toàn các ngươi."

Lời còn chưa dứt, U Minh Tam Quỷ p·h·át hiện, ở sâu dưới khe nứt, đột nhiên bay ra hai con cổ trùng to bằng hạt vừng.

Tam giai cổ trùng!

Ba người k·i·n·h· ·h·ã·i không thôi.

Lái k·i·ế·m quang, liền muốn bỏ chạy.

Nhưng, tu vi của ba người vốn thấp hơn U Ảnh Cổ một đại cảnh giới, lại bị đánh lén.

Bọn hắn vừa mới thôi động k·i·ế·m quang, liền bị U Ảnh Cổ áp sát, cơ hồ không kịp kháng cự, lần lượt bị cổ trùng g·iết c·hết.

Thấy thế, khóe miệng Tống Văn lộ ra ý cười.

Quả nhiên đ·á·n·h lén mới là phương thức g·iết người thoải mái nhanh gọn nhất.