**Chương 662: Hoang đường**

Tống Văn sau khi thôn phệ hồn phách và tinh huyết của ba người, lại vơ vét nhẫn trữ vật cùng động phủ của họ một phen, lúc này mới bỏ chạy về phía sâu trong khe nứt.

Khe nứt sâu hơn mười dặm, nơi sâu nhất là một dòng nước xiết chảy qua ào ạt.

Tống Văn ở trên dòng nước xiết mấy trượng, mở ra một tòa động phủ tạm thời.

Sau khi bày ra trận pháp phòng ngự và ẩn nấp, hắn thả ra hai con U Ảnh Cổ, để chúng cảnh giới bốn phía khe nứt, còn hắn thì bắt đầu bế quan tu luyện.

Một bình hồn bị mở ra, Tống Văn há miệng hút vào, hồn phách bên trong bị lỗ đen thức hải thôn phệ, sau đó dưới sự luyện hóa của «Thần Cấm Thuật», trở thành chất dinh dưỡng tăng trưởng linh thức chi lực của Tống Văn.

Tám tháng sau, linh thức chi lực của Tống Văn bỗng nhiên tăng vọt, linh thức của hắn thành công tiến giai Nguyên Anh trung kỳ.

Bốn tháng sau, Tống Văn kết thúc tu luyện, đi ra động phủ.

Hắn triệu hồi hai con U Ảnh Cổ, bay lên rời khỏi khe nứt, đi về phía An Chu Thành.

Vừa tới An Chu Thành, hắn liền lấy ra ngọc giản đưa tin của Hạo Không.

【 Hạo Không tiền bối, món pháp bảo Thượng phẩm hệ Lôi kia đã luyện chế thành công chưa? 】

Sau một lát, Tống Văn liền nhận được tin tức trả lời của Hạo Không.

【 Đã luyện chế thành công vào một tháng trước, ta từng mấy lần đưa tin cho ngươi, ngươi cũng chưa hồi phục, ta còn tưởng rằng Nguyên Anh tu sĩ sau lưng ngươi không muốn bảo vật này nữa nha. 】

【 Hạo Không tiền bối nói đùa, vị tiền bối kia vì bảo vật này, thế nhưng là đã bỏ ra cực lớn tâm huyết cùng đại giới, sao lại xem thường từ bỏ. Không biết tiền bối khi nào thuận tiện giao dịch? 】 Tống Văn nói.

【 Biệt Cừu, ngươi cũng đừng quên đi. Điều kiện giao dịch một trong của ta, tên kia Nguyên Anh tu sĩ nhất định phải tự mình đến đây. 】 Hạo Không nói.

【 Hạo Không tiền bối yên tâm, vị tiền bối kia đã ở An Chu Thành, tùy thời có thể cùng Hạo Không tiền bối ngươi trực tiếp giao dịch. 】 Tống Văn nói.

【 Tốt. Một canh giờ sau, chúng ta vẫn giao dịch ở thác nước Bình Tuyền. 】 Hạo Không nói.

【 Vị tiền bối kia sẽ đúng giờ xuất hiện. 】

Tống Văn thu hồi ngọc giản đưa tin, bay lên không tiến về thác nước Bình Tuyền.

Đem hai con U Ảnh Cổ giấu ở hai bên vách đá thác nước, Tống Văn quay người rời đi.

Một canh giờ sau.

Mặt trời đã ngả về tây.

Thân ảnh Hạo Không xuất hiện ở trên không thác nước.

Một lát sau, hắn nhìn thấy một Nguyên Anh sơ kỳ trung niên nam tu, ngự không mà tới.

Hạo Không cau mày, hắn phát hiện dung mạo và khí tức của người tới, hắn đều chưa bao giờ thấy qua.

Dung mạo còn dễ nói, Tu Tiên Giới không thiếu công pháp bí thuật cải biến dung mạo và thân thể, nhưng khí tức của tu sĩ rất khó cải biến.

Điều này có nghĩa là, người trước mắt là một Nguyên Anh tu sĩ mà hắn chưa từng thấy qua.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?" Hạo Không hỏi.

"Tại hạ Thôi Hỏa, gặp qua Hạo Không đạo hữu." Tống Văn chắp tay nói.

"Ta thấy Thôi Hỏa đạo hữu lạ mặt cực kỳ, không biết là tu hành ở nơi nào?" Hạo Không hỏi.

Tống Văn nói, "Tại hạ một giới tán tu, nào có nơi tu luyện cố định gì, bất quá là gặp sao yên vậy."

Thấy Tống Văn không muốn nói, Hạo Không cũng không hỏi nhiều. Nói sang chuyện khác, "Linh hồn phòng ngự pháp bảo, đạo hữu đã mang đến chưa?"

"Đương nhiên mang đến."

Dứt lời, trước người Tống Văn đột nhiên hiện ra cây xương thú.

Xác định xương thú là hạ phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo không sai, Hạo Không vung tay lên, một thanh đoản giáo ba thước không đến lăng không mà hiện.

Đây chính là cây đoản giáo mà Tống Văn cho Hạo Không lúc trước, bất quá sau khi trải qua Hạo Không luyện chế, hình dáng bên ngoài đã phát sinh một chút thay đổi.

Không chỉ có chiều dài được tăng thêm, trên thân thương còn khéo léo dung nhập vân văn phức tạp.

Linh thức Tống Văn đảo qua đoản giáo, mặc dù đoản giáo không được thôi động, nhưng vẫn có thể cảm giác được lôi đình chi lực ẩn chứa trong đó.

Hiển nhiên, Hạo Không đã dung nhập không ít linh tài hệ Lôi khi luyện chế lại cây đoản giáo này.

Đương nhiên, điều này cũng không có nghĩa là, đoản giáo này mạnh hơn so với trước đó.

Đoản giáo trước đó, là Lôi Nhạc bản mệnh pháp bảo, chỉ có hắn mới có thể phát huy toàn bộ uy năng.

Đoản giáo trước mắt, đã là một thanh thượng phẩm pháp bảo hệ Lôi, chỉ cần là người am hiểu lôi pháp, đều có thể phát huy ra uy năng chân chính.

"Đa tạ Hạo Không đạo hữu, bảo vật này luyện chế rất hợp tâm ý ta."

Tống Văn cầm xương thú trong tay ném ra ngoài, ném về phía Hạo Không.

Hạo Không vung tay lên, đoản giáo cũng trôi về phía Tống Văn.

Hai người sau khi nhận được pháp bảo của mình, đều hết sức hài lòng, khẽ gật đầu với đối phương.

"Thôi Hỏa đạo hữu, ta cũng có một chuyện, muốn mời đạo hữu tương trợ." Hạo Không nói.

Tống Văn nói, "Đạo hữu nói thử nghe xem."

Hạo Không nói, "Không biết đạo hữu có am hiểu vẽ phù triện không?"

Tống Văn không chút nghĩ ngợi trả lời, "Hơi có liên quan."

Hạo Không nghe vậy, thần sắc vui mừng.

"Ta muốn mời đạo hữu vẽ một nhóm Tam giai phù triện. . ."

"Tam giai phù triện?" Tống Văn mặt không hiểu, "Đường đường Cửu Cung Giáo, chẳng lẽ lại không người có thể vẽ Tam giai phù triện?"

Hạo Không cười nói, "Thứ ta chưa nói rõ ràng, ta muốn mời đạo hữu vẽ là Tam giai lôi phù. Cửu Cung Giáo tu sĩ Kim Đan mặc dù không ít, nhưng không người có thể vẽ Tam giai lôi phù."

Tống Văn nói, "Tam giai lôi phù, ngược lại ta có thể vẽ. Chỉ là lôi phù cực kì không ổn định, vẽ cực khó, giá cả này. . ."

Hạo Không vội vàng nói, "Thôi đạo hữu yên tâm, giá cả bên trên tuyệt sẽ không làm cho đạo hữu chịu thiệt thòi. Mỗi tấm Tam giai phù triện, một viên thượng phẩm linh thạch, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Tống Văn trầm ngâm nói, "Giá cả coi như phù hợp. Tốt, ta nhận cuộc mua bán này của ngươi. Ngươi muốn bao nhiêu Trương Lôi phù? Khi nào giao hàng?"

"Tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng ít nhất không ít hơn ba mươi tấm, bảy tháng sau giao hàng." Hạo Không nói.

Tống Văn nghe xong, trong lòng hơi sửng sốt.

Hắn chưa từng vẽ Tam giai lôi phù!

Hắn ngay cả Nhị giai phù triện đều vẽ không ra.

Hắn chỉ biết vẽ mấy loại Nhất giai phù triện, vẫn là lúc ban đầu ở Đông Hoa phường thị làm tán tu, Ngải Côn truyền thụ cho hắn.

Tống Văn sở dĩ một lời đáp ứng Hạo Không, là bởi vì trên người hắn có mấy trương Tam giai lôi phù, là chiến lợi phẩm khi c·h·é·m g·iết bảy tên tu sĩ Kim Đan của Lôi gia.

Hắn vốn dự định, dùng những lôi phù này đuổi Hạo Không đi.

Nào ngờ, Hạo Không mở miệng liền muốn ba mươi Trương Lôi phù.

Hắn đi đâu làm cho Hạo Không nhiều lôi phù như vậy?

Tống Văn trong lòng oán thầm không thôi, trên mặt lại bất động thanh sắc, lạnh nhạt nói.

"Tốt, không có vấn đề. Nhưng ta có một điều kiện."

Hạo Không nói, "Thôi đạo hữu mời nói."

Tống Văn nói, "Điều kiện này không phải ta yêu cầu, mà là Biệt Cừu yêu cầu."

"Biệt Cừu? Tên tu sĩ Kim Đan giúp đạo hữu làm việc?"

Hạo Không thần sắc có chút kỳ quái nhìn Tống Văn một chút, tiếp tục nói.

"Xem ra đạo hữu vẫn rất coi trọng tên thủ hạ này, vậy mà đặc biệt vì hắn đưa ra một điều kiện."

Tống Văn nói, "Hắn làm việc coi như lưu loát, coi như có chút hữu dụng. Mà lại, việc hắn yêu cầu cũng không phải việc khó gì."

Hạo Không nói, "Đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Tống Văn nói, "Biệt Cừu thỉnh cầu Hạo Không đạo hữu, giúp hắn nhắn cho Nghiêm Nhất Văn của quý tông một câu. Nội dung là: Năm đó kiểm kê Thất Thải Thảo ngoại môn đệ tử trở về."

Hạo Không nhướng mày, thần sắc nghi hoặc.

Câu nói này, không đầu không đuôi, hắn hoàn toàn không rõ là có ý gì.

"Biệt Cừu cùng Nghiêm trưởng lão của ta tông là quen biết cũ?"

Tình huống của Nghiêm Nhất Văn, Hạo Không vẫn biết được một chút.

Bí mật liên quan trên người nàng không thể coi thường, lại cùng kế hoạch sắp tới của Cửu Cung Giáo mật thiết, không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Tống Văn lắc đầu, "Ta đây cũng không rõ ràng. Ta chỉ là người truyền lời."

Nói xong, Tống Văn chắp tay.

"Hạo Không đạo hữu, cáo từ."

Hạo Không nhìn bóng lưng Tống Văn đi xa, cau mày, ngừng chân thật lâu.