**Chương 663: Âm Hồn Điện**

Từ biệt Hạo Không xong, Tống Văn lắc mình biến hóa, lại biến thành "Biệt Cừu" với tu vi Kim Đan trung kỳ.

Hắn đi vào Bí Văn Các, sau khi để một thị nữ tiếp khách thông báo, thì tại một gian mật thất gặp được Khang Giang.

"Biệt Cừu tiền bối, hôm nay sao đột nhiên tới thăm?" Khang Giang hỏi.

Bởi vì Khang Giang tác hợp giao dịch giữa 'Thôi Hỏa' và Hạo Không, hắn tự có một phần công lao, Cửu Cung Giáo thưởng cho một bút hậu hĩnh.

Bởi vậy, hắn đối với 'Biệt Cừu' - kẻ thay 'Thôi Hỏa' làm việc cũng rất có thiện ý.

Tống Văn nói, "Muốn hướng Khang quản sự nghe ngóng một người."

"Tiền bối cứ nói đừng ngại, chỉ cần là ta biết, chắc chắn bẩm báo." Khang Giang nói.

"Nghiêm Nhất Văn của quý tông." Tống Văn hỏi.

"Tiền bối nghe ngóng Nghiêm trưởng lão làm gì?" Khang Giang hỏi ngược lại.

"Ta và gia gia của nàng là Nghiêm Chính Bình từng là bạn cũ, giữa chúng ta là giao tình quá mệnh. Tính ra, Nghiêm Nhất Văn hẳn là còn phải gọi ta một tiếng thúc gia." Tống Văn vừa hồi tưởng vừa nói.

Khang Giang vẻ mặt kinh ngạc, "Biệt Cừu tiền bối thế mà cùng Nghiêm trưởng lão, còn có giao tình như thế?"

"Ai. . ." Tống Văn thở dài một tiếng, nói.

"Đáng tiếc Nghiêm gia đắc tội Thi Ma Tông, sau bị Thi Ma Tông diệt môn. Ta vốn cho rằng Nghiêm gia toàn tộc đều đã c·hết thảm, về sau mới biết, Nghiêm Nhất Văn một mình chạy trốn tới Cửu Cung Giáo, may mắn thoát được một mạng."

"Năm đó, nàng ta còn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, tuổi xuân tươi đẹp, gia tộc bị diệt, không nơi nương tựa, một mình tại Cửu Cung Giáo, chắc hẳn chịu không ít đau khổ. Là ta - thúc gia này đã không chiếu cố tốt nàng, hổ thẹn với gia gia Nghiêm Chính Bình của nàng trên trời có linh thiêng."

Khi nói chuyện, Tống Văn lộ vẻ hổ thẹn và tự trách.

Khang Giang nói, "Biệt Cừu tiền bối không nên tự trách, Nghiêm trưởng lão sau khi gia nhập Cửu Cung Giáo không lâu, liền trở thành thân truyền đệ tử của Thái Hà lão tổ. Đường tu hành xuôi gió xuôi nước, chưa từng chịu bất kỳ đau khổ nào."

Tống Văn nghe vậy, vẻ mặt vui mừng, "Vậy là tốt rồi."

"Đã tiền bối quan tâm Nghiêm trưởng lão như vậy, vì sao không tới tông môn gặp nàng một lần?" Khang Giang hỏi.

"Ta từng tới quý tông bái phỏng qua hai lần, nhưng không may. Mỗi lần tới, đệ tử thông truyền đều nói với ta, nàng đang bế quan tu luyện, không tiện gặp khách, ta mới tới chỗ Khang quản sự nghe ngóng." Tống Văn thuận miệng nói bậy.

Khang Giang gật đầu nói, "Nghiêm trưởng lão quả thực rất ít khi ra ngoài, không dễ dàng lộ diện trước mặt người khác. Muốn gặp nàng, quả thực không dễ dàng."

Tống Văn nói, "Nàng bây giờ đã là tu sĩ Kim Đan, lại là thân truyền đệ tử của Thái Hà tiền bối, đã không cần ta phải lo lắng. Chỉ là, năm đó ta mượn từ Nghiêm Chính Bình một bộ độc môn công pháp rèn thể, ta muốn trả lại công pháp này cho nàng, coi như vật về với chủ cũ."

"Nếu tiền bối muốn gặp Nghiêm trưởng lão, vãn bối bất lực. Nếu chỉ là trả lại một bộ công pháp, vãn bối có lẽ có thể giúp đỡ một hai." Khang Giang nói.

Tống Văn hai mắt sáng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn Khang Giang nói.

"Khang quản sự, ngươi có thể liên hệ với nàng ta?"

Khang Giang nói, "Vãn bối không cách nào liên hệ được với Nghiêm trưởng lão. Bất quá, ta có một vị hảo hữu, tại Tử Vân Phong - nơi ở của Nghiêm trưởng lão nhậm chức, hắn có cơ hội nhìn thấy Nghiêm Nhất Văn trưởng lão."

Tống Văn trong tay đột nhiên xuất hiện một viên ngọc giản, hắn đưa ngọc giản cho Khang Giang.

"Khang quản sự, ngọc giản này, là độc môn rèn thể chi pháp năm đó của Nghiêm gia. Bí thuật này rất quan trọng, nhớ kỹ nhất định phải giao tận tay nàng, tuyệt không thể làm mất."

Trong ngọc giản, ghi chép là « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » không hoàn chỉnh.

Khang Giang tiếp nhận ngọc giản, trong miệng hỏi.

"Biệt Cừu tiền bối có lời gì, muốn nhắn lại cho Nghiêm trưởng lão không?"

Tống Văn trầm mặc một lát, vẻ mặt thổn thức nói.

"Liền nói với nàng: Ngoại môn đệ tử kiểm kê Thất Thải Thảo năm đó đã trở về."

Nói xong, Tống Văn nhét một túi đựng đồ vào tay Khang Giang.

"Làm phiền Khang quản sự, sau khi chuyện thành công, sẽ có hậu tạ."

Khang Giang nắm túi trữ vật trong tay, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Trăm viên trung phẩm linh thạch!

"Biệt Cừu tiền bối yên tâm, ngọc giản này nhất định sẽ được đưa đến tận tay Nghiêm trưởng lão, lời nhắn cũng nhất định sẽ được chuyển đến."

Tống Văn mỉm cười, cùng Khang Giang từ biệt, rời khỏi Bí Văn Các.

Hắn sở dĩ hao tổn tâm cơ, lần lượt để Hạo Không cùng Khang Giang nhắn tin, đơn giản là muốn dẫn Nghiêm Nhất Văn hiện thân.

Cân nhắc đến việc Thái Hà từng truy sát Tống Văn, hai bên kết thù hận rất sâu, hắn muốn từ trong miệng Thái Hà, lấy được tin tức của Huyết Mi, chỉ có hai loại thủ đoạn.

Một là, thông qua thủ đoạn cường ngạnh, ép buộc đối phương nói ra.

Nhưng, tu vi cùng thế lực bối cảnh của Tống Văn, đều không bằng đối phương, loại thủ đoạn này hiển nhiên không thực tế.

Hai là, bắt giữ Thái Hà uy hiếp, để hắn không thể không nói ra.

Đối với 'Cực Âm' - cừu nhân này, Nghiêm Nhất Văn có chấp niệm rất mạnh.

Nàng ta vì g·iết c·hết Tống Văn, báo thù cho tộc nhân, cam nguyện trở thành lô đỉnh của Thái Hà.

Bởi vậy, Tống Văn dự định dẫn dụ Nghiêm Nhất Văn. Sau đó lợi dụng tính mạng Nghiêm Nhất Văn uy h·i·ế·p, đàm phán với Thái Hà.

. . .

Cùng lúc đó.

Cửu Cung Giáo.

Trên đỉnh Tử Vân Phong, trong một tòa thạch điện.

Hạo Không và Thái Hà đang ngồi đối diện nhau.

"Hạo Không sư đệ, hôm nay sao tới chỗ ta?" Thái Hà hỏi.

Hạo Không nói, "Vừa rồi, ta đi giao dịch với Thôi Hỏa, hắn đã đồng ý luyện chế Tam giai lôi phù cho chúng ta."

Thái Hà vẻ mặt vui mừng, "Có Tam giai lôi phù, thăm dò bí cảnh Âm Hồn Điện nắm chắc, lại lớn thêm mấy phần."

Hạo Không nói, "Thế nhưng, Thôi Hỏa đưa ra một điều kiện kỳ quái."

"Điều kiện gì?" Thái Hà hỏi.

"Hắn để ta nhắn một câu cho Nghiêm Nhất Văn." Hạo Không nói.

Thái Hà nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên nghi hoặc.

"Lời gì?"

Hạo Không nói, "Ngoại môn đệ tử kiểm kê Thất Thải Thảo năm đó đã trở về."

Thái Hà kinh ngạc, "Lời này là có ý gì?"

Hạo Không lắc đầu, "Theo lời Thôi Hỏa, hắn cũng không biết, hắn cũng là giúp người truyền lời. Người nói lời này, là một tu sĩ Kim Đan tên là 'Biệt Cừu'."

"Biệt Cừu là ai?" Thái Hà hỏi.

Hạo Không lập tức đem quan hệ giữa 'Thôi Hỏa' và 'Biệt Cừu', đơn giản kể lại một lần.

Thái Hà nghe xong, suy tư một lát, nói.

"Xem ra, giữa 'Biệt Cừu' và Nghiêm Nhất Văn, hẳn là quen biết cũ."

"Vậy câu nói này có cần thuật lại cho Nghiêm Nhất Văn không?" Hạo Không hỏi.

Thái Hà trừng mắt, nói, "Sao phải thuật lại! Ngươi không phải không biết, Nghiêm Nhất Văn sớm đã hồn phi phách tán, bây giờ chiếm cứ nhục thân của nàng là Huyết Mi."

"Vậy giao dịch với Thôi Hỏa thì sao? Vạn nhất hắn không giao phó lôi phù, sẽ bất lợi cho chuyến đi Âm Hồn Điện." Hạo Không có chút lo lắng nói.

"Không cần quan tâm hắn, cứ nói chúng ta đã thuật lại. Chẳng lẽ hắn còn có thể đi tìm Nghiêm Nhất Văn đã hồn phi phách tán để chứng thực hay sao?" Thái Hà nói.

Hạo Không nói, "Cũng chỉ đành như thế."