**Chương 664: Có mục đích khác**

Hoàng hôn.

Kết thúc công việc ở Bí Văn Các, Khang Giang trở về động phủ tại Cửu Cung Giáo, hắn lấy ra một viên ngọc giản đưa tin, truyền đi một tin tức.

Một chén trà sau, một nam tu Trúc Cơ trung kỳ, đi tới động phủ của hắn.

"Khang sư huynh, ngươi vội vàng như vậy, bảo ta tới làm cái gì? Có chuyện gì không thể ngày mai lại nói sao? Tối nay, ta còn phải đi Tử Vân Phong phòng thủ đâu." Nam tu có chút bất mãn nói.

Khang Giang lấy ra một trận bàn, đem tất cả trận pháp trong động phủ mở ra, mới mở miệng nói:

"Ta có một chuyện, muốn nhờ Sông Xương sư đệ ngươi giúp đỡ."

Nhìn thấy Khang Giang ở trong động phủ của chính hắn còn cẩn thận như vậy, nam tu tên là 'Sông Xương' không khỏi có chút nghi hoặc.

"Chuyện gì?"

"Giúp ta đưa một viên ngọc giản công pháp cho Nghiêm trưởng lão, đồng thời thuật lại một câu nhắn cho nàng." Khang Giang nói.

Sông Xương lắc đầu nói: "Khang sư huynh ngươi không phải không biết, Nghiêm trưởng lão quanh năm bế quan không ra, gặp mặt nàng cũng khó khăn, ta làm sao có thể hoàn thành ngươi giao phó?"

Khang Giang nói: "Việc này, ta cũng là được người khác nhắc nhở, người kia cho ta bốn mươi mai linh thạch trung phẩm, nếu là ngươi hoàn thành việc này, linh thạch hai chúng ta chia đôi."

Sông Xương đôi mắt sáng lên: "Thật chứ?"

Khang Giang nói: "Ngươi và ta thâm giao nhiều năm, ta còn có thể lừa gạt ngươi không thành."

Sông Xương giơ một tay ra: "Ngọc giản đâu?"

Khang Giang mỉm cười, đem ngọc giản công pháp đưa cho đối phương, lại đem câu nói mà Tống Văn yêu cầu thuật lại, nói cho đối phương.

Sông Xương cầm ngọc giản, đột nhiên nghĩ đến điều gì, hỏi:

"Nội dung trong ngọc giản này không có vấn đề gì chứ?"

"Yên tâm, ta đã kiểm tra tỉ mỉ, đích xác là một môn thuật rèn thể. Chỉ là, thiếu một chút tin tức mấu chốt, không cách nào tu luyện." Khang Giang nói.

"Vậy thì tốt." Sông Xương nói.

Thời gian hắn lên trực sắp đến.

Sau khi từ Khang Giang biết được quan hệ giữa 'Hình Trường' và Nghiêm Nhất Văn, Sông Xương không dám trì hoãn, rời khỏi động phủ của Khang Giang, ngự kiếm đi về phía Tử Vân Phong.

Đến chân núi Tử Vân Phong, hắn nhìn về phía một tòa động phủ ở sườn núi, đó là động phủ của Nghiêm Nhất Văn.

Tiếp đó, hắn lại liếc nhìn đỉnh núi, nơi đó có một tòa thạch điện, là nơi tu luyện của lão tổ Thái Hà.

Hắn muốn đem ngọc giản công pháp cùng câu nói kia, truyền lại cho Nghiêm Nhất Văn, tất nhiên là không thể kinh động lão tổ Thái Hà.

Sông Xương không dừng lại, trực tiếp đi vào một sơn động dưới chân núi.

Xuyên qua thông đạo chật hẹp, hắn đi vào một hang động ngầm rộng chừng ngàn trượng.

Hang động này là một hố chôn xác lớn, bên trong bày khắp t·h·i t·h·ể.

Phần lớn những t·h·i t·h·ể này đã hư thối ở mức độ cao, da thịt nát rữa, lộ ra xương trắng âm u.

Trong không khí tràn ngập một mùi hôi thối khó tả, đó là mùi t·h·i t·h·ể mục nát, khiến người ta buồn nôn.

Sông Xương lại coi như quen thuộc với mùi hôi thối trong hang động.

Hắn mặt không đổi sắc bay về phía trung tâm hố chôn xác, ở đó có một bệ đá.

Trên bệ đá khắc vẽ trận văn phức tạp, đây là trận pháp tinh luyện t·h·i sát chi khí.

Trên nóc hang động phía trên bệ đá, có một lỗ thẳng đứng lớn khoảng nửa trượng, thông thẳng đến động phủ của 'Nghiêm Nhất Văn' ở giữa sườn núi, cung cấp cho ả ta t·h·i sát chi khí tinh thuần liên tục không ngừng.

Sông Xương cần phải làm, chính là vận chuyển trận pháp.

Cửu Cung Giáo an bài hai tu sĩ Trúc Cơ, phụ trách vận chuyển trận này, mỗi người phụ trách sáu canh giờ.

Bởi vậy, khi Sông Xương đến, đang có một tu sĩ Trúc Cơ ở trên đài cao thao túng trận pháp.

Sau khi tiến hành giao tiếp đơn giản, tu sĩ kia đứng dậy rời khỏi hang động chôn xác.

Sông Xương ngồi ngay ngắn ở giữa đài cao, tiếp nhận khống chế trận pháp.

Việc thao túng trận này không tính là phức tạp, hơn nữa Sông Xương đã phòng thủ ở đây nhiều năm, đã sớm hiểu rõ tinh yếu của trận pháp, thao túng tất nhiên là thành thạo điêu luyện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh đã đến khuya.

Sông Xương vung tay ném, một viên ngọc giản bay lên tận trời, tiến vào lỗ thẳng đứng phía trên.

Ngọc giản bay thẳng lên trên, bay vào trong động phủ của 'Nghiêm Nhất Văn'.

Huyết Mi đang tu luyện, nhìn thấy ngọc giản bay ra từ lỗ thẳng đứng, thần sắc nghi hoặc.

Tu sĩ Trúc Cơ phụ trách tinh luyện t·h·i khí trong hầm xác phía dưới, từ trước đến nay vẫn kính sợ nàng, chưa từng dám tùy tiện quấy rầy.

Hôm nay bất thình lình hành động, quả thực khiến ả ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Huyết Mi nhận lấy ngọc giản, linh thức thăm dò vào trong, phát hiện ra là một môn độc công rèn thể không trọn vẹn.

Đây là một bộ công pháp nàng chưa từng tu luyện, cũng chưa từng nhìn thấy qua. Thế nhưng, nàng ẩn ẩn cảm giác được, mình có một cảm giác quen thuộc khó hiểu với bộ công pháp kia. Phảng phất như tại một góc lãng quên nào đó, từng gặp qua nó.

Loại cảm giác quen thuộc này, khiến nàng cảm thấy vô cùng hoang mang.

Nhưng vào lúc này, lại một viên ngọc giản từ lỗ thẳng đứng bay ra.

Trong viên ngọc giản này chỉ có mấy câu ngắn ngủi.

【 Nghiêm trưởng lão, vãn bối là được người quen cũ của ngươi nhờ vả, thay chuyển giao bộ ngọc giản công pháp kia. Người quen cũ của ngươi còn có một câu muốn nhắn cho ngươi: Ngoại môn đệ tử kiểm kê Thất Thải Thảo năm đó đã trở về. 】

Huyết Mi nhìn nội dung trong ngọc giản, đôi mày thanh tú cau chặt, không ngừng hồi ức lại những ký ức liên quan đến Thất Thải Thảo.

Cuối cùng, nàng phát hiện, trong ký ức dài dằng dặc của mình, không có ký ức nào liên quan đến 'Thất Thải Thảo và ngoại môn đệ tử' cùng một lúc.

Nhưng nàng luôn cảm thấy, ở nơi nào đó, từng gặp qua ngoại môn đệ tử kiểm kê Thất Thải Thảo.

Trong óc Huyết Mi, đột nhiên một tia sáng lóe lên.

Nàng nhớ tới nơi phát ra cảm giác quen thuộc với công pháp, cũng nhớ tới ngoại môn đệ tử kiểm kê Thất Thải Thảo.

Những ký ức này, không đến từ ký ức của bản thân nàng, mà là đến từ ký ức của Nghiêm Nhất Văn.

Năm đó, sau khi Nghiêm Nhất Văn Kết Đan, nàng liền được Thái Hà ngầm đồng ý, đoạt xá thân thể Nghiêm Nhất Văn, đồng thời cũng thu được phần lớn ký ức của Nghiêm Nhất Văn.

Trong mắt Huyết Mi đột nhiên hiện lên một đạo tinh mang.

"Là tên 'Cực Âm' kia, đã trở về. Hắn lại từ Vô Tự Hải trở lại Thiên Nguyên Đại Lục!"

"Thế nhưng, hắn chủ động liên lạc ta, là vì cái gì? Không đúng, hắn không phải là đang liên lạc ta, mà là liên lạc Nghiêm Nhất Văn."

"Nhưng hắn vì sao lại muốn liên lạc Nghiêm Nhất Văn? Chẳng lẽ không sợ Nghiêm Nhất Văn lần nữa mời Thái Hà, đuổi giết hắn?"

"Chẳng lẽ..."

Trong mắt Huyết Mi đột nhiên hiện lên vẻ không thể tin được, giống như là nghĩ tới điều gì đó làm nàng kinh hãi.

"Chẳng lẽ, hắn đây là đang 'đánh rắn động cỏ'? Hắn là trở về báo thù? Báo mối thù Nghiêm Nhất Văn và Thái Hà đã truy sát hắn?"

"Tuyệt đối không có khả năng này? Năm đó, hắn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, ngắn ngủi trăm năm, làm sao có thể là đối thủ của Thái Hà?"

Ngay khi Huyết Mi trăm mối vẫn không có cách giải, nàng đột nhiên nhớ tới một chuyện khác.

Trong tay Cực Âm, còn có một cỗ quan tài đồng xanh.

"Nếu có thể đoạt được quan tài đồng xanh trong tay hắn, ta liền không cần vì quan tài đồng xanh trong Âm Hồn Điện, mà mạo hiểm tiếp tục ở lại Cửu Cung Giáo, mà là có thể phong ấn 'Tỏa Hồn Chú', thoát khỏi Cửu Cung Giáo."

Huyết Mi thần sắc phấn chấn.

Thái Hà sở dĩ còn chưa cướp đoạt âm nguyên của nàng, không phải là bởi vì âm nguyên của nàng không đủ, cũng không phải bởi vì tu vi của Thái Hà chưa chạm đến bình cảnh Nguyên Anh trung kỳ.

Mà là bởi vì, Huyết Mi vì bảo mệnh, đã nói cho Thái Hà, trong bí cảnh Âm Hồn Điện, có một cỗ quan tài đồng xanh. Đồng thời, Huyết Mi hứa hẹn, chỉ cần tám tháng sau, Âm Hồn Điện mở ra, để nàng tiến vào bên trong, nhất định có thể mang quan tài đồng xanh ra ngoài.

Vì đạt được quan tài đồng xanh, Thái Hà mới trì hoãn thời gian hấp thụ âm nguyên của Huyết Mi.

Mà Huyết Mi muốn chiếm quan tài đồng xanh trong Âm Hồn Điện làm của riêng. Vì thế cam nguyện mạo hiểm tính mạng, ở lại Cửu Cung Giáo.