**Chương 665: Đầu rơi máu chảy**

Huyết Mi ném một viên ngọc giản đưa tin vào động thẳng đứng, rơi xuống hầm xác c·h·ế·t dưới chân núi nơi Giang Xương đang nằm.

Giang Xương sau khi nhận được ngọc giản đưa tin, sắc mặt vui mừng như điên.

Hắn tự cho rằng đã thành công lấy được sự thưởng thức của 'Nghiêm Nhất Văn', ôm được đùi của Nghiêm trưởng lão. Đây cũng là lý do tại sao hắn đồng ý chuyển giao ngọc giản công pháp và lời nhắn cho 'Nghiêm Nhất Văn'.

Người ngoài không rõ, nhưng hắn biết được, vị 'Nghiêm trưởng lão' này hiện tại đã là tu vi Kim Đan đỉnh phong, nếu có thể ôm được bắp đùi của nàng, con đường tu hành sau này coi như thuận buồm xuôi gió.

Hắn nhận ngọc giản đưa tin, nội dung trong ngọc giản là:

【 Kẻ nhờ ngươi thay mặt đưa ngọc giản công pháp và lời nhắn, ở đâu? 】

【 Bẩm Nghiêm trưởng lão, đệ tử không biết hắn ở đâu. Nhưng mà, trong tay một vị hảo hữu của đệ tử, có ngọc giản đưa tin của hắn, có thể liên hệ được với hắn. 】 Giang Xương trả lời.

【 Vị hảo hữu kia của ngươi là ai? 】 Huyết Mi hỏi.

【 Quản sự bí văn các, Khang Giang. 】 Giang Xương nói.

【 Ngày mai sau khi hết giờ làm việc, ngươi đi gặp Khang Giang, mang ngọc giản đưa tin của người kia đến cho ta. 】 Huyết Mi không nghi ngờ nói.

【 Đệ tử biết được, nhất định hoàn thành sự phân phó của Nghiêm trưởng lão. 】 Giang Xương nói.

【 Việc này nhớ giữ bí mật, ngoại trừ ngươi ta, và Khang Giang, không thể để người thứ tư biết được. 】 Huyết Mi nói.

【 Vâng! 】 Giang Xương lòng tràn đầy vui vẻ, một lời đáp ứng.

Ngày hôm sau, chạng vạng tối.

Giang Xương lại lên trực, mang ngọc giản đưa tin của Tống Văn đến cho Huyết Mi.

【 Ngươi làm rất tốt. 】

Huyết Mi chỉ thuận miệng qua loa một câu. Thế nhưng, lọt vào tai Giang Xương, lại là sự khẳng định to lớn.

【 Đa tạ Nghiêm trưởng lão khích lệ, có thể vì Nghiêm trưởng lão làm việc, là vinh hạnh của đệ tử. Dù cho đầu rơi máu chảy, cũng không từ chối! 】

Giang Xương vội vàng biểu lộ trung tâm, sợ bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một lấy lòng 'Nghiêm trưởng lão' này.

Huyết Mi vốn không quá để ý đến Giang Xương, một tu sĩ Trúc Cơ, nhưng sau khi nghe hắn nói như vậy, khóe miệng lộ ra một nụ cười thích thú.

【 Ồ, thật sao? Ta ở đây vừa vặn có một việc, giao cho ngươi đi làm. 】

【 Mời Nghiêm trưởng lão phân phó. 】 Giang Xương có chút k·í·c·h động nói.

【 Ngươi trước thông qua động thẳng đứng, đến động phủ của ta. 】 Huyết Mi đưa tin nói.

【 Đệ tử tuân mệnh. 】

Giang Xương trong lòng k·í·c·h động không thôi, mặc dù hắn cố gắng bảo trì trấn định, khóe miệng cũng không nhịn được có chút nhếch lên.

Theo hắn biết, 'Nghiêm trưởng lão' ở đây tu luyện hơn trăm năm, ngoại trừ Thái Hà lão tổ, còn chưa có người tiến vào động phủ của 'Nghiêm trưởng lão'.

'Nghiêm trưởng lão' vậy mà mời mình, tiến vào động phủ của nàng, điều này há không có nghĩa là, mình trở thành tâm phúc của 'Nghiêm trưởng lão'.

Giang Xương ngự kiếm, thẳng tắp bay lên, thuận theo động thẳng đứng, đi tới động phủ của Huyết Mi.

Trong động phủ, tử khí nồng đậm, như có thực chất, khiến Giang Xương trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ cảm giác áp bách.

Xuyên thấu qua tầng tầng sương mù màu đen, hắn mơ hồ thấp thoáng nhìn thấy, phía trước có một đạo thân ảnh nổi bật, đang chậm rãi hướng hắn đi tới.

Đợi bóng người đến gần, Giang Xương rốt cục thấy rõ tướng mạo của người tới.

Đó là một khuôn mặt kiều diễm ướt át, tựa như hoa đào nở rộ trong ngày xuân.

Một bộ váy dài đỏ chót ôm sát lấy thân hình uyển chuyển của nàng, như ngọn lửa đang nhảy múa, dáng vẻ yểu điệu trong tử khí màu đen.

Khóe mắt của nàng mang theo ý cười, như gợn sóng tạo nên trên mặt hồ, đôi mắt long lanh như nước mùa thu, rung động lòng người.

Bị đôi mắt đẹp này nhìn chăm chú, Giang Xương trong lòng đột nhiên nhảy dựng.

Hắn vội vàng cúi đầu xuống, không còn dám nhìn.

"Đệ tử Giang Xương, bái kiến Nghiêm trưởng lão." Giang Xương khom người nói.

"Ngẩng đầu lên, để ta nhìn xem."

Huyết Mi môi đỏ khẽ nhếch, thanh âm trong trẻo như tiếng chim sơn ca.

Thanh âm này lọt vào tai Giang Xương, trong lòng hắn lại run lên, vậy mà dâng lên một cỗ cảm giác tê dại.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía nữ tử xinh đẹp trước mắt, trong mắt nổi lên một vòng nóng bỏng.

Ngay cả chính Giang Xương đều không có chú ý tới, không biết từ khi nào, sự kính sợ trong lòng hắn đang dần dần biến mất.

Huyết Mi ánh mắt quan sát tỉ mỉ Giang Xương, giống như đồ tể đang xem xét con dê đợi làm thịt.

Một lát sau, tựa hồ rất hài lòng, nàng có chút khẽ gật đầu.

"Vừa rồi ngươi nói, nguyện vì ta đầu rơi máu chảy?"

Giang Xương giống như là hoàn toàn bị Huyết Mi mê hoặc, gần như là theo bản năng trả lời, "Đúng vậy, Nghiêm trưởng lão."

"Vậy ta liền thành toàn cho ngươi."

Vừa dứt lời, Huyết Mi quanh thân tuôn ra đại lượng tử khí, tử khí trong động phủ lập tức trở nên càng thêm nồng đậm.

Dù cho hai người gần trong gang tấc, cũng không cách nào thấy rõ mặt của đối phương.

Giang Xương bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trở nên vô cùng hoảng sợ.

Hắn cảm giác được, vô số tử khí từ bốn phương tám hướng, điên cuồng tràn vào thân thể của hắn.

Linh lực trong cơ thể hắn, đối mặt với tử khí mãnh liệt mà đến, không có chút sức lực phản kháng.

Trong khoảnh khắc, tử khí liền ăn mòn nhục thể của hắn.

Giang Xương cứng đờ tại chỗ, thân không thể động, miệng không thể nói.

Nhìn xem ánh mắt cầu khẩn hoảng sợ trong mắt Giang Xương, Huyết Mi cười quyến rũ một tiếng.

"Có một chút đau đớn, ngươi cần phải nhẫn nại một chút nha."

Nàng hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, từng đạo pháp lực rót vào trong cơ thể Giang Xương.

Giang Xương sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ.

Nhưng thân thể của hắn bị tử khí giam cầm, hắn ngay cả một tiếng kêu thảm đều không kêu ra được.

Theo thời gian trôi qua, khí tức trên thân Giang Xương dần dần phát sinh biến đổi, đó là một loại cảm giác bị ngoại lực cưỡng ép vặn vẹo, cải tạo.

Cuối cùng, khí tức trên người hắn càng trở nên giống với Huyết Mi đến mấy phần.

Thái Hà gieo Tỏa Hồn Chú trong thức hải của Huyết Mi, có thể tùy thời lấy mạng, cũng có thể thông qua Tỏa Hồn Chú, đại khái cảm giác được vị trí của Huyết Mi.

Thế nhưng, để tránh cho Huyết Mi âm thầm giở trò, hắn không cho phép trong động phủ của Huyết Mi, bố trí bất luận trận pháp ẩn nấp và phòng ngừa linh thức theo dõi nào, để hắn có thể tùy thời giám sát Huyết Mi.

Huyết Mi muốn thuận lợi thoát khỏi Cửu Cung Giáo, tự nhiên muốn nghĩ cách tránh né linh thức thỉnh thoảng dò tới của Thái Hà.

Thế là, nàng liền nghĩ ra một kế sách ve sầu thoát xác như thế.

Huyết Mi trong tay tuy không có trận pháp che đậy linh thức cảm giác của tu sĩ Nguyên Anh, nhưng lại có một bộ Tụ Sát Trận do mình luyện chế.

Trận này vừa mở, có thể hội tụ tử khí xung quanh, khi tử khí nồng đậm tới một trình độ nhất định, cũng có thể quấy rầy linh thức.

Lại thêm Giang Xương, một kẻ thay thế hữu danh vô thực, Thái Hà chỉ cần không đích thân đến động phủ của nàng, sẽ rất khó phát hiện nàng đã đào tẩu.

Trước khi Giang Xương đến, nàng đã thi triển lên bản thân một môn bí thuật tên là «Tĩnh Mịch Chú», thuật này vốn là một pháp thuật phòng ngự linh thức, có thể tạm thời phong ấn thức hải của mình, bảo vệ thức hải cùng hồn phách khỏi bị linh thức ngoại lai công kích.

Nhờ «Tĩnh Mịch Chú», có thể ngăn cản Thái Hà dẫn động Tỏa Hồn Chú trong thức hải của nàng, cũng không cách nào lợi dụng Tỏa Hồn Chú, cảm giác được đại khái phương vị của nàng.

Thế nhưng, «Tĩnh Mịch Chú» cũng không phải là không có khuyết điểm.

«Tĩnh Mịch Chú» phong ấn thức hải, cũng đồng nghĩa với việc, nàng không cách nào dùng linh thức để cảm giác hết thảy xung quanh, chỉ có thể quan sát bằng mắt thường.

Mặt khác, thuật này tồn tại lâu nhất cũng chỉ có mười hai canh giờ. Nói cách khác, Huyết Mi muốn không bị Thái Hà dẫn động Tỏa Hồn Chú mà chết, nàng nhất định phải mỗi ngày thi triển «Tĩnh Mịch Chú» lên mình một lần.

Thống khổ của Giang Xương vẫn còn tiếp tục, cỗ lực lượng cưỡng ép thay đổi khí tức của hắn, như cơn bão cuồng bạo, xé rách nhục thể và hồn phách của hắn, làm hắn đau đến không muốn sống.