Chương 666: Kinh ngạc và vui mừng

Huyết Mi đặt Giang xương ở trung tâm «Tụ Sát Trận», sau đó cởi bỏ chiếc váy dài đỏ thẫm trên người, thay bằng một bộ trang phục màu đen, lại khoác thêm một chiếc áo choàng rộng bên ngoài.

Áo choàng là một pháp bảo ẩn nấp, che giấu hoàn toàn khí tức của nàng.

Huyết Mi thuận theo đường hầm, quay về thi hố, sau đó mượn bóng đêm, len lỏi giữa rừng rậm vắng vẻ của Cửu Cung Giáo.

Huyết Mi đã lên kế hoạch rời khỏi Cửu Cung Giáo từ nhiều năm trước, nàng đã sớm vạch sẵn lộ tuyến chạy trốn.

Một đường đi tới, cực kỳ thuận lợi.

Không quá trăm hơi thở, nàng đã đi tới vị trí sơn môn.

Ngoài sơn môn, có bốn tu sĩ Trúc Cơ và trăm tên tu sĩ Luyện Khí trấn giữ.

Thái Hà không hạn chế Huyết Mi hoạt động bên trong tông môn, nhưng cũng không cho phép nàng tùy tiện bước ra sơn môn. Bởi vậy, trên người nàng cũng không có lệnh bài thông hành ngay cả ngoại môn đệ tử đều có.

Nhưng điều này không thể làm khó Huyết Mi.

Nàng thần sắc lạnh nhạt, không nhanh không chậm bay về phía sơn môn.

Huyết Mi dừng lại ở nơi cách sơn môn trăm trượng, ánh mắt của nàng rơi vào một thủ vệ Trúc Cơ đỉnh phong trên thân.

Người này là người có thực lực mạnh nhất trong đám thủ vệ, xem xét đã biết là thủ lĩnh.

Nàng đến, cũng thu hút sự chú ý của thủ vệ.

Bốn tên thủ vệ Trúc Cơ kỳ, ánh mắt xuyên qua trận pháp bình chướng, nhìn về phía Huyết Mi đang ở trong bóng đêm. Còn lại mấy thủ vệ Luyện Khí kỳ bên kia, bởi vì thực lực quá thấp, ngược lại là không thể phát giác Huyết Mi xuất hiện.

Huyết Mi vẫy tay về phía thủ lĩnh thủ vệ.

Thủ lĩnh thủ vệ thôi động thân phận lệnh bài của mình, xuyên qua trước trận pháp bình chướng sơn môn, đi về phía Huyết Mi.

Bởi vì áo choàng trên người Huyết Mi, che đậy khí tức cùng khuôn mặt của nàng, thủ lĩnh thủ vệ đi đến trước mặt nàng, mới nhận ra nàng.

"Ngươi là. . . là. . . Nghiêm trưởng lão? Trưởng lão gọi đệ tử đến đây, không biết cần làm chuyện gì?"

Đầu ngón tay phải đang buông xuống của Huyết Mi, khẽ động đậy.

Một sợi sương mù màu đỏ sẫm nhàn nhạt bay ra, chui vào mũi miệng của thủ lĩnh thủ vệ trước khi hắn kịp phản ứng.

Trên mặt thủ lĩnh thủ vệ xuất hiện vẻ giãy dụa, giống như là đang ngăn cản một loại ý thức xâm lấn nào đó.

Nhưng mà, vẻn vẹn một hơi thở, ánh mắt của hắn liền trở nên chất phác, ánh mắt cũng trở nên có chút ngốc trệ.

"Mở sơn môn." Huyết Mi khẽ nói.

"Rõ!" Thủ lĩnh thủ vệ trả lời.

Hắn lấy ra một trận bàn, hai tay hơi có vẻ cứng ngắc lại chậm chạp đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Chỗ sơn môn, trận pháp bình chướng trong suốt kia, đột nhiên vỡ ra một lỗ hổng cao một trượng.

Huyết Mi không chút do dự, xuyên qua vết nứt mà qua, thân ảnh lập tức biến mất trong đêm tối.

Thủ lĩnh thủ vệ đóng lại vết nứt trận pháp, thần sắc đờ đẫn trở về vị trí trạm gác trước sơn môn.

"Hoàng sư huynh, vừa mới rời đi người kia là ai? Vì sao hắn muốn để ngươi giúp hắn mở sơn môn?" Một Trúc Cơ trung kỳ thủ vệ, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Thủ lĩnh thủ vệ ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước, thanh âm của hắn có chút băng lãnh.

"Sư môn. . . Trưởng bối, chuyện không liên quan ngươi, không muốn. . . Hỏi nhiều."

Thủ vệ nhếch miệng, câu trả lời của đối phương, cũng không khác gì không trả lời.

Hắn đương nhiên biết, đó là một trưởng bối trong tông môn.

Tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh, bay qua trước mắt bọn hắn, bọn hắn cũng không thể thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Ngoại trừ Kim Đan trưởng lão của tông môn, còn có thể là ai?

Thủ vệ luôn cảm thấy Hoàng sư huynh đêm nay, có chút không đúng, nhưng nhìn đối phương thần sắc đờ đẫn, cho là hiển nhiên tên tu sĩ Kim Đan kia đã nói gì đó với Hoàng sư huynh, liền cũng không có hỏi nhiều.

. . .

Huyết Mi một đường đi vội, bay về phía An Chu thành.

【 Cực Âm, ta là Nghiêm Nhất Văn, ngươi lại có mệnh, còn sống trở lại Thiên Nguyên Đại Lục, thực sự vượt quá dự liệu của ta. Ngươi không tìm cái địa phương tham sống sợ c·hết, ngược lại cố ý để cho người ta truyền lời cho ta, là muốn dẫn ta hiện thân, diệt trừ ta sao? 】

【 Vừa vặn, ta cũng muốn diệt trừ ngươi. Không bằng, ngươi ta hẹn địa phương, nhất quyết ân oán, như thế nào? 】

Huyết Mi vừa độn hành, vừa gửi tin cho Tống Văn.

Nàng lo lắng, Thái Hà sẽ phát hiện nàng đã đào tẩu, lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo.

Bởi vậy, nàng không dám ở lâu gần Cửu Cung Giáo, vừa ra khỏi sơn môn, liền bắt đầu gấp rút liên hệ Tống Văn.

Nàng đến bây giờ cũng không nghĩ rõ ràng, vì sao Tống Văn muốn chủ động liên hệ 'Nghiêm Nhất Văn' ?

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc nàng tương kế tựu kế, dẫn Tống Văn ra, cướp đoạt thanh đồng chìa quan tài trên người hắn.

Huyết Mi rất nhanh liền nhận được tin trả lời của Tống Văn.

【 Nghiêm tiểu thư, ngươi đây cũng là muốn để Thái Hà theo đuổi g·iết ta sao? 】

【 Ta bây giờ đã là tu sĩ Kim Đan, g·iết ngươi đâu cần mượn tay người khác. Lần này, ta muốn tự tay g·iết ngươi, thay vô số tộc nhân dưới cửu tuyền, báo thù rửa hận. 】

Tống Văn lúc thu được tin nhắn của Nghiêm Nhất Văn, cũng dị thường kinh ngạc.

Hắn cũng hoài nghi, người tự xưng Nghiêm Nhất Văn này, có đúng là Nghiêm Nhất Văn hay không.

Nhưng hắn phí hết tâm tư, chính là vì dẫn Nghiêm Nhất Văn ra. Bởi vậy, hắn quyết định trước gặp mặt đối phương một lần.

【 Sau hai canh giờ, ta tại Thanh Lang cốc phía nam An Chu thành ba vạn dặm chờ ngươi, quá hạn không đợi. 】

Huyết Mi nhìn thấy đầu tin nhắn này, không có suy nghĩ nhiều, liền bay về phía Thanh Lang cốc.

Thanh đồng chìa quan tài đối với nàng quá quan trọng, dù cho đối phương có mai phục, nàng cũng không tiếc mạo hiểm tiến về.

Nàng vì thanh đồng chìa quan tài, có thể cam nguyện bốc lên nguy hiểm bị Thái Hà cướp đoạt âm nguyên mà c·hết, khuất thân tại Cửu Cung Giáo.

So sánh ra, uy h·iếp của Tống Văn liền nhỏ hơn rất nhiều. Dù sao, trăm năm trước đó, đối phương vẫn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ. Thực lực tăng trưởng có nhanh đến đâu, cũng có hạn, không thể nào cao hơn tu vi Kim Đan đỉnh phong hiện giờ của nàng.

. . .

Tống Văn sau khi gửi tin cho Huyết Mi, liền ngựa không ngừng vó chạy tới Thanh Lang cốc.

Trong Thanh Lang cốc, cỏ dại tươi tốt, cây cỏ xen lẫn, kín không kẽ hở.

Trong đó ẩn nấp đại lượng yêu thú cấp thấp, lại lấy Thanh Lang chiếm đa số, cho nên mới có tên gọi này.

Tống Văn bày «Lục Cực Tinh Ngự Trận» ở vị trí trung tâm cốc.

Đây là một bộ Tứ giai phòng ngự trận pháp, lấy được từ sáu tên tu sĩ Kim Đan của Lôi gia bị Tống Văn g·iết c·hết.

Lúc trước, sáu tên tu sĩ Kim Đan Lôi gia, hợp lực, miễn cưỡng thúc giục trận này, tiếp nhận một kích của Tống Văn.

Tống Văn không có Tứ giai khốn trận thích hợp trong tay, chỉ có thể đem phòng ngự trận pháp này, coi như khốn trận mà sử dụng. Vạn nhất Thái Hà đến đây, có lẽ có thể nhốt trong chốc lát.

Một canh giờ sau.

Huyết Mi chậm rãi mà tới.

Ẩn thân trong đám cỏ dại cao hơn người, Tống Văn nhìn thấy 'Nghiêm Nhất Văn' một mình đến đây, không khỏi hơi kinh ngạc.

Linh thức của hắn sau khi tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, có thể cảm giác được phạm vi hai trăm dặm, lại thêm U Ảnh Cổ tương trợ, hắn xa nhất có thể cảm giác được khoảng cách ba trăm dặm, đã tương đương với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ.

Tống Văn có thể xác định, trong phạm vi ba trăm dặm, không có tu sĩ khác.

Thái Hà cũng không có theo đuôi mà tới.

Nhìn xem 'Nghiêm Nhất Văn' càng ngày càng gần, Tống Văn cũng không nóng nảy động thủ, chờ đến khi nàng tiến vào «Lục Cực Tinh Ngự Trận», phi đao hư không bỗng nhiên bắn ra.

Đối mặt phi đao hư không được Tống Văn toàn lực thúc giục, lại là đánh lén, Huyết Mi bản thân phong ấn linh thức, không có chút sức chống đỡ.

Nàng còn chưa kịp thôi động pháp lực, liền bị phi đao hư không áp sát.

Phi đao hư không cũng không có bắn g·iết nàng, mà là chống đỡ tại mi tâm của nàng, ngừng lại.

Đồng thời, đao khí khuấy động trên mũi đao, đẩy ra đấu bồng màu đen trên người nàng.

"Không nghĩ tới, ngươi không ngờ lại một mình đến đây."

Thân ảnh Tống Văn, chậm rãi bay ra từ phía dưới đám cỏ dại.

Hắn vừa nói ra miệng, lông mày liền nhíu lại, trầm giọng nói.

"Không đúng, ngươi không phải Nghiêm Nhất Văn."

Người trước mắt rõ ràng giống Nghiêm Nhất Văn như đúc, nhưng khí tức lại một trời một vực, khiến Tống Văn không khỏi sinh lòng kinh nghi.

Trong lòng Huyết Mi cũng kinh hãi vạn phần.

Trước khi tới, nàng đã ngờ tới, sẽ có mai phục chờ nàng.

Nhưng nàng vạn vạn không ngờ rằng, mai phục nàng, lại là một tu sĩ Nguyên Anh.

Giang xương trước đó mang về tin tức, không phải nói đối phương chỉ là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ sao?

Mà lại, trăm năm trước đó, người này không phải chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ sao? Vì sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền tiến giai Nguyên Anh kỳ, tốc độ tu luyện này, cũng quá mức khiến người nghe kinh hãi.

"Ngươi là Huyết Mi, ngươi đoạt xá Nghiêm Nhất Văn!"

Tống Văn rốt cục nhận ra đối phương, trên mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn hao tổn tâm cơ, dẫn Nghiêm Nhất Văn ra, bất quá là muốn lợi dụng nàng, áp chế Thái Hà, để nói ra hành tung của Huyết Mi.

Không nghĩ tới, dẫn tới lại là Huyết Mi bản tôn.

Huyết Mi không có đi quản phi đao hư không chống đỡ ở trên trán mình, phảng phất sinh tử, mà nói, đối với nàng mà nói sớm đã là mây trôi nước chảy.

Nàng ánh mắt một mực nhìn chằm chằm Tống Văn, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin kinh ngạc.

"Ngươi thế mà đã tiến giai đến Nguyên Anh cảnh giới, điều này sao có thể?"