**Chương 667: Phương pháp Hóa Thần**

"Tu vi của ngươi sao lại tăng tiến nhanh như vậy? Chẳng lẽ ngươi tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »? Đồng thời thôn phệ pháp lực của những người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », dùng cách này để nhanh chóng tăng cao tu vi?"

"Thế nhưng, thôn phệ pháp lực của người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » cần phải bố trí « Luyện Huyết Phệ Linh Trận ». Năm đó, ngươi lấy được « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » từ trong tay ta, không hề có pháp môn bày trận « Luyện Huyết Phệ Linh Trận ». Hơn nữa, ngươi tìm đâu ra nhiều người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » như vậy, để cho ngươi thôn phệ?"

Huyết Mi liên tiếp đưa ra mấy vấn đề, rõ ràng đối với việc tu vi của Tống Văn tăng lên nhanh như vậy, cảm thấy vô cùng tò mò.

"Huyết Mi đạo hữu, làm một tù nhân, vấn đề của ngươi không khỏi nhiều quá rồi."

Ánh mắt Tống Văn khẽ động, lập tức lưỡi đ·a·o gãy chống đỡ ở trán Huyết Mi khẽ rung lên.

"Hiện tại, ta hỏi, ngươi đáp."

Huyết Mi nói: "Ngươi muốn biết cái gì từ ta? Nếu ngươi muốn tìm Nghiêm Nhất Văn báo t·h·ù, ngươi không có cơ hội đâu, từ tám mươi năm trước, ta đã đoạt xá nàng ta rồi, nàng ta đã sớm hồn phi p·h·ách tán."

Tống Văn nói: "Ta không tìm Nghiêm Nhất Văn, ta tìm ngươi. Bây giờ trong tu tiên giới, ở đâu có thể có được c·ô·ng p·h·áp tiếp theo của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »?"

"Ngươi quả nhiên là tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »." Huyết Mi lộ ra một nụ cười, nàng ta nói tiếp.

"Xem ra, ở Vô Tự Hải, có rất nhiều người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », tu vi của ngươi mới có thể tăng trưởng nhanh như vậy. Chỉ là, ta vẫn không nghĩ ra, ngươi lấy đâu ra « Luyện Huyết Phệ Linh Trận »? Hơn nữa, vận dụng trận này thôn phệ pháp lực của người khác, sẽ dẫn đến pháp lực hỗn tạp không thuần, cần rất nhiều thời gian để rèn luyện pháp lực, ngươi đã thành c·ô·ng tiến cấp tới Nguyên Anh cảnh giới, pháp lực tất nhiên tinh thuần vô cùng. Chỉ hơn trăm năm thời gian, rốt cuộc ngươi làm thế nào được như vậy?"

"Nói nhảm nữa, ta liền g·iết ngươi."

Tống Văn vừa dứt lời, lưỡi đ·a·o gãy đột nhiên nhích về phía trước một chút, đâm rách da trán Huyết Mi, một tia m·á·u đỏ sẫm chầm chậm chảy xuống.

Nụ cười trên mặt Huyết Mi không hề giảm, không hề để tâm đến sự uy h·iếp của Tống Văn.

"Ngươi sẽ không g·iết ta, g·iết ta rồi, sẽ không ai có thể nói cho ngươi, nơi nào có c·ô·ng p·h·áp tiếp theo của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »."

Tống Văn lạnh lùng nói: "Ta khuyên đạo hữu, vẫn nên phối hợp một chút. Nếu không, cùng lắm thì ta chuyển tu c·ô·ng p·h·áp khác."

Huyết Mi nói: "Ta bây giờ đã là Kim Đan đỉnh phong, không lâu nữa sẽ Kết Anh, cũng cần c·ô·ng p·h·áp tiếp theo của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ». Có lẽ, ngươi và ta có thể hợp tác, cùng nhau tìm k·i·ế·m c·ô·ng p·h·áp tiếp theo của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »."

Tống Văn nói: "Ngươi vẫn nên nói cho ta biết trước, rốt cuộc nơi nào có c·ô·ng p·h·áp tiếp theo của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ». Sau đó ta sẽ quyết định, có hợp tác với ngươi hay không."

"Thần Huyết Điện."

Huyết Mi lần này rất sảng khoái, không nói lảng sang chuyện khác.

"Thần Huyết Điện?" Tống Văn trầm giọng hỏi: "Ở đâu?"

"Thác Thương Sơn Mạch." Huyết Mi nói.

Trong tay Tống Văn đột nhiên xuất hiện một viên ngọc giản, rót pháp lực vào trong đó.

Thoáng chốc, một hư ảnh bản đồ địa hình sơn mạch xuất hiện giữa không tr·u·ng.

Đây là bản đồ địa hình Thác Thương Sơn Mạch, bản đồ địa hình không hoàn chỉnh, càng đi về phía tây nam, bản đồ địa hình càng chi tiết; càng đi về phía đông bắc, cũng chính là càng sâu vào Thác Thương Sơn Mạch, bản đồ địa hình càng đơn giản.

Đây là bởi vì, sâu trong Thác Thương Sơn Mạch là địa bàn của yêu thú, nơi đó hung thú chiếm cứ, tu sĩ nhân tộc hiếm khi đặt chân tới.

"Đánh dấu vị trí Thần Huyết Điện tr·ê·n bản đồ địa hình." Tống Văn nói.

Huyết Mi bắn ra một đạo pháp lực, rơi vào một nơi nào đó sâu trong Thác Thương Sơn Mạch.

Thấy Huyết Mi dứt khoát như vậy, Tống Văn không khỏi có chút nghi ngờ.

"Ngươi sẽ không tùy tiện đánh dấu một chỗ, l·ừ·a ta đến đó chứ?"

Huyết Mi nói: "Ta không có l·ừ·a ngươi, Thần Huyết Điện ngay ở chỗ này. Thế nhưng, ngươi không vào được."

"Vì sao?" Tống Văn hỏi.

"Thần Huyết Điện có trận p·h·áp c·ấ·m chế thủ hộ, từ sau khi Thần Huyết Môn suy tàn, không ai có thể mở được c·ấ·m chế, chỉ có thể đợi ba trăm năm một lần, khi lực lượng c·ấ·m chế suy yếu, mới có cơ hội tiến vào bên trong." Huyết Mi nói.

"Lần sau Thần Huyết Điện mở ra, là khi nào?" Tống Văn nói.

"Hai mươi mốt năm nữa." Huyết Mi nói, "Bất quá, muốn tiến vào Thần Huyết Điện, nhất định phải có chìa khóa quan tài bằng đồng. Năm đó, ngươi đạt được quan tài đồng tại Huyết Vân Động, chính là chìa khóa quan tài bằng đồng."

"Chìa khóa quan tài bằng đồng dùng như thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Đem mình đặt vào, dùng cái này để ngăn cản lực xé rách của c·ấ·m chế." Huyết Mi nói.

Tống Văn nói: "Ngươi nói cho ta biết những điều này, chẳng lẽ là muốn cùng ta dùng chung một cỗ quan tài đồng, tiến vào Thần Huyết Điện?"

Huyết Mi nói: "Ngươi sẽ cho người khác dùng chung một cỗ quan tài đồng với ngươi sao?"

Tống Văn lắc đầu: "Tuyệt đối không thể."

Mặc dù Huyết Mi không đề cập, nhưng Tống Văn cũng có thể đoán được, sử dụng chìa khóa quan tài bằng đồng, cưỡng ép x·u·y·ê·n qua trận p·h·áp c·ấ·m chế, chắc chắn sẽ mang đến một loại khó chịu nào đó.

Cùng người khác dùng chung một cỗ quan tài đồng, đến lúc đó, nếu như đối phương đột nhiên ra tay, ngay cả chỗ tránh né cũng không có.

Huyết Mi cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, ta sẽ không dùng chung chìa khóa quan tài bằng đồng với ngươi, một cỗ chìa khóa quan tài bằng đồng chỉ có thể một người sử dụng. Ta muốn đi vào Thần Huyết Điện, nhất định phải thay quan tài. Theo ta được biết, ở Âm Hồn Điện, còn có một cỗ quan tài đồng, ta dự định đi lấy cỗ quan tài đồng này."

"Âm Hồn Điện?" Vẻ mặt Tống Văn vô cùng nghi hoặc, đây là một bí cảnh mà hắn chưa từng nghe qua.

"Âm Hồn Điện nằm ở đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch của t·h·i Ma Tông, sáu mươi năm trước, lần đầu tiên xuất hiện. Cứ ba mươi năm mở ra một lần, lần sau mở ra là tám tháng nữa, chỉ có người có tu vi Kim Đan kỳ trở xuống, mới có thể tiến vào. Ma đạo bốn đại tông môn cùng nhau nắm giữ bí cảnh này, đệ tử của bốn đại tông môn đều có thể tiến vào." Huyết Mi nói.

Tống Văn nghe xong, chợt nhớ tới, đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch này chính là địa bàn ban đầu của Nghiêm gia.

Cách mỗi mấy năm, đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch sẽ xuất hiện hiện tượng chướng khí triều dâng, mỗi lần xuất hiện, bầu trời sẽ xuất hiện dị tượng cực quang ngũ sắc rực rỡ.

Chẳng lẽ chướng khí triều dâng này là do Âm Hồn Điện gây ra?

"Trong tay Mịch Hà của Ngự Thú Tông, cũng có một cỗ chìa khóa quan tài bằng đồng. Trên đời này, tổng cộng có bao nhiêu cỗ chìa khóa quan tài bằng đồng?" Tống Văn tò mò hỏi.

Huyết Mi nói: "Ta cũng không biết, nhưng số lượng không ít. Cơ bản trong tay chính tà tám đại tông môn đều có chìa khóa quan tài bằng đồng."

"Ngươi và ta tiến vào Thần Huyết Điện là vì c·ô·ng p·h·áp tiếp theo của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ». Vậy những tu sĩ Nguyên Anh của các đại tông môn này, bọn hắn muốn có được cái gì ở trong Thần Huyết Điện?" Tống Văn hỏi.

"Phương pháp Hóa Thần." Huyết Mi nói.

"Phương pháp Hóa Thần!" Tống Văn kinh ngạc: "Trong Thần Huyết Điện có phương pháp đột phá đến Hóa Thần cảnh giới?"

Huyết Mi lắc đầu: "Ta cũng không rõ. Nhưng mà, năm đó trong số những môn nhân nòng cốt của Thần Huyết Môn, thật sự có không ít người phi thăng thượng giới. Ta hoài nghi, cái gọi là phương pháp Hóa Thần, có liên quan đến « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ». Phần lớn những người phi thăng năm đó đều tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »."

"Nếu Thần Huyết Môn cường thịnh như vậy, tại sao lại đột nhiên suy sụp, bây giờ thậm chí hoàn toàn biến mất khỏi Tu Tiên Giới?" Tống Văn hỏi nghi hoặc đã làm khó hắn bấy lâu nay.

"Khi Thần Huyết Môn suy bại, ta bị nhốt dưới lòng đất Huyết Vân Động, làm sao ta biết được? Nhưng ta suy đoán, có lẽ là đã xảy ra biến cố trọng đại nào đó, dẫn đến các tu sĩ cấp cao của Thần Huyết Môn vẫn lạc hàng loạt hoặc tập thể phi thăng, Thần Huyết Môn mới có thể nhanh chóng suy tàn." Huyết Mi nói.