**Chương 668: Huyết Mi trở về Cửu Cung Giáo**

"Ta ngược lại có chút hiếu kỳ, Nghiêm Nhất Văn mang Huyền Âm Chi Thể, là lô đỉnh mà Thái Hà chuẩn bị cho mình để đột phá bình cảnh tu vi, tại sao hắn lại đồng ý cho ngươi đoạt xá Nghiêm Nhất Văn?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi nói: "Ta đoạt xá Nghiêm Nhất Văn, hắn vừa có thể dựa vào ta để đạt được đông đảo thượng cổ bí thuật cùng bí văn, lại có thể để ta tiếp tục làm lô đỉnh. Mặt khác, ta có thể thôn phệ pháp lực của người tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công», tốc độ tu luyện nhanh hơn Nghiêm Nhất Văn rất nhiều, tự nhiên âm nguyên tăng lên cũng càng nhanh. Một mũi tên trúng mấy chim, Thái Hà sao lại cự tuyệt."

Tống Văn nói: "Đã như vậy, tu vi của ngươi bây giờ đã đạt đến Kim Đan đỉnh phong, hắn lại chậm chạp không cướp đoạt âm nguyên của ngươi?"

Huyết Mi nói: "Bọn hắn là vì chiếc thanh đồng chìa quan tài bên trong Âm Hồn Điện. Trong Âm Hồn Điện, chiếm cứ đại lượng quỷ vật, trong đó thậm chí có Tứ giai Quỷ Hoàng. Hai lần trước bí cảnh mở ra, bốn Đại Ma Môn các tông đều phái ra không ít tu sĩ Kim Đan. Thế nhưng, những người này thậm chí còn chưa nhìn thấy thanh đồng chìa quan tài, liền tổn thất nặng nề. Thực lực của ta vượt xa tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, lại biết rõ bố cục Âm Hồn Điện. Bởi vậy, Cửu Cung Giáo muốn lợi dụng ta đi lấy thanh đồng chìa quan tài."

Tống Văn nghe vậy, lập tức hiểu được, Hạo Không mời hắn vẽ Tam giai lôi phù, hẳn là vì tìm kiếm Âm Hồn Điện mà chuẩn bị.

Mà Huyết Mi thì muốn lợi dụng Cửu Cung Giáo, tiến vào Âm Hồn Điện, sau đó chiếm thanh đồng chìa quan tài làm của riêng.

"Ngươi đối với Thái Hà và Cửu Cung Giáo đã quan trọng như vậy, tại sao bọn hắn lại không cầm tù ngươi trong Cửu Cung Giáo, ngược lại cho phép ngươi một mình ra ngoài?" Tống Văn nói.

Huyết Mi nói: "Ta là trốn từ Cửu Cung Giáo. Thái Hà gieo Tỏa Hồn Chú trong thức hải của ta, dùng cái này để khống chế ta. Bất quá, ta có bí thuật có thể phong tỏa thức hải, khiến Tỏa Hồn Chú tạm thời mất đi hiệu lực."

Nghi hoặc trong lòng Tống Văn vừa mới giải khai, lập tức lại nghĩ tới một chỗ không hợp lý.

"Ngươi đã trốn ra Cửu Cung Giáo, mà Âm Hồn Điện lại bị tứ đại Ma Tông khống chế, làm sao ngươi có thể tiến vào Âm Hồn Điện?"

Huyết Mi nói: "Ta vốn định cướp đoạt thanh đồng chìa quan tài từ trên người ngươi, nhưng thực lực không bằng người. Ta chỉ có thể trở về Cửu Cung Giáo."

"Ngươi thật vất vả mới chạy ra khỏi Cửu Cung Giáo, bây giờ lại chủ động trở về. Lẽ nào không sợ Thái Hà bởi vì ngươi chạy trốn mà tức giận, cầm tù ngươi tại Cửu Cung Giáo, thậm chí trực tiếp động thủ cướp đoạt âm nguyên của ngươi?" Tống Văn nói.

"Ta đã làm một chút bố trí khi đào tẩu, dùng để mê hoặc Thái Hà. Ta có thể cảm ứng được, Thái Hà còn chưa dẫn động Tỏa Hồn Chú, hắn hẳn là còn chưa phát hiện ta đào tẩu."

Trong giọng nói của Huyết Mi xác thực xen lẫn mấy phần không xác định.

Nàng chạy ra Cửu Cung Giáo đã có hai canh giờ. Nàng cũng không có niềm tin chắc chắn rằng liệu những bố trí kia có thể lừa qua Thái Hà thời gian dài như vậy hay không.

Thế nhưng, sau khi trầm mặc ngắn ngủi, sắc mặt của nàng đột nhiên trở nên kiên định.

"Ta đã sống qua một thế, bây giờ là đoạt xá trùng sinh, nếu không thể đạt được «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» thì cũng không cách nào Hóa Thần. Cùng chậm rãi hao mòn hết thọ nguyên của bộ thân thể này, không bằng buông tay đánh cược một lần, đi tranh một tia cơ hội Hóa Thần kia."

Tống Văn có chút giật mình nhìn Huyết Mi.

Nữ nhân này có chấp niệm không hề tầm thường với «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết», với Hóa Thần, với phi thăng lên giới.

Nàng vì có thể đi vào Thần Huyết Điện, quả nhiên là không sợ hãi, không màng sống chết.

Huyết Mi nhìn chăm chú Tống Văn, mở miệng nói.

"Ta đã nói thẳng bí mật của Thần Huyết Điện. Ngươi có nguyện ý thả ta về Cửu Cung Giáo không? Chờ ta từ Âm Hồn Điện đạt được thanh đồng chìa quan tài, ta liền bắt đầu bế quan Kết Anh. Hai mươi năm sau, ngươi và ta hợp tác, cùng nhập Thần Huyết Điện, tìm kiếm công pháp kế tiếp của «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết». Ta biết được bố cục đại khái của Thần Huyết Điện, có ta tương trợ, khả năng ngươi thành công tìm được công pháp kế tiếp của «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết», chắc chắn sẽ được nâng cao rất nhiều."

"Tốt, ta thả ngươi về Cửu Cung Giáo." Tống Văn suy nghĩ sâu xa, sau đó mở miệng nói.

Huyết Mi mỉm cười, duỗi ra hai ngón tay, đẩy ra lưỡi đao đã phá hư ở mi tâm.

"Cáo từ."

Nói xong, nàng liền ngự không hướng về phía Cửu Cung Giáo, nhanh chóng đuổi theo.

Thẳng đến khi thân ảnh Huyết Mi hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, Tống Văn thu hồi «Lục Cực Tinh Ngự Trận» cũng bay về phía Cửu Cung Giáo.

Hắn bám theo một đoạn, thẳng đến khi Huyết Mi đi vào sơn môn Cửu Cung Giáo, Tống Văn lúc này mới rời đi.

Huyết Mi quay về Cửu Cung Giáo, đủ để chứng minh những lời nàng nói là thật...

Chuyện ở đây, Tống Văn ngự không bay về phía di thế lĩnh.

Ra ngoài đã hơn một năm, nên trở về xem một chút.

Sau đó lại nghĩ cách tăng lên thực lực của mình, để ứng phó với việc Thần Huyết Điện mở ra sau hai mươi năm.

Về phần giao dịch cùng Hạo Không?

Tống Văn ngay từ đầu liền không có dự định thực hiện, dù sao hắn không thể vì hoàn thành lời hứa mà đi luyện tập phù đạo.

Hơn nữa, trong thời gian ngắn ngủi bảy tháng, với thiên phú phù đạo của hắn, cũng không có khả năng lĩnh ngộ ra phép vẽ Tam giai lôi phù.

Tống Văn có được trận bàn khống chế trận pháp của Thanh La Sơn, hắn không kinh động thủ vệ, mở ra một đường vết rách trên bình chướng trận pháp, liền tiến vào bên trong bình chướng.

Bên trong Thanh La Sơn, hết thảy như thường, Chu Tư Nghi đang mang theo ba tên tu sĩ Trúc Cơ, kiểm tra linh dược mọc ở dược viên chân núi, về phần những việc lao động cụ thể, đã có tu sĩ Luyện Khí kỳ gánh chịu.

"Sư tỷ, ta trở về. Đợi ngươi tại động phủ."

Thanh âm của Tống Văn vang lên trong thức hải của Chu Tư Nghi.

Chu Tư Nghi có chút vui mừng, sau đó lạnh giọng nói với ba tên tu sĩ Trúc Cơ bên cạnh.

"Các ngươi tiếp tục kiểm tra các loại linh dược, cắt không thể chủ quan."

Nói xong, nàng liền bay về phía động phủ giữa sườn núi.

Tiến vào động phủ, nàng liền nhìn thấy Tống Văn đang ngồi trên ghế đá trong động phủ.

Chu Tư Nghi cười một tiếng, đôi mắt lộ ra mấy phần ôn nhu cùng lo lắng.

"Sư đệ, ngươi cuối cùng đã trở về, ngươi một năm không về, ta thật sự có chút lo lắng cho an nguy của ngươi."

Tống Văn nói: "Sư tỷ, để ngươi lo lắng."

"Ngươi lần này ra ngoài, hết thảy còn thuận lợi?" Chu Tư Nghi hỏi.

Tống Văn nhẹ nhàng gật đầu: "Hết thảy thuận lợi, cũng coi như đạt được mục đích."

"Vậy là tốt rồi." Chu Tư Nghi nói.

"Sư tỷ, một năm nay, tình huống của ngươi ở Thanh La Sơn thế nào? Có gặp phải chuyện gì khó giải quyết không?" Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nói: "Phiền phức ngược lại là không có gặp được, chỉ là Kiêu Thần lão quỷ của Huyền Tiêu núi, từng mấy lần phái người, mời ta đi tham gia hội nghị Kim Đan tán tu ở di thế lĩnh, nhưng đều bị ta cự tuyệt."

Ngoại trừ Tống Văn và Chu Tư Nghi, Kiêu Thần lão quái là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ duy nhất trong sáu tên Kim Đan tán tu ở di thế lĩnh.

"Kiêu Thần lão quái này muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn gây bất lợi cho ngươi?" Tống Văn nói.

"Hắn chưa hẳn muốn gây bất lợi cho ta. Ngược lại có thể là lo lắng chúng ta gây bất lợi cho hắn."

Chu Tư Nghi dừng lại một chút, lại tiếp tục nói.

"Dù sao, đối với những tu sĩ Kim Đan trường cư ở di thế lĩnh này mà nói, hai chúng ta mới là kẻ ngoại lai. Hơn nữa, chúng ta vừa tới, liền giết Phù Mân, một trong những người mạnh nhất di thế lĩnh, hắn có chỗ bất an, cũng là bình thường. Hắn gần đây lại phát một lần mời tới, mời ta sau ba ngày đi tham gia hội nghị, những Kim Đan tán tu khác ở di thế lĩnh, hẳn là đều sẽ đến."

Tống Văn nói: "Chúng ta đã dự định trường cư tại di thế lĩnh, trốn tránh những tán tu này cũng không phải kế lâu dài. Sau ba ngày, ta đi gặp một hồi bọn hắn đi."

"Ân, có thể." Chu Tư Nghi nói.