Chương 651: Mối thù g·iết con 【 Các hạ nói là Mịch Hà tiền bối g·iết Lôi gia gia chủ, nhưng có chứng cứ? 】 Lôi Nhạc hỏi.

Tống Văn trong tay đột nhiên xuất hiện một viên ảnh lưu niệm thạch.

【 Ngươi muốn chứng cứ, đều ở nơi này. 】 Tống Văn nói.

Lôi Nhạc nhìn thoáng qua Tống Văn bên cạnh thủ vệ.

Tống Văn lập tức ngầm hiểu, đem ảnh lưu niệm thạch vứt cho thủ vệ.

Tên kia Trúc Cơ trung kỳ thủ vệ, luống cuống tay chân tiếp nhận ảnh lưu niệm thạch, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

"Đem vật này giao cho các ngươi gia chủ." Tống Văn nói.

Thủ vệ liên tục không ngừng gật đầu, sau đó x·u·yên qua trận pháp bình chướng, đi vào thành nội.

Lôi Nhạc từ thủ vệ trong tay tiếp nhận ảnh lưu niệm thạch, tâm niệm vừa động, một cái hơi nước trắng mịt mờ pháp lực kết giới đột nhiên ngưng tụ mà ra.

Kết giới này ngăn cách người bên ngoài ánh mắt cùng linh thức cảm giác.

Lôi Quân thôi động ảnh lưu niệm thạch, vừa hay nhìn thấy Mịch Hà thôi động phi k·i·ế·m, c·h·é·m g·iết Lôi Nhạc cùng tiêu diệt hồn phách một màn.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng chân chính nhìn thấy một màn này lúc, Lôi Quân trong lòng không khỏi trầm xuống.

Lão tổ Lôi Nhạc quả nhiên là c·hết tại Mịch Hà trong tay. Mịch Hà chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ suất lĩnh Ngự Thú Tông môn nhân, đến đây tiêu diệt Lôi gia.

Mấy hơi thở sau, kết giới biến mất.

【 Đa tạ các hạ. 】 Lôi Quân tiếp tục dùng ngọc giản đưa tin.

【 Giao dịch mà thôi. 】Tống Văn trả lời, sau đó quay người liền muốn rời đi.

【 Các hạ chậm đã. 】 Lôi Quân gọi lại Tống Văn.

【 Còn có chuyện gì? 】 Tống Văn hỏi.

【 Con ta Lôi Thiên Vũ, là các hạ g·iết c·hết a? 】 Lôi Quân hỏi.

Tống Văn khó được thẳng thắn một lần, 【 Là. 】

Lôi Quân mắt sáng như đuốc, hai mắt nhìn chòng chọc vào Tống Văn.

【 Lôi gia chủ là muốn tìm ta báo thù sao? Ta giờ phút này ngay ở chỗ này, đây chính là một cái ngàn năm một thuở báo thù cơ hội tốt, Lôi gia chủ cần phải nắm chắc thời cơ. 】 Đang khi nói chuyện, Tống Văn khóe miệng lộ ra một vòng ý vị thâm trường ý cười.

【 Sao dám! Các hạ chính là Nguyên Anh tu sĩ, ta há lại các hạ đối thủ. 】 Lôi Quân nói.

Cách trận pháp bình chướng, Tống Văn nhìn chăm chú Lôi Quân một lát, sau đó quay người mà đi.

Tống Văn độn hành hơn hai trăm ngàn dặm, trực tiếp chạy tới Thanh Thương Sơn.

Thanh Thương Sơn bên trên, thảm thực vật thưa thớt, nham thạch trần trụi, chợt có vài cọng ngoan mộc, sinh trưởng tại khe nham thạch khe hở bên trong.

Tống Văn linh thức hoàn toàn buông ra, trên Thanh Thương Sơn từng khúc đảo qua.

Ngoại trừ vài đầu đê giai yêu thú bên ngoài, Tống Văn cũng không p·h·át hiện gì khác lạ.

Tống Văn thả ra hai con U Ảnh Cổ, ẩn thân trên Thanh Thương Sơn, chính hắn thì trốn xa, đến ngàn dặm bên ngoài một cái dưới đất động rộng rãi, bày ra trận pháp sau, bắt đầu chữa thương điều tức.

Ba ngày thời gian, vội vàng mà qua.

Ngày hôm đó, buổi trưa.

Mịch Hà thân ảnh, đúng giờ xuất hiện ở Thanh Thương Sơn đỉnh núi.

Nàng là một mình đến đây. Nhưng nàng cũng không phải không có chút nào phòng bị, tại đăng lâm đỉnh núi lúc, nàng để gió lân thú tướng Thanh Thương Sơn xung quanh, tỉ mỉ lục soát một lần.

Mịch Hà vừa dứt đến đỉnh núi, Tống Văn thân ảnh liền xuất hiện ở phương xa chân trời.

Đợi Tống Văn bay gần sau, Mịch Hà khai môn kiến sơn nói.

"Thôi đạo hữu, giao dịch trước đó, ta muốn trước kiểm tra thực hư công pháp là thật hay giả."

Tống Văn nói, " Cái này hiển nhiên."

Dứt lời, Tống Văn đưa tay ném ra một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản, là hoàn chỉnh « Ngưng Thần Thứ » tu luyện công pháp, nhưng không có linh đan, Thiên Linh Đan, Thánh Linh Đan phương pháp luyện chế.

Mịch Hà thân là Nguyên Anh tu sĩ, vẻn vẹn mười mấy cái thời gian hô hấp, liền kết luận công pháp không có bất cứ vấn đề gì.

Lập tức, nàng đưa tay ném cho Tống Văn một viên ngọc giản.

Tống Văn dùng pháp lực huyền không nh·iếp trụ ngọc giản, linh thức dò xét sau, p·h·át hiện ngọc giản ghi chép ba mươi Tam giai đan dược và mười cái Tứ giai đan phương.

Đan phương rất hoàn chỉnh, nhưng không có luyện đan tâm đắc.

Tống Văn nói, " Đạo hữu hiện tại có thể nói cho ta, Trường Sinh Điện bí cảnh ở nơi nào a?"

Mịch Hà lại lấy ra một viên ngọc giản, nói.

"Mai ngọc giản này bên trong có ngươi muốn luyện đan tâm đắc, cùng Trường Sinh Điện bí cảnh cửa vào vị trí cụ thể. Ngươi giao ra « Ngưng Thần Thứ » nguyên bộ đan dược phương pháp luyện chế, ngọc giản này chính là ngươi."

Tống khẽ vuốt cằm, cũng lấy ra một viên ngọc giản.

"Ngươi ta đồng thời trao đổi ngọc giản như thế nào?"

"Được." Mịch Hà miệng đầy đáp ứng, lập tức liền ném ra ngọc trong tay giản.

Tống Văn cũng đem ngọc giản ném tới.

Mịch Hà một thanh tiếp được bay tới ngọc giản, linh thức không kịp chờ đợi thăm dò vào trong đó.

Tống Văn thì phải ổn thỏa một chút, hắn dùng pháp lực đem ngọc giản cách không nh·iếp trụ, xác định không có vấn đề sau, mới đưa ngọc giản hấp dẫn tới trong tay.

Hai người kiểm tra ngọc giản sau, phản ứng không giống nhau.

Tống Văn trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, chắp tay nói.

"Mịch Hà đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người định rời đi.

Mịch Hà lại là lông mày không giương, vội vàng mở miệng gọi lại Tống Văn.

"Thôi Hỏa đạo hữu, chậm đã. Ngươi ngọc giản này bên trong nâng lên linh vật, vì sao đại bộ phận ta cũng không từng nghe tới?" Mịch Hà p·h·át hiện, luyện chế ba loại linh đan cần thiết linh dược, cơ hồ tất cả xưng hô đều cùng bây giờ Tu Tiên Giới xưng hô không giống.

Nhưng may mắn, trong ngọc giản kỹ càng miêu tả linh dược bộ dáng, cũng hội chế hình ảnh, phí một chút thời gian, phần lớn linh dược ngược lại là có thể tập hợp đủ.

Nhưng trong đó một phần nhỏ linh dược, đương kim Tu Tiên Giới căn bản không có.

"Cái này « Ngưng Thần Thứ » phương pháp tu luyện, ta là tại một chỗ ngồi cổ trong di tích p·h·át hiện, khả năng trong đó một chút linh dược đã tuyệt tích đi." Tống Văn thuận miệng nói bậy.

Mịch Hà ánh mắt sắc bén địa xem kĩ lấy Tống Văn.

"Ngươi sẽ không phải là cầm giả đan phương, đến lừa gạt ta đi?"

Tống Văn một mặt chính khí, "Ta có thể dùng hồn phách p·h·át thệ, đan phương tuyệt không vấn đề gì."

Mịch Hà một mặt hồ nghi, "Đã một chút linh dược đã tuyệt tích, ngươi lại là tu luyện như thế nào thành công?"

Tống Văn nói, " Tòa kia di tích bên trong, vừa vặn có linh đan, Thiên Linh Đan, Thánh Linh Đan, các một viên."

Mịch Hà nghe vậy, một mặt chất vấn chi sắc.

"Ngươi số phận giống như này chuyện tốt? Đạt được « Ngưng Thần Thứ » phương pháp tu luyện, còn vừa lúc đạt được ba loại linh đan? Số lượng còn vừa vặn đều chỉ có một viên?"

Tống Văn nói, " Đạo hữu nhìn qua ba loại linh đan đan phương, không khó lắm nhìn ra, bằng vào ta tán tu thân phận, là không thể nào luyện chế ra những linh đan này. Ngoại trừ là từ trong di tích đạt được, ta không có khả năng lại có những biện pháp khác, đạt được những linh dược này."

Thiên Linh Đan cùng Thánh Linh Đan cần đại lượng hồn nguyên chi thể tu sĩ, lại cần nhiều tên Tam giai luyện đan sư dắt tay, mới có thể luyện chế ra tới.

Mịch Hà nói, " Tập không đủ những linh dược này, ta liền không cách nào tu luyện « Ngưng Thần Thứ ». Cứ như vậy, cái này cái cọc giao dịch đối ta chẳng phải là không có chút nào có ích?"

Tống Văn nói, " Cái này là đạo bạn cần cân nhắc sự tình. Đạo hữu cho ta đan phương bên trong, cũng liên quan đến đại lượng hi hữu linh dược, ta thân là tán tu, cũng rất khó tập hợp đủ. Chẳng lẽ ta cũng muốn bởi vậy chất vấn đạo hữu sao?"

Mịch Hà nghe vậy, trầm mặc không nói.

Tống Văn lời nói, thật có đạo lý riêng, nàng nhất thời càng không có cách nào phản bác.

Lúc này, lại nghe Tống Văn nói.

"Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, có lẽ có thể giải quyết đạo hữu dưới mắt khốn cảnh."

Mịch Hà ngẩng đầu nhìn Tống Văn một chút, tựa hồ đang hoài nghi Tống Văn thật có hảo tâm như vậy?

"Thôi đạo hữu mời nói." Mịch Hà nói.

Tống Văn nói, " Đạo hữu có thể đi thêm tìm kiếm thượng cổ di tích, có lẽ tại một ít di tích cổ xưa bên trong, có thể tìm tới những cái kia tuyệt tích linh dược."

Nói xong, Tống Văn cũng mặc kệ Mịch Hà ra sao phản ứng, chắp tay, "Cáo từ."

"Đợi một chút." Mịch Hà lần nữa gọi lại Tống Văn.