**Chương 669: Hội nghị tán tu**

"Cực Âm sư đệ, trong một năm ngươi không có ở đây, ta đã thành công mở rộng quy mô trồng Yêu Linh Thảo, không quá mười năm nữa, sản lượng hẳn là có thể tăng gấp đôi, cộng thêm mua thêm một ít ở phường thị Vu Oán, luyện chế ra Long Lực Đan, đủ để đáp ứng nhu cầu của một con U Ảnh Cổ." Chu Tư Nghi hào hứng nói, có ý tranh công.

"Làm phiền sư tỷ." Tống Văn cảm kích đáp.

"Mặt khác, việc ngươi nhờ ta nghiên cứu chế tạo 'Cường hóa bản Huyết Khí Đan' ta cũng đã có chút ý tưởng."

Nói rồi, Chu Tư Nghi lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tống Văn.

"Ý tưởng của ta đều ghi lại trong ngọc giản này, sư đệ xem qua đi."

Tống Văn nhận ngọc giản, linh thức dò vào trong đó.

Ý tưởng của Chu Tư Nghi là, lợi dụng một loại đan dược tứ giai tên là 'Hồi Thiên Đan', tiến hành cải tiến nghiên cứu chế tạo.

Hồi Thiên Đan là một loại đan dược chữa thương.

Khi bị trọng thương, phục dụng đan này, có thể kích phát huyết khí nhục thân, khiến nhục thân tu sĩ tạm thời khôi phục sinh cơ. Nhưng một khi dược lực mất đi hiệu lực, tu sĩ sẽ lâm vào trạng thái suy yếu hơn.

Đan này thuộc loại vật phẩm uống rượu độc giải khát, dùng trong tình huống bất đắc dĩ, nguy cấp.

Chu Tư Nghi thay thế hai vị chủ dược, cùng mấy vị phụ dược trong Hồi Thiên Đan.

Thay thế hai vị chủ dược, là vì để kích phát huyết khí, chuyển hóa làm linh lực.

Về phần phụ dược, thì là căn cứ dược tính của hai vị chủ dược mới, điều chỉnh chủng loại phụ dược, để có thể thuận lợi luyện chế thành đan.

"Cực Âm sư đệ, ta đối với đan dược tứ giai lĩnh ngộ có hạn, chỉ là căn cứ những tâm đắc luyện đan tứ giai đan dược ngươi cho ta, dựa theo lý giải cá nhân của ta, phối trí ra đan phương mới này, trong đó sợ rằng có rất nhiều chỗ không hợp lý, còn phải nhờ ngươi tự mình sửa chữa hoàn thiện." Chu Tư Nghi nói.

Tống Văn đã từng luyện chế đan dược tứ giai Anh Linh Đan, đối với đan dược tứ giai hiểu rõ, vượt xa Chu Tư Nghi.

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, trong đan phương mới này, thật sự có chỗ không hợp lý.

Thế nhưng, Tống Văn cũng có thể nhìn ra, Chu Tư Nghi vì điều chế ra đan phương mới này, nhất định đã hao tốn không ít tâm huyết và thời gian.

"Sư tỷ, ngươi vừa phải quản lý linh điền, lại phải luyện chế Long Lực Đan nuôi dưỡng cổ trùng, còn phải suy nghĩ đan phương mới này, chỉ sợ đều không có thời gian tu luyện. Ngươi không cần phải vất vả như vậy. Nếu vì chuyện của ta, ảnh hưởng tới tu luyện của ngươi, trong lòng ta khó có thể an ổn." Tống Văn có chút không đành lòng nói.

"Không sao, có thể giúp đỡ sư đệ, ta đã rất cao hứng."

Chu Tư Nghi hiển nhiên không muốn nói nhiều về việc này, nàng chủ động chuyển đề tài.

"Sư đệ, trong đan phương mới này, liên quan đến rất nhiều linh dược tam giai và tứ giai, trên thị trường đều khó mà mua được, chúng ta phải nghĩ cách lấy được hạt giống hoặc cây còn sống của những linh dược này, tiến hành bồi dưỡng tại linh điền Thanh La Sơn. Nếu không, dù cho nghiên cứu ra đan phương phù hợp với ý của ngươi, cũng không có cách nào trường kỳ luyện chế đan dược với số lượng lớn."

Vì sao các đại tông môn hạn chế tán tu phát triển, một số linh dược trân quý sẽ không lưu lạc đến trong phường thị, hạt giống lại càng không có khả năng lưu lạc đến phường thị.

Tống Văn khẽ gật đầu, suy nghĩ lâu dài, ý tưởng của Chu Tư Nghi thật có lý.

Hắn đảo qua linh thức trong ngọc giản, xem những linh dược được đề cập, hỏi.

"Trong tay các thế lực khác ở Di Thế Lĩnh, có linh dược trong đan phương không?"

Chu Tư Nghi nói, "Có! Ước chừng có tám chín loại phụ dược, có thể mua được ở Di Thế Lĩnh."

"Mua?" Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia sáng, "Ta không định mua."

"Sư đệ, ngươi định làm gì?" Chu Tư Nghi hiếu kỳ hỏi.

"Chủng loại linh dược liên quan đến trong đan phương mới quá nhiều, chỉ bằng vào ngươi, ta và Thanh La Sơn, muốn tập hợp đủ, không biết cần bao nhiêu năm. Ta dự định chỉnh hợp Di Thế Lĩnh, khiến cả Di Thế Lĩnh giúp ta thu thập linh dược, thậm chí để tán tu Di Thế Lĩnh giúp ta trồng những linh dược này." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi phát hiện, Tống Văn lúc này rất khác so với ngày thường.

Trong phần lớn thời gian, Tống Văn cho nàng cảm giác, đều là giấu tài, không lộ ra trước mặt người đời.

Mà giờ khắc này, Tống Văn lại cho người ta một loại cảm giác phong mang tất lộ.

"Sư đệ, ngươi dự định thành lập một thế lực ở Di Thế Lĩnh?" Chu Tư Nghi hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu, "Lực lượng cá nhân cuối cùng có hạn, muốn có tài nguyên tu luyện liên tục không ngừng, nhất định phải mượn nhờ lực lượng lớn hơn."

"Thế nhưng, Di Thế Lĩnh chính là khu vực trung gian của chính đạo và ma đạo, ngươi muốn thành lập thế lực ở đây, chỉ sợ cả hai đạo chính ma đều sẽ không đồng ý." Chu Tư Nghi có chút lo lắng nói.

Tống Văn nói, "Chờ bọn hắn đánh tới rồi nói sau, cùng lắm thì đến lúc đó bỏ qua thế lực mới xây này, ngươi và ta rời đi là được, đối với ngươi và ta không có bất kỳ tổn thất nào."

"Đã sư đệ quyết định rồi, ta tự nhiên sẽ toàn lực giúp ngươi." Chu Tư Nghi thần sắc kiên định đáp.

"Đa tạ sư tỷ." Tống Văn nói.

"Sư đệ, ngươi dự định bắt đầu từ đâu?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Liền bắt đầu từ hội nghị Kim Đan tán tu sau ba ngày đi, đến lúc đó, còn cần sư tỷ giúp ta một chút sức lực." Trong mắt Tống Văn lóe lên lệ mang.

"Sư đệ, ta cần làm thế nào?" . .

Ba ngày sau.

Chu Tư Nghi đi tới phường thị Vu Oán, trực tiếp bay về phía một tòa lầu các trong phường thị.

Tầng cao nhất của lầu các không có tường bao quanh, chỉ có mười mấy cây cột trụ, chống đỡ mái nhà.

Thân ảnh Chu Tư Nghi, xuất hiện tại tầng cao nhất lầu các.

Nơi này chính là địa điểm hội nghị Kim Đan tán tu Di Thế Lĩnh.

Mấy tên Kim Đan tán tu đều không tin tưởng lẫn nhau, lo lắng đi đến địa bàn của đối phương, sẽ bị đối phương ám toán.

Thế là, địa điểm hội nghị liền được chọn tại tòa lầu các không có bất kỳ trận pháp nào này.

Khi Chu Tư Nghi đến, đã có bốn tu sĩ đợi ở đây, ba nam một nữ.

Thấy Chu Tư Nghi đến, một nam tu áo bào đen nghênh đón, người này chính là Kiêu Thần lão quỷ Kim Đan hậu kỳ.

Hai gò má Kiêu Thần nhô cao, đôi mắt hõm sâu, thân hình cực kỳ gầy gò, như là chỉ có một lớp da mỏng, dán lên khung xương, toàn thân không có hai lạng thịt.

Toàn thân hắn tản ra quỷ khí nồng đậm, vừa nhìn liền biết là ma tu Quỷ đạo.

"Chu Sương tiên tử!" Kiêu Thần ngữ khí hơi kinh ngạc, "Tiên tử, ngươi lại là lần đầu tiên tới tham gia hội nghị."

Kiêu Thần phát hiện, pháp bảo che giấu khí tức trên thân Chu Tư Nghi phẩm giai rất cao, hắn không cách nào nhìn thấu tu vi.

Thêm vào đó, Tống Văn chém giết Phù Mân, lợi dụng Quy Nguyên sát khí ngăn trở người khác nhìn trộm, ngoại giới chỉ biết Thanh La Sơn có hai tu sĩ Kim Đan, lại hai người có năng lực giết tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nhưng đối với tu vi cụ thể của hai người, cũng không hiểu rõ.

Bởi vậy, Kiêu Thần có chút kiêng kị đối với Chu Tư Nghi.

"Gần đây bận bịu tu luyện, đạo hữu nhiều lần mời, đều không thể tới, mong Kiêu Thần đạo hữu thứ lỗi." Chu Tư Nghi nói.

Trên mặt khô quắt của Kiêu Thần, nặn ra một nụ cười khó coi đủ để khiến trẻ con khóc thét.

"Chu tiên tử khách khí, mời mau nhập tọa."

Đang khi nói chuyện, Kiêu Thần chỉ chỉ ghế đá trống bên cạnh.

"Đa tạ Kiêu Thần đạo hữu."

Chu Tư Nghi đi hướng ghế đá, ba tu sĩ Kim Đan khác lúc này đứng lên.

"Chu đạo hữu, đến, ngồi bên cạnh ta." Nữ tu duy nhất nói.

Nàng này dung mạo phổ thông, nhìn qua ước chừng bốn mươi tuổi.

"Đa tạ Vu Văn đạo hữu." Chu Tư Nghi vừa đi về phía nữ tu, vừa nói.

Nàng đến Di Thế Lĩnh đã hơn một năm, tự nhiên là biết được danh hào của những Kim Đan tán tu này.

Hai gã nam tu Kim Đan kỳ khác, cũng nhao nhao chào hỏi Chu Tư Nghi.