Chương 670: Cực Âm Giáo

Chu Tư Nghi ngồi xuống bên cạnh Tại Văn, cùng Kiêu Thần và những người khác hàn huyên đôi câu.

Một khắc đồng hồ sau, lại có hai tên tu sĩ Kim Đan, một nam một nữ, đến.

"Kiêu Thần, lần này ngươi triệu tập chúng ta, rốt cuộc là vì chuyện gì?" Một nam tu toàn thân lượn lờ huyết khí hỏi.

Người này tên là Đinh Nham, là một ma tu huyết đạo Kim Đan trung kỳ.

Trên mặt già của Kiêu Thần lộ ra một vòng tiếu dung.

"Lần này mời mọi người đến đây, một là vì xúc tiến giao lưu giữa mọi người, để bù đắp nhau. Hai là, mấy lần trước hội nghị, ta đã từng đề cập với chư vị, Hỗn Nguyên Tự muốn âm thầm chiêu an chúng ta, ta muốn nghe xem cách nhìn của mọi người. Dù sao tán tu Di Thế Lĩnh chúng ta là một thể, chỉ có cộng đồng tiến lùi, mới có thể đặt chân trong Tu Chân giới này, không b·ị t·ông môn ức h·iếp."

"Kiêu Thần, ngươi là đã đầu nhập vào Hỗn Nguyên Tự rồi sao? Mới có thể năm lần bảy lượt giúp bọn hắn làm thuyết kh·á·c·h."

Đinh Nham cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói.

"Hỗn Nguyên Tự chính là chính đạo đại tông, những người này chúng ta đều là ma đạo tu sĩ, trời sinh chính là không hợp với bọn hắn. Thay vì trở thành ám t·ử của Hỗn Nguyên Tự, sao không đường đường chính chính gia nhập một ma đạo tông môn nào đó?"

Thần sắc Kiêu Thần p·h·át lạnh, ánh mắt băng lãnh đ·ả·o qua người Đinh Nham.

"Gia nhập Ma Môn, liền muốn chịu sự quản hạt của tông môn, làm sao có thể như chúng ta hiện tại, tiêu diêu tự tại. Mà Hỗn Nguyên Tự hứa hẹn, bọn hắn sẽ không can t·h·iệp chuyện tu luyện thường ngày của chúng ta, chỉ cần chúng ta âm thầm phối hợp một chút hành động của bọn hắn là đủ. Hơn nữa, khi chúng ta gặp được nguy cơ, còn có thể tìm k·i·ế·m phù hộ từ Hỗn Nguyên Tự."

Kiêu Thần bị Đinh Nham vạch trần thân ph·ậ·n thuyết kh·á·c·h của Hỗn Nguyên Tự, cũng lười che giấu, trực tiếp c·ô·ng khai giải t·h·í·c·h cho Hỗn Nguyên Tự.

Đinh Nham đứng dậy, k·h·i·n·h ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

"Kiêu Thần, ngươi muốn làm c·h·ó săn cho Hỗn Nguyên Tự, thì ngươi cứ làm. Ta sẽ không cùng lũ l·ừ·a trọc Hỗn Nguyên Tự cấu kết làm việc x·ấ·u."

Sắc mặt Kiêu Thần âm trầm như nước, "Đinh Nham, ngươi dám n·h·ụ·c mạ ta, là muốn tìm c·ái c·hết hay sao?"

Đinh Nham nói: "Kiêu Thần, người khác sợ ngươi, một quỷ tu Kim Đan hậu kỳ, nhưng ta Đinh Nham không sợ ngươi. Ngươi nếu muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ta tùy thời phụng bồi."

Hai người giương cung bạt k·i·ế·m, nghiễm nhiên một bộ dáng vẻ tùy thời có thể đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Chu Tư Nghi đột nhiên đứng lên, "Hai vị, không cần phải xúc động, để tránh tổn thương hòa khí. Ta mới đến, lại là lần đầu tiên tham gia hội nghị, không biết vị đạo hữu nào có thể giải hoặc cho ta. Hỗn Nguyên Tự chiêu an, rốt cuộc là chuyện thế nào?"

"Chu đạo hữu, để ta giải t·h·í·c·h cho ngươi."

Tại Văn ngồi bên cạnh Chu Tư Nghi, mở miệng nói.

"Di Thế Lĩnh linh khí nồng đậm, là do ở gần đây có hai tòa mỏ linh thạch cự hình, trong đó có bộ ph·ậ·n chi mạch, k·é·o dài đến Di Thế Lĩnh. Mà chủ mạch thì vẫn luôn bị kh·ố·n·g chế trong tay đại tông môn, tiến hành khai thác linh thạch. Nguyên bản, hai tòa mỏ linh thạch này thuộc về Hỗn Nguyên Tự, nhưng trăm năm trước chính tà đại chiến, hai tên Nguyên Anh lão tổ của Hỗn Nguyên Tự trọng thương. Cửu Cung Giáo cùng t·h·i Ma Tông thừa cơ mà vào, chia c·ắ·t hai tòa mỏ linh thạch này."

"Hai vị Nguyên Anh lão tổ của Hỗn Nguyên Tự sau khi khỏi b·ệ·n·h, liền muốn đoạt lại hai tòa mỏ linh thạch. Nhưng Hỗn Nguyên Tự không phải đối thủ của t·h·i Ma Tông và Cửu Cung Giáo, chỉ có thể âm thầm làm chút ám chiêu. Thế là, những tán tu chúng ta đây, liền có giá trị lợi dụng, Hỗn Nguyên Tự mời chào chúng ta, đơn giản là muốn chúng ta làm p·h·áo hôi cho Hỗn Nguyên Tự."

Chu Tư Nghi nghe xong, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Nói như vậy, gia nhập Hỗn Nguyên Tự, chẳng phải là tự tìm đường c·hết?"

Kiêu Thần nói: "Chu tiên t·ử, lời ấy của ngươi sai rồi. Hỗn Nguyên Tự vì đoạt lại hai tòa mỏ linh thạch, sớm muộn sẽ p·h·át sinh t·ranh c·hấp cùng t·h·i Ma Tông và Cửu Cung Giáo. Đến lúc đó, Di Thế Lĩnh tất thành chiến trường, tán tu chúng ta nếu không sớm tìm k·i·ế·m tông môn che chở, tất sẽ bị vạ lây."

Đinh Nham cười nhạo một tiếng, giễu cợt nói.

"Vậy vì sao chúng ta không gia nhập Ma Tông, vì sao lại muốn gia nhập Hỗn Nguyên Tự thực lực không chiếm ưu thế?"

Kiêu Thần nói: "Đinh Nham, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta chờ nửa đường gia nhập Ma Tông, liền có thể trở thành môn nhân hạch tâm của ma tông hay sao? Còn không phải chỉ có thể làm người bên rìa, để cho chúng ta đi làm những nhiệm vụ tông môn nguy hiểm nhất, hơi không cẩn t·h·ậ·n liền có nguy cơ vẫn lạc."

Đinh Nham nói: "Nếu Hỗn Nguyên Tự thật sự khai chiến cùng Cửu Cung Giáo và t·h·i Ma Tông, chúng ta đại khái có thể rời đi Di Thế Lĩnh, trời đất bao la, chẳng lẽ đường đường tu sĩ Kim Đan chúng ta, còn sợ không có chỗ đi?"

"Chẳng lẽ ngươi cam tâm, từ bỏ cơ nghiệp vất vả tạo dựng lên?" Kiêu Thần hỏi n·g·ư·ợ·c lại.

"Cơ nghiệp có trọng yếu đến đâu, cũng không trọng yếu bằng tính m·ệ·n·h. Dù sao, ta Đinh Nham sẽ không gia nhập Hỗn Nguyên Tự." Đinh Nham c·h·é·m đinh c·h·ặ·t sắt nói.

"Về sau loại hội nghị này, cũng không cần thông báo cho ta nữa."

Nói xong, Đinh Nham quay người liền muốn rời đi.

"Đinh Nham, ta hảo ngôn cùng ngươi thương lượng, ngươi đừng không biết tốt x·ấ·u." Trong thanh âm Kiêu Thần để lộ ra s·á·t ý nồng đậm.

Đinh Nham trừng mắt mà xem, "Làm sao? Kiêu Thần lão quỷ, không giữ được bình tĩnh nữa sao, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ ép buộc ta gia nhập Hỗn Nguyên Tự hay sao?"

Đúng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên trong lầu các.

"Chư vị, chính ma song phương đều đối với tán tu chúng ta không có hảo ý, xem chúng ta như cỏ rác. Chúng ta sao không tự mình tổ kiến một cái thế lực, cùng chống cự ngoại đ·ị·c·h?"

"Ai?"

Bảy người, bao quát cả Chu Tư Nghi ở bên trong, đều thần sắc xiết c·h·ặ·t.

Bảy người nhìn quanh tứ phương, chỉ gặp một người từ chân trời ngự không mà tới.

Nguyên Anh tu sĩ!

Sắc mặt bảy người dày đặc, nhưng lại mang th·e·o vài phần nghi hoặc.

Nghe ý tứ trong lời nói, người tới hẳn là một tán tu.

Nhưng mà, bên trong Di Thế Lĩnh, khi nào có tán tu Nguyên Anh kỳ?

Tống Văn một bộ áo bào đen, toàn thân t·h·i khí lượn lờ.

Hắn bay vào lầu các, ý cười đầy mặt nói.

"Chư vị, ta tên Cực Âm, muốn mời chư vị nhập vào Cực Âm Giáo của ta, không biết chư vị ý như thế nào?"

Tống Văn lựa chọn lấy t·h·i tu thân ph·ậ·n gặp người, là bởi vì, trong tán tu Di Thế Lĩnh, ma tu chiếm đa số, t·h·i tu thân ph·ậ·n lại càng dễ dàng được bọn hắn tiếp nh·ậ·n. Càng thêm mấu chốt chính là, tu sĩ chính đạo 'Thôi Hỏa' lỡ hẹn với Hạo Không, đắc tội Cửu Cung Giáo, không thể không khiến Tống Văn lấy thân ph·ậ·n ma đạo tu sĩ, đến rũ sạch liên quan giữa hắn cùng 'Thôi Hỏa'.

"Tham kiến Cực Âm tiền bối. . ."

Bảy người đồng thời nhao nhao hành lễ.

"Chư vị không cần kh·á·c·h khí." Tống Văn đi đến trước một tòa ghế đá, đại mã kim đ·a·o ngồi xuống.

Đối với Tống Văn đột nhiên hiện thân, cũng tuyên bố muốn đám người gia nhập cái gọi là 'Cực Âm Giáo', trong bảy người, Kiêu Thần lộ ra cảnh giác nhất.

"Tiền bối, t·h·a· ·t·h·ứ vãn bối kiến thức n·ô·ng cạn, chưa từng nghe qua Cực Âm Giáo, không biết tiền bối khai sáng Cực Âm Giáo ở nơi nào?" Kiêu Thần đ·á·n·h bạo hỏi.

Tống Văn nói: "Trước mắt chưa trù hoạch kiến lập, nếu chư vị đồng ý gia nhập Cực Âm Giáo ta, tông môn một khi trù hoạch kiến lập hoàn tất, thì chư vị liền đều là nguyên lão của Cực Âm Giáo ta."

Nói xong, Tống Văn nhìn quanh một vòng, gặp mấy người đều tr·ê·n mặt chần chờ, nhưng lại không có người nguyện làm chim đầu đàn, cái thứ nhất đứng ra cự tuyệt. Hắn lại tiếp tục nói.

"Chư vị yên tâm, ta sáng lập Cực Âm Giáo, không phải tông môn truyền th·ố·n·g, nó càng giống như là một cái liên minh, một cái liên minh để cho tán tu chúng ta đồng mưu đại đạo, s·ố·n·g yên phận."

"Gia nhập Cực Âm Giáo, không cần chư vị lập thệ hiệu tr·u·ng, sẽ không để cho chư vị tồn tại hồn đăng, càng sẽ không ép buộc chư vị chấp hành nhiệm vụ tông môn. Chư vị tùy thời có thể gia nhập Cực Âm Giáo, cũng có thể tùy thời rời khỏi Cực Âm Giáo, ta tuyệt không hai lời."

"Trọng yếu hơn là, gia nhập Cực Âm Giáo về sau, chư vị trước mắt nắm giữ sản nghiệp, vẫn như cũ thuộc về chư vị."