Chương 671: Tế cờ

Sau khi nghe Tống Văn giảng thuật, trong lầu các có vẻ hơi yên tĩnh.

Mọi người đều trầm mặc không nói, giống như đang cân nhắc lợi và h·ạ·i được m·ấ·t trong lời nói của Tống Văn.

"Xin hỏi Cực Âm tiền bối, Cực Âm Giáo có độ tự do cao như thế, chúng ta gia nhập Cực Âm Giáo, cần phải bỏ ra cái gì, lại có thể nhận được cái gì?"

"Một câu hỏi hay." Tống Văn cười vang nói, "Gia nhập Cực Âm Giáo, chỗ tốt tự nhiên không ít."

"Đầu tiên, các ngươi có thể nhận được sự bảo hộ của ta. Gia nhập Cực Âm Giáo rồi, tự nhiên là môn nhân đệ t·ử của Cực Âm Giáo ta, người ngoài nếu muốn gây bất lợi cho các ngươi, vậy bọn hắn phải suy nghĩ kỹ càng."

"Tiếp theo, hoàn thành nhiệm vụ tông môn, có thể nhận được phần thưởng tương xứng."

"Còn nữa, các ngươi có thể thông qua tông môn, bổ sung cho nhau, mà không cần lo lắng có kẻ bội ước."

"Ngoài ra, tông môn có các loại c·ô·ng p·h·áp bí tịch, linh thảo đan dược, p·h·áp bảo Linh khí. . . Các ngươi có thể mua những bảo vật này tại tông môn."

"Về phần phải trả giá nha. . ." Tống Văn chuyển đề tài, tiếp tục nói.

"Trên đời không có chuyện không làm mà hưởng, có thu hoạch, tự nhiên là phải trả giá. Chư vị tu sĩ Kim Đan chỉ cần mỗi năm nộp năm vạn linh thạch, liền có thể trở thành môn nhân của Cực Âm Giáo ta."

Năm vạn linh thạch!

Mấy người nghe vậy, hơi sững sờ.

Lần đầu tiên nghe nói, gia nhập tông môn, còn phải nộp linh thạch cho tông môn.

Nói hồi lâu, đây không phải là phí bảo hộ sao?

"Chư vị yên tâm, vào Cực Âm Giáo ta, chỗ tốt nhận được hàng năm, tuyệt đối không chỉ có năm vạn linh thạch."

Tống Văn cực kỳ giống một gã sai vặt của cửa hàng đang rao bán hàng hóa, có chút líu lo không ngừng nói.

Đám người trầm mặc, hiển nhiên đối với cái 'Cực Âm Giáo' ngay cả tông môn trụ sở đều không có này cũng không coi trọng.

Nhưng ngại uy nghiêm Nguyên Anh tu sĩ của Tống Văn, lại không dám xem thường cự tuyệt.

Đang lúc mọi người trầm mặc không nói, Chu Tư Nghi đột nhiên lên tiếng.

"Cực Âm tiền bối, vãn bối có ý gia nhập Cực Âm Giáo. Thế nhưng, ta có một kẻ thù, là điện chủ Chấp p·h·áp điện Ngự Thú Tông Lạc Lương c·ô·ng. Nếu Lạc Lương c·ô·ng tìm tới cửa, không biết tiền bối có thể hay không bởi vì b·ị b·ứ·c bách trước áp lực của Ngự Thú Tông mà giao vãn bối ra không?"

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Tống Văn cất tiếng cười to, "Ngươi cũng quá coi thường Cực Âm ta, hắn một tu sĩ Kim Đan tìm tới cửa, ta liền phải giao ngươi ra, há chẳng phải làm trò cười cho t·h·i·ê·n hạ. Cho dù Thái Thượng trưởng lão Nguyên Anh của Ngự Thú Tông đích thân đến, ta cũng phải đấu với hắn vài chiêu, phân cao thấp. Chúng ta ma tu, há lại là hạng người sợ chiến mà chạy."

Chu Tư Nghi phất tay, năm vạn khối hạ phẩm linh thạch lăng không xuất hiện, trôi về phía Tống Văn.

"Tiền bối, vãn bối nguyện gia nhập Cực Âm Giáo, về sau còn xin giáo chủ đại nhân, chiếu cố nhiều hơn."

"Tốt!" Tống Văn cười nói, "Kể từ hôm nay, ngươi chính là thủ tịch môn nhân của Cực Âm Giáo ta, chỉ cần Cực Âm Giáo không diệt, ta đảm bảo ngươi an toàn không lo."

"Đa tạ giáo chủ." Chu Tư Nghi khom người nói.

Có Chu Tư Nghi dẫn đầu, bao gồm cả Kiêu Thần lão quỷ, sáu tên tu sĩ Kim Đan khác, đều tỏ thái độ nguyện ý gia nhập Cực Âm Giáo.

Dù sao chỉ cần năm vạn linh thạch, liền có thể đảm bảo bọn hắn hôm nay bình an, tội gì không làm, coi như của đi thay người.

Mặc dù 'Cực Âm' nói nghe hay, tự nguyện gia nhập Cực Âm Giáo. Nhưng nếu thật sự cự tuyệt gia nhập, ai biết đối phương có thể nổi giận g·iết người hay không.

Thu một lúc ba mươi vạn linh thạch, Tống Văn tâm tình không tệ, hắn lớn tiếng nói.

"Nếu chư vị đều đã vào Cực Âm Giáo ta, vậy đều chính là Kim Đan trưởng lão của Cực Âm Giáo ta. Như vậy chúng ta hãy cùng nhau hợp sức, thương thảo một chút, xem tông môn nên xây ở đâu. Chư vị có bất kỳ ý kiến gì, đều có thể thoải mái nói ra."

Sau một lúc trầm mặc ngắn ngủi, Vu Văn mở miệng nói.

"Giáo chủ, toàn bộ Di Thế Lĩnh, nơi t·h·í·c·h hợp nhất để khai tông lập p·h·ái, không thể nghi ngờ là t·h·i·ê·n Thương Sơn. Bất quá, t·h·i·ê·n Thương Sơn bị tu tiên gia tộc Tư gia chiếm cứ, mà Tư gia cùng Hỗn Nguyên Tự, có quan hệ không cạn."

Ở địa giới Di Thế Lĩnh, cũng có một chút tu tiên gia tộc, nhưng đều là một chút tu tiên gia tộc cỡ nhỏ, không được Kiêu Thần những Kim Đan tán tu này để vào mắt.

Thế nhưng, t·h·i·ê·n Thương Sơn Tư gia lại là ngoại lệ.

Tục truyền, Tư gia là thế tục gia tộc của một vị Nguyên Anh tu sĩ đã c·h·ết của Hỗn Nguyên Tự, trước kia đã từng huy hoàng, về sau chậm rãi xuống dốc, trở thành một tiểu gia tộc mà tu sĩ mạnh nhất chỉ có Trúc Cơ.

Sau chính tà đại chiến trăm năm trước, có lẽ là vì kiềm chế lực lượng của Cửu Cung Giáo và t·h·i Ma Tông tại Di Thế Lĩnh, Hỗn Nguyên Tự bắt đầu âm thầm ủng hộ Tư gia.

Có lời đồn, Tư gia đã sinh ra tu sĩ Kim Đan.

Đây cũng là lý do vì sao, t·h·i·ê·n Thương Sơn linh khí nồng đậm, Kiêu Thần và các tán tu khác không dám đánh chủ ý.

"t·h·i·ê·n Thương Sơn? Tư gia?"

Tống Văn nhíu mày trầm tư một lát, trong mắt hàn quang lóe lên.

"Nếu như vậy, vậy Cực Âm Giáo ta lập tông, sẽ dùng Tư gia tế cờ."

"Tuyệt đối không thể." Kiêu Thần lão quỷ mở miệng phản bác.

Tống Văn lặng lẽ nhìn về phía Kiêu Thần, "Kiêu Thần trưởng lão, ngươi có ý kiến khác biệt gì sao?"

Kiêu Thần lão quỷ bị Tống Văn nhìn chằm chằm đến rùng mình, sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

"Bẩm. . . Bẩm giáo chủ, Tư gia cùng Hỗn Nguyên Tự quan hệ không ít. Diệt Tư gia, tất nhiên sẽ đắc tội Hỗn Nguyên Tự, Cực Âm Giáo chúng ta vừa mới thành lập, vẫn là không nên đắc tội đại tông môn như Hỗn Nguyên Tự thì thỏa đáng hơn."

"Kiêu Thần trưởng lão nói cũng có mấy phần đạo lý. Vậy theo ngươi thấy, Cửu Cung Giáo chúng ta nên xây tông ở đâu?" Tống Văn cười như không cười nhìn Kiêu Thần.

"Cái này. . ." Kiêu Thần mặt lộ vẻ chần chờ, suy tư hồi lâu, mới mở miệng nói.

"Có lẽ có thể lập giáo tại Quy Mông Sơn. Quy Mông Sơn không người chiếm cứ, lại linh khí dồi dào, là nơi t·h·í·c·h hợp nhất để khai tông lập p·h·ái."

Đinh Nham mặt khinh thường, "Quy Mông Sơn cách cự hình linh quáng mà Cửu Cung Giáo chiếm cứ, chỉ có mấy trăm dặm. Ngươi là muốn tông môn đi chặn cửa Cửu Cung Giáo sao?"

Tiếp đó, hắn chắp tay nói với Tống Văn, "Giáo chủ, ta thấy Kiêu Thần chính là có lòng khác, muốn cố ý khơi mào t·ranh c·hấp giữa Cực Âm Giáo chúng ta và Cửu Cung Giáo, để Hỗn Nguyên Tự ngư ông đắc lợi."

Kiêu Thần giận dữ nói, "Đinh Nham, ngươi không nên ngậm m·á·u phun người. Ngươi ta ngày xưa có chút ân oán, ngươi ghi h·ậ·n trong lòng, liền trước mặt giáo chủ đại nhân, nói xấu ta. Vừa rồi Vu Văn đạo hữu, đề nghị xây giáo tại t·h·i·ê·n Thương Sơn, vì sao ngươi không nói nàng ta là muốn gây ra t·ranh c·hấp giữa tông môn và Hỗn Nguyên Tự?"

"Thôi! Không nên tranh cãi." Tống Văn lên tiếng, kết thúc cuộc t·ranh c·hấp này.

"Theo bản giáo chủ thấy, vẫn là xây tông tại t·h·i·ê·n Thương Sơn đi, Quy Mông Sơn cách linh quáng quá gần, hoàn toàn không phải lựa chọn hàng đầu để khai tông lập p·h·ái."

"Mặt khác, dưới trướng bản giáo chủ, ta dự định thiết lập thêm chức 'Thủ tọa', quản lý mọi việc lớn nhỏ của tông môn, chư vị có ai tự tiến cử hoặc đề cử người không?"

Tống Văn vừa dứt lời, Chu Tư Nghi đột nhiên mở miệng nói.

"Giáo chủ đại nhân, đệ t·ử đề cử Vu Văn đảm nhiệm chức thủ tọa."

Tống Văn quay đầu, ánh mắt nghi hoặc nhìn Chu Tư Nghi một chút.

Hắn cũng không rõ, vì sao Chu Tư Nghi lại đề cử Vu Văn.

Bất quá đã Chu Tư Nghi mở miệng, ắt có đạo lý riêng, Tống Văn cũng không tiện bác bỏ, nhân đó nói.

"Vậy liền theo lời Chu Sương trưởng lão." Tống Văn nhìn Vu Văn, cao giọng nói.

"Vu Văn!"

Vu Văn vội vàng hành lễ, "Đệ t·ử tại."

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là thủ tọa Cực Âm Giáo ta, quản lý mọi việc lớn nhỏ của Cực Âm Giáo ta, nếu gặp chuyện không thể giải quyết, có thể bẩm báo với ta, để ta tự mình ra mặt giải quyết."

Vu Văn chần chờ một lát, t·r·ả lời.

"Đệ t·ử lĩnh mệnh."

"Chúc mừng Vu thủ tọa." Những người khác rối rít nói chúc.