**Chương 672: Cưỡng từ đoạt lý**

"Các ngươi hãy tự trở về, triệu tập nhân thủ. Sau ba ngày vào giờ Tý, tập kích Tư gia trong đêm. Nếu có người không đến, sẽ xử tội phản giáo." Tống Văn lạnh giọng nói.

"Giáo chủ, sau ba ngày mới tấn công Tư gia, liệu có kéo dài quá không? Sao không đánh úp Tư gia ngay đêm nay?" Vu Văn hỏi.

"Bản giáo chủ tự có sắp xếp, các ngươi không cần hỏi nhiều, cứ làm theo mệnh lệnh là được." Tống Văn trầm giọng nói.

"Rõ!"

Kiêu Thần và những người khác tản đi.

Tuy nhiên, Đinh Nham và Vu Văn lại không rời đi ngay.

"Hai người các ngươi còn có chuyện gì sao?" Tống Văn hỏi.

"Bẩm giáo chủ, ta hoài nghi Kiêu Thần có lòng khác, sẽ đem tin tức chúng ta tấn công Tư gia, thông báo cho Tư gia và Hỗn Nguyên Tự." Đinh Nham nói.

Vu Văn cũng ở bên cạnh phụ họa, "Bẩm giáo chủ, thuộc hạ cũng có lo lắng này."

Tống Văn thần sắc thản nhiên nói, "Bản giáo chủ biết rồi, các ngươi lui ra đi."

Đinh Nham và Vu Văn liếc nhau, cũng không tiếp tục khuyên nữa, chắp tay nói.

"Thuộc hạ cáo lui."

Sau khi hai người rời đi, Tống Văn vẫn đứng trong lầu các không hề nhúc nhích, hắn đang đưa tin cho Chu Tư Nghi.

Chu Tư Nghi cũng không đi xa, nàng ở trong phường thị vu oán, triệu tập bốn tên thủ hạ Trúc Cơ kỳ.

【 Chu sư tỷ, vì sao tỷ muốn tiến cử Vu Văn làm thủ tọa? 】

【 Nếu như ta không nhận lầm, Vu Văn vốn tên là Văn Nhuế, là người của Văn gia, gia tộc tu tiên Trung Nguyên ở Di Thế Lĩnh, trăm năm trước đại chiến chính tà, Văn gia vô tội bị liên lụy, khiến người của Văn gia t·ử v·ong gần hết, người sống sót lác đác không có mấy. Bởi vậy, Vu Văn đối với chính đạo và ma đạo đều có c·ăm h·ận rất sâu, khả năng nàng p·h·ản· ·b·ộ·i Cực Âm Giáo là nhỏ nhất. 】

Sau khi trả lời vấn đề của Tống Văn, Chu Tư Nghi hỏi ngược lại.

【 Vu Văn và Đinh Nham ở lại, nói gì với ngươi? 】

Tống Văn đưa tin nói, 【 Hai người bọn họ nói, Kiêu Thần có lòng khác, sẽ ngầm thông đồng với Tư gia và Hỗn Nguyên Tự. 】

【 Kiêu Thần nhất định đã đầu nhập vào Hỗn Nguyên Tự, giữ lại hắn chung quy là một tai họa, chi bằng sớm giải quyết hắn. 】 Chu Tư Nghi nói.

【 Bây giờ không phải là thời điểm g·iết hắn, giữ lại hắn còn có công dụng lớn. 】 Tống Văn nói.

【 Sư đệ, ngươi định làm thế nào? 】 Chu Tư Nghi hỏi.

【 Tương kế tựu kế, tiện thể g·iết gà dọa khỉ. 】 Tống Văn nói.

【 Sư đệ đã có kế hoạch thì tốt. Vu Văn và những người khác không phải thật lòng thần phục, đều đang quan s·á·t, nếu đ·á·n·h Tư gia thất bại, những người này e rằng sẽ lập tức rời khỏi Cực Âm Giáo. 】 Chu Tư Nghi nói.

【 Đa tạ sư tỷ nhắc nhở. 】

...

Sau ba ngày, giờ Tý.

Màn đêm như mực.

Sáu chiếc phi thuyền tụ tập trên không trung phường thị vu oán.

Đinh Nham và những người khác mang theo thủ hạ của mình, lũ lượt kéo đến, chỉ thiếu Kiêu Thần.

Trong số những chiếc phi thuyền này, có một nam tu tên là 'Lộc mực', thủ hạ của hắn đông nhất, khoảng chừng ba, bốn trăm người, tu sĩ Trúc Cơ đã có hơn mười lăm người.

Thủ hạ của Chu Tư Nghi ít nhất, tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí kỳ gộp lại, cũng chỉ có mười một người.

"Giáo chủ đại nhân, Kiêu Thần và người của hắn không đến, hắn sẽ không phải là đã p·h·ản· ·b·ộ·i bỏ t·r·ố·n, đi báo tin cho Hỗn Nguyên Tự và Tư gia rồi chứ?" Vu Văn có chút lo lắng nói.

"Kiêu Thần không đáng sợ, tối nay không ai có thể ngăn ta chiếm cứ t·h·i·ê·n Thương Sơn." Tống Văn chém đinh chặt sắt.

"Giáo chủ đại nhân anh minh." Vu Văn nịnh nọt nói.

"Thủ tọa, đêm nay tấn công Tư gia, giao cho ngươi chỉ huy." Tống Văn nói.

"Vâng, thuộc hạ lĩnh mệnh."

Sáu chiếc phi thuyền, dưới sự điều khiển của Vu Văn, rầm rộ hướng về phía t·h·i·ê·n Thương Sơn xuất p·h·át.

t·h·i·ê·n Thương Sơn cách phường thị vu oán rất gần, chỉ có hơn hai vạn dặm.

Ngọn núi này chiếm diện tích hơn mười dặm, cao chừng năm, sáu trăm trượng, thế núi không tính là hiểm trở.

Phía đông của t·h·i·ê·n Thương Sơn, có một trấn nhỏ, là nơi cư trú của tộc nhân phàm tục Tư gia và phường thị cỡ nhỏ do Tư gia mở.

Sáu chiếc phi thuyền dừng trên không trung trấn nhỏ, Vu Văn lớn tiếng hô.

"Người Tư gia nghe đây, ta là thủ tọa Vu Văn của Cực Âm Giáo, phụng mệnh giáo chủ của Cực Âm Giáo ta, đến đây c·ô·ng chiếm t·h·i·ê·n Thương Sơn. Biết điều thì cút ngay cho ta, nếu không đừng trách ta đồ cả Tư gia các ngươi."

Tư gia dường như đã có chuẩn bị, giọng nói của Vu Văn vừa dứt, một bóng người liền bay ra từ t·h·i·ê·n Thương Sơn.

Người này là một tu sĩ đầu trọc, mặc tăng bào, trên đầu lại không có giới ba (ba chấm tròn t·r·ên đầu).

Trước l·ồ·ng n·g·ự·c hắn đeo một chuỗi ngọc, được chế tạo từ sáu viên đầu người.

Nam tu quét mắt qua sáu chiếc phi thuyền, nghiêm nghị nói.

"Vu Văn, Tư gia chúng ta và các tán tu các ngươi xưa nay nước giếng không phạm nước sông, các ngươi hôm nay sao lại muốn xâm chiếm Tư gia ta?"

Vu Văn dùng linh thức đảo qua tu sĩ đầu trọc.

Tu vi Kim Đan trung kỳ.

Quả nhiên như trong truyền thuyết, Tư gia đã nhận được sự ủng hộ của Hỗn Nguyên Tự, từ lâu đã có tu sĩ Kim Đan.

"Ngươi là người phương nào? Xưng tên ra?" Vu Văn nghiêm nghị quát lớn.

"Lão tổ Tư gia —— Tư Minh." Nam tu đầu trọc nói.

"Lão tổ Tư gia? Vừa hay, coi như tìm được đúng người."

Giọng nói của Vu Văn chuyển đổi, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Tư Minh, t·h·i·ê·n Thương Sơn chính là thánh địa tông môn được giáo chủ Cực Âm Giáo ta chỉ định, Tư gia các ngươi lại dám can đảm xây dựng gia tộc ở thánh địa của Cực Âm Giáo ta, đúng là gan to bằng trời."

Tư Minh nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái mét, hai mắt bốc lên lửa giận.

"Nói hươu nói vượn, Tư gia ta đã xây tộc tại t·h·i·ê·n Thương Sơn cả ngàn năm, t·h·i·ê·n Thương Sơn khi nào thành thánh địa của Cực Âm Giáo các ngươi!"

"Giáo chủ đại nhân của chúng ta nói là, vậy thì chính là!" Vu Văn trầm giọng nói.

Tư Minh tức giận đến mức toàn thân p·h·át run, "Cực Âm Giáo các ngươi vừa mới lập giáo, liền làm điều ngang ngược như thế, không sợ gây ra sự phản cảm của các tông chính đạo, liên hợp lại tấn công sao?"

"Sao ngươi lại biết Cực Âm Giáo ta vừa mới lập giáo?" Vu Văn hỏi ngược lại.

"Cái này..." Tư Minh có chút nghẹn lời, "Ta tu luyện ở Di Thế Lĩnh ba trăm năm, chưa từng nghe qua Cực Âm Giáo, không phải mới lập tông môn, còn có thể là tình huống nào?"

"Theo như bản thủ tọa thấy, sợ là có người báo tin cho ngươi a?" Vu Văn chất vấn.

Tư Minh không thèm để ý đến sự chất vấn của Vu Văn, mà là quát lớn.

"Tư gia ta và Hỗn Nguyên Tự có quan hệ không nhỏ, gây thù chuốc oán với Tư gia ta, chính là đối địch với Hỗn Nguyên Tự. Ta khuyên các ngươi vẫn là mau mau rút lui, để tránh tự tìm đường c·hết."

Vu Văn nói, "Mọi người đều biết, tăng nhân Hỗn Nguyên Tự đều là đắc đạo cao tăng lòng dạ từ bi, mà Tư gia các ngươi bất quá chỉ là một đám tà phật đạo tu sĩ lạm s·á·t kẻ vô tội, cao tăng Hỗn Nguyên Tự sao lại cùng các ngươi cấu kết làm việc x·ấ·u."

"Ngươi... Lẽ nào lại như vậy..." Tư Minh nhất thời nghẹn lời, cũng không biết phản bác thế nào.

"Ha ha, đúng là một tiểu nha đầu miệng lưỡi sắc bén."

Một giọng nói bình thản vang lên trong t·h·i·ê·n Thương Sơn, một bóng người từ từ bay lên.

Người này thân hình to lớn, mượt mà, tăng bào rộng thùng thình, hở n·g·ự·c, khóe miệng nhếch lên một nụ cười ấm áp, mang lại cho người ta cảm giác từ bi an tường.

Hòa thượng mập cười khanh khách nhìn Vu Văn.

"Tiểu hữu, ta thấy ngươi tuệ căn không tệ, có nguyện nhập vào Hỗn Nguyên Tự ta, làm một tỳ khưu ni không?"

Vu Văn nhìn thấy hòa thượng mập, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng. Trên thực tế, không chỉ có nàng, Đinh Nham, Chu Tư Nghi và năm người khác, thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng.

"Vãn bối Vu Văn, bái kiến Tiếu Thiền tiền bối." Vu Văn ôm quyền khom người nói.

"Bần tăng không làm khó các ngươi, để giáo chủ các ngươi ra mặt đi." Hòa thượng Tiếu Thiền hòa ái nói.

"Kiệt kiệt kiệt..."

Tiếng cười quái dị từ trên không trung đen nhánh truyền đến.

"Không uổng công ta chờ ba ngày, quả nhiên như ta dự liệu, Kiêu Thần quả nhiên đã mời tu sĩ Nguyên Anh của Hỗn Nguyên Tự tới."

Bóng dáng Tống Văn từ trên trời giáng xuống, đứng trước sáu chiếc phi thuyền.

Nụ cười trên mặt hòa thượng Tiếu Thiền hơi thu lại, trước khi Tống Văn xuất hiện, linh thức của hắn không hề p·h·át hiện có người ẩn nấp trên bầu trời.

"Thí chủ chính là giáo chủ Cực Âm Giáo —— Cực Âm?" Tiếu Thiền hỏi.

Tống Văn chắp tay, "Đúng vậy."

"Ngươi cố ý để Kiêu Thần dẫn ta tới đây?" Hòa thượng Tiếu Thiền hỏi.

"Không hẳn không thể là đại sư, chỉ là muốn gặp tu sĩ Nguyên Anh của Hỗn Nguyên Tự." Tống Văn nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Hòa thượng Tiếu Thiền hỏi.

"Muốn làm một cuộc giao dịch với đại sư." Tống Văn nói.

"Giao dịch gì?" Hòa thượng Tiếu Thiền hỏi.

"Dùng Tư gia ở t·h·i·ê·n Thương Sơn và Kiêu Thần, đổi lấy Cực Âm Giáo và Hỗn Nguyên Tự kết minh."

Tống Văn dường như cố ý không muốn để người ngoài nghe thấy, dùng linh thức truyền âm nói.

"Nực cười! Chỉ là một tông môn mới lập, muốn kết minh với Hỗn Nguyên Tự ta, còn dám nhắc tới điều kiện." Tiếu Thiền khinh thường nói.