Chương 673: Há có thể thả hổ về rừng?

Đối với lời lẽ châm chọc của Tiếu Thiền hòa thượng, Tống Văn không hề để tâm, vẫn dùng linh thức truyền âm nói:

"Tiếu Thiền, ngươi nên biết, ngươi không cho ta thành lập tông môn tại Thiên Thương Sơn, ta liền đi tìm Cửu Cung Giáo, cùng lắm thì ta làm tông môn phụ thuộc Cửu Cung Giáo. Ta tin rằng Cửu Cung Giáo sẽ rất nguyện ý để cho một ma đạo tông môn như ta thống ngự toàn bộ Di Thế Lĩnh, làm tay sai cho ma đạo."

Tiếu Thiền hòa thượng khựng lại, nụ cười tr·ê·n mặt dần biến mất.

Hắn trầm ngâm một lát, cũng dùng linh thức truyền âm nói:

"Bần tăng có thể đồng ý để Thiên Thương Sơn lại cho thí chủ. Bất quá, thí chủ phải tiếp ta một chiêu trước đã."

Nói xong, tr·ê·n thân Tiếu Thiền hòa thượng tỏa ra lượng lớn Phật quang, như mặt trời mới mọc, chiếu rọi xung quanh sáng như ban ngày.

"Lui!" Tống Văn quát lớn một tiếng.

Hắn đây là ra lệnh cho Chu Tư Nghi cùng các tu sĩ Kim Đan khác rời xa, để tránh bị dư âm chiến đấu ảnh hưởng.

Sáu chiếc phi thuyền trong nháy mắt lùi lại, rất nhanh đã rời xa hơn trăm dặm.

Cùng lúc đó, tr·ê·n thân Tống Văn tỏa ra lượng lớn t·h·i khí, biến thành một đầu cương t·h·i cao ba trượng, nanh nhọn móng sắc.

Sau khi Kết Anh, Tống Văn t·h·i triển « Bất Diệt Chân t·h·i Biến » cơ hồ chỉ trong nháy mắt là có thể hoàn thành, không cần như trước kia, cần một hai hơi thở để chuẩn bị.

Lấy t·h·i đạo c·ô·ng p·h·áp, đối địch Phật p·h·áp, ít nhiều có chút bất lợi.

Nhưng mà, Huyết Hải Ấn cùng Huyết Độn t·h·u·ậ·t, từng được t·h·i triển trước mặt Mịch Hà, đã bị lộ. Lại thêm hắn còn tìm Hạo Không, đem Lôi Nhạc bản mệnh pháp bảo luyện chế thành Lôi hệ pháp bảo thượng phẩm.

Điều này có nghĩa là, Tống Văn muốn che giấu thân phận, không bị người khác hoài nghi 'Thôi Hỏa' cùng 'Cực Âm' là cùng một người, thì chỉ có thể lấy thân phận t·h·i đạo tu sĩ, đối địch Tiếu Thiền.

Trong tay Tiếu Thiền đột nhiên xuất hiện một cây thiền trượng dài, hắn ném thiền trượng lên không tr·u·ng. Thiền trượng tr·ê·n không tr·u·ng nhanh chóng biến lớn, hóa thành một cây cự trượng màu vàng dài mười trượng, tr·ê·n đó quấn quanh nồng đậm Phật quang, tản mát ra khí tức trang nghiêm lại hạo nhiên.

Tiếu Thiền hòa thượng chắp tay trước n·g·ự·c, trong miệng tụng niệm phật hiệu, cự trượng đột nhiên đập về phía Tống Văn đã hóa thành cương t·h·i.

Tống Văn mặt không đổi sắc, không tránh không né, xông thẳng về phía thiền trượng.

Bộ móng vuốt sắc bén như sắt thép, đột nhiên chộp về phía thiền trượng.

Phật quang cùng t·h·i khí ầm vang v·a c·hạm, bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Dư uy c·u·ồ·n·g bạo, quét sạch bốn phía.

May mắn, Tống Văn ở vị trí đủ cao, dư uy không ảnh hưởng đến Thiên Thương Sơn phía dưới, chỉ làm mây mù tr·ê·n bầu trời tan nát.

Thân ảnh Tống Văn bị đánh lui vài dặm xa, mảng lớn da thịt tr·ê·n tay trái bong ra, lộ ra bạch cốt âm u.

« Bất Diệt Chân t·h·i Biến » quả nhiên không hổ là cận chiến bí thuật mạnh nhất của Thần Huyết Môn, hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, lại lấy thân thể huyết nhục, tiếp nhận một kích toàn lực của Tiếu Thiền Nguyên Anh tr·u·ng kỳ.

Bất quá, nếu Tiếu Thiền tiếp tục c·ô·ng kích, « Bất Diệt Chân t·h·i Biến » dù mạnh hơn, sợ cũng có nguy cơ thân thể sụp đổ.

Trong mắt Tiếu Thiền hòa thượng lóe lên một tia kinh ngạc, thiền trượng trong tay hắn chính là pháp bảo thượng phẩm được ôn dưỡng nhiều năm, ẩn chứa vô thượng Phật p·h·áp chi lực, có lực khắc chế cực mạnh đối với quỷ vật cùng cương t·h·i.

Mà Tống Văn trước mắt, thế mà lại lấy thân thể cương t·h·i, tiếp nhận một kích của thiền trượng, thân thể mạnh mẽ, khiến người ta líu lưỡi.

Thấy một kích toàn lực của mình không g·iết được đối phương, nếu đối phương muốn chạy trốn, hắn chỉ sợ cũng khó mà lưu lại.

Thế là, thần sắc Tiếu Thiền hòa thượng khôi phục lại vẻ hiền lành lúc trước.

Hắn vung tay lên, ngưng tụ ra một kết giới cách âm cực lớn, bao phủ hắn và Tống Văn vào trong.

"Thí chủ thân thể mạnh mẽ, quả thật hiếm thấy, bần tăng bội phục."

Tống Văn cười lạnh, cánh tay trái bị Phật quang thiêu đốt đến lộ ra bạch cốt, vậy mà da thịt đang dần dần khôi phục.

"Tiếu Thiền, một chiêu đã qua, giao dịch giữa ngươi và ta tính thế nào?"

"Cực Âm Giáo có thể kết minh với Hỗn Nguyên Tự ta, tự nhiên là không thể tốt hơn. Chỉ là không biết thí chủ muốn kết minh, rốt cuộc là phương thức kết minh thế nào?" Tiếu Thiền hòa thượng hỏi.

"Bổ sung cho nhau tr·ê·n phương diện tài nguyên tu luyện." Tống Văn nói.

"Quý giáo vừa mới xây dựng tông môn, không biết có thể cung cấp tài nguyên nào cho Hỗn Nguyên Tự ta?" Tiếu Thiền hòa thượng mang theo vài phần trêu tức trong giọng nói.

"Về phương diện tài nguyên tu luyện, Cực Âm Giáo ta xác thực không cách nào sánh bằng quý tự. Nhưng mà, ta có thể cung cấp cho quý tự tình báo của Di Thế Lĩnh. Nếu có một ngày, quý tự cùng t·h·i Ma Tông và Cửu Cung Giáo phát sinh xung đột, Cực Âm Giáo nhất định sẽ đứng về phía quý tự. Quý tự nâng đỡ Tư gia, lại muốn chiêu an tán tu, cũng bất quá là muốn cài một cây đinh tại Di Thế Lĩnh. Cực Âm Giáo ta chẳng lẽ còn kém hơn bọn hắn?" Tống Văn nói.

"Tốt, ta đại diện cho Hỗn Nguyên Tự, đồng ý với thí chủ, Hỗn Nguyên Tự cùng Cực Âm Giáo kết minh."

Tiếu Thiền hòa thượng đổi giọng, lại tiếp tục nói.

"Chỉ là, Tư gia tiên tổ cùng bần tăng có vài phần hương hỏa tình, không biết thí chủ có thể thả cho Tư gia tộc nhân một con đường sống, chỉ chiếm cứ Thiên Thương Sơn hay không?"

"Cực Âm Giáo ta chiếm Thiên Thương Sơn, liền cùng Tư gia kết tử thù. Đối đãi với kẻ thù, há có đạo lý thả hổ về rừng?" Tống Văn nói.

"Nếu là bần tăng không cho phép thì sao?" Tiếu Thiền lạnh lùng nói.

Khí thế tr·ê·n người hắn vừa mới lắng xuống, trong nháy mắt lại có xu thế ngưng tụ.

"Vậy Cực Âm Giáo cùng Hỗn Nguyên Tự kết minh, coi như thôi. Đại sư ở đây, hôm nay Cực Âm Giáo ta rút lui là được. Chỉ là, không biết đại sư có thể bảo vệ được Tư gia bao lâu?" Trong mắt Tống Văn sát ý tóe ra.

Tiếu Thiền thở dài một tiếng, quay đầu nhìn Tư gia tộc nhân tr·ê·n Thiên Thương Sơn, một bộ dáng vẻ trách trời thương dân.

"Được voi đòi tiên, thí chủ hà tất tạo nghiệt s·á·t sinh. Bần tăng nguyện ý ra giá một trăm linh thạch thượng phẩm, mua tính mạng của mấy chục vạn người Tư gia."

"Trảm thảo trừ căn, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn." Tống Văn quả quyết cự tuyệt.

"Hai trăm linh thạch thượng phẩm, hi vọng thí chủ giơ cao đánh khẽ." Tiếu Thiền bắt đầu tăng giá.

"Tư gia tu luyện tà phật đạo bí pháp, lạm sát kẻ vô tội, hung ác chồng chất, tội lỗi tày trời. Cực Âm Giáo ta muốn thay trời hành đạo, g·iết sạch toàn tộc Tư gia." Tống Văn nói.

"Ba trăm linh thạch thượng phẩm. Đây là cái giá cao nhất mà bần tăng có thể đưa ra. Thí chủ nếu còn không đồng ý, vậy Hỗn Nguyên Tự cùng Cực Âm Giáo kết minh, coi như thôi." Tiếu Thiền có chút đau lòng nói.

"Đại sư từ bi, không đành lòng thấy Tư gia tộc nhân c·hết thảm, bản giáo chủ tự nhiên thành toàn." Tống Văn đổi giọng, tiếp tục nói.

"Nhưng mà, tu sĩ Tư gia không thể mang theo bất luận vật gì rời khỏi Thiên Thương Sơn, chỉ có thể mang theo vật tùy thân của bọn hắn, linh điền, Truyền Công Lâu, điển tịch các cùng các nơi quan trọng khác, nhất định phải giữ nguyên trạng."

"Vậy liền nhất ngôn đã định." Tiếu Thiền trong lúc nói chuyện, ném cho Tống Văn một cái túi trữ vật.

Tống Văn tiếp nhận túi trữ vật, dùng linh thức thăm dò vào kiểm tra, hài lòng gật đầu.

Hắn đi ra khỏi kết giới cách âm, vận pháp lực vào trong thanh âm, nói với Vu Văn đám người ở ngoài trăm dặm.

"Các ngươi tới đây đi."

Vu Văn bọn người mắt thấy, Tống Văn cùng Tiếu Thiền dăm ba câu không hợp, liền động thủ, cũng đều có chút lo lắng.

Ngoại trừ Chu Tư Nghi, năm người còn lại đều không phải lo lắng cho Tống Văn, mà là lo lắng cho cái mạng nhỏ của mình. Bọn hắn đã làm sẵn dự định, một khi Tống Văn lộ ra xu hướng suy tàn, liền tùy thời bỏ chạy.

Nhưng mà, sau khi nhìn thấy Tống Văn bình yên tiếp nhận một kích của Tiếu Thiền, năm người lập tức trở nên mừng rỡ.

Giáo chủ nhà mình càng cường đại, đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên càng có lợi.