Chương 674: U Hồn Môn

Sáu chiếc phi thuyền lái tới, đến gần Tống Văn.

"Giáo chủ đại nhân, có gì phân phó?" Vu Văn thần sắc phấn chấn, ôm quyền nói.

"Đưa người vây quanh Thiên Thương Sơn, người của Tư gia có thể đi, nhưng không thể mang đi một ngọn cây cọng cỏ nào trên Thiên Thương Sơn." Tống Văn ra lệnh.

"Rõ!"

Vu Văn vung tay lên, đám người trên sáu chiếc phi thuyền bay ra.

Sáu tên tu sĩ Kim Đan treo lơ lửng giữa không trung, giám sát nhất cử nhất động trên Thiên Thương Sơn.

Tu sĩ Trúc Cơ kỳ và Luyện Khí kỳ đều rời khỏi phi thuyền, đáp xuống các nơi trọng yếu của Thiên Thương Sơn như đan phương, dược viên, bảo khố, đề phòng Tư gia phá hoại.

Tiếu Thiền hòa thượng truyền âm cho Tư Minh, Tư Minh nghe xong, vẻ mặt không cam lòng, nhưng không thể làm gì khác, chỉ có thể phân phó tộc nhân thu thập hành trang, rời khỏi nơi ở mà gia tộc đã sinh sống hàng trăm ngàn năm này.

Đợi cho người của Tư gia trên Thiên Thương Sơn đều rút lui xong, Tống Văn nói.

"Tiếu Thiền đại sư, nên giao Kiêu Thần ra đi."

"Hắn đang ở trong động phủ trên đỉnh Thiên Thương Sơn, Cực Âm Giáo chủ cứ tự mình đi bắt người." Tiếu Thiền nói.

Tống Văn dùng linh thức đảo qua đỉnh núi, quả nhiên phát hiện một tòa động phủ trên đỉnh núi.

Trong động phủ bố trí trận pháp ẩn nấp, ngăn cản linh thức của hắn nhìn trộm.

"Vu Văn." Tống Văn lớn tiếng nói.

"Có thuộc hạ." Vu Văn vội vàng bay tới gần Tống Văn.

"Kiêu Thần ở trong động phủ trên đỉnh núi, dẫn người bắt hắn lại." Tống Văn nói.

"Rõ!"

Vu Văn chấn động tinh thần, lập tức phân phó Chu Tư Nghi và năm người khác bao vây động phủ.

"Kiêu Thần, ra đây, ngươi trốn không thoát."

Đinh Nham, người có thù oán với Kiêu Thần, không khỏi đắc ý hướng về phía động phủ, cao giọng hô.

Kiêu Thần cũng biết mình không còn nơi nào để trốn, hắn cao giọng nói.

"Tiếu Thiền đại sư, cứu ta. Ngài đã hứa, muốn thu ta làm đệ tử thân truyền."

Tiếu Thiền dường như không nghe thấy, hắn thấy tu sĩ của Tư gia trên Thiên Thương Sơn đều đã lên phi thuyền của Tư gia, liền nói với Tống Văn.

"Cực Âm Giáo chủ, từ nay về sau, mong hai giáo chúng ta có thể chung tay cùng tiến."

"Đó là điều tất nhiên." Tống Văn tươi cười đáp lại.

"Sau này còn gặp lại."

Tiếu Thiền chắp tay trước ngực, bái biệt Tống Văn, mang theo phi thuyền của Tư gia, chậm rãi rời đi.

Còn những tộc nhân phàm tục của Tư gia, số lượng quá nhiều, không thể dùng phi thuyền mang đi toàn bộ, Tư gia đã phân ra một bộ phận tu sĩ, dẫn đầu bọn họ đi đường bộ rời đi.

"Đại sư, ngài không thể đi, ngài đi rồi, ta phải làm sao?"

Kiêu Thần thấy Tiếu Thiền rời đi, rốt cuộc không nghĩ ngợi nhiều, tự mình xông ra khỏi động phủ, muốn đuổi theo Tiếu Thiền, đây là cơ hội sống sót duy nhất của hắn.

Nhưng mà, Tiếu Thiền ở trên phi thuyền của Tư gia, đầu cũng không ngoảnh lại.

Đinh Nham thấy vậy, trong mắt lóe lên hàn quang, quanh thân dâng lên huyết sát ngập trời, huyết sát ngưng tụ thành một con mãng xà màu máu, nhào về phía Kiêu Thần.

Kiêu Thần vung tay lên, một con Quỷ Vương tam giai trung kỳ thình lình xuất hiện, nghênh đón con mãng xà.

Hắn thì thừa cơ, chạy trốn lên không trung.

Vu Văn và Chu Tư Nghi bọn người, há lại để hắn chạy thoát.

Phi kiếm, phá hồn chùy, lệ quỷ, thi khôi. . . Các loại công kích trút xuống về phía Kiêu Thần.

Kiêu Thần gọi ra một tấm chắn pháp bảo trung phẩm, tấm chắn xoay tròn quanh thân thể hắn với tốc độ cao, bảo vệ hắn bên trong.

Nhưng mà, dưới sự hợp lực công kích của mọi người, dù tu vi của hắn cao hơn sáu người Vu Văn, nhưng cũng chỉ có thể liên tục bại lui.

Tấm chắn dưới những đòn công kích liên tiếp của mọi người, ánh sáng dần dần ảm đạm, hiển nhiên đã không chống đỡ được lâu nữa.

Kiêu Thần vừa chật vật ngăn cản đám người công kích, vừa gào thét khàn cả giọng.

"Giáo chủ đại nhân tha mạng, ta nguyện làm nô bộc, chỉ cầu một con đường sống!"

Tống Văn đứng trên không, lạnh nhạt thờ ơ.

Kiêu Thần phải chết!

Hơn nữa phải chết trước mặt bao người.

Mới có thể làm gương cho kẻ khác.

Song quyền nan địch tứ thủ, Kiêu Thần rất nhanh liền thua trận, nhục thân bị huyết sát của Đinh Nham cuốn qua, nổ thành thịt vụn.

Hồn phách bị một con quỷ vật xé thành mảnh nhỏ, nuốt vào trong bụng.

Sáu người bay tới trước mặt Tống Văn.

"Bẩm giáo chủ, Kiêu Thần đã đền tội. Đây là nhẫn trữ vật của hắn, xin trình lên, thỉnh giáo chủ nhận lấy." Vu Văn khom người nói.

"Làm rất tốt, đây chính là kết cục của kẻ phản bội. Nếu có một ngày các ngươi muốn rời khỏi Cực Âm Giáo, đều có thể quang minh chính đại cáo từ. Còn nhẫn trữ vật, các ngươi chia nhau đi." Tống Văn lạnh lùng nói.

"Rõ!" Sáu người đáp.

"Vu Văn."

"Có thuộc hạ."

"Dẫn người kiểm kê tài nguyên trên Thiên Thương Sơn, sau đó báo cáo cho ta."

Một canh giờ sau.

Vu Văn tìm được Tống Văn đang nhìn ra xa trên đỉnh Thiên Thương Sơn.

"Giáo chủ đại nhân, đã kiểm kê xong. Trong bảo khố của Tư gia, còn lại khoảng một trăm vạn linh thạch, ngoài ra có các loại linh tài trị giá một trăm vạn linh thạch. Trong linh điền của Tư gia, trồng rất nhiều linh dược, nhưng phần lớn đều là linh dược nhất nhị giai, linh dược tam giai cực ít, tổng giá trị không quá bốn mươi vạn linh thạch."

Tống Văn nói, "Chỉnh đốn lại cách xưng hô, nhắc nhở ngươi một lần, không phải Tư gia, là bảo khố và linh điền của Cực Âm Giáo chúng ta."

Vu Văn biến sắc, "Vâng, thuộc hạ biết sai."

Tống Văn hỏi, "Tư gia dù sao cũng là một gia tộc Kim Đan, chỉ có ngần ấy đồ thôi sao?"

Vu Văn nói, "Bẩm giáo chủ, đã không ít. Tư gia vốn được Hỗn Nguyên Tự nâng đỡ, mới phát triển thành gia tộc Kim Đan, nội tình tự thân của Tư gia không tính là thâm hậu."

Tống Văn khẽ gật đầu, nhưng trong lòng có chút thất vọng.

Ngần ấy linh thạch và bảo vật, đối với một tông môn có tu sĩ Nguyên Anh mà nói, hoàn toàn không đáng chú ý, không được bao lâu sẽ tiêu hao hết sạch.

"Tư gia ban đầu dựa vào cái gì để kiếm linh thạch?" Tống Văn hỏi.

"Cách Thiên Thương Sơn năm trăm dặm, có một mỏ tinh huy thạch, mỏ này có chứa tinh huy thạch phẩm chất không tệ, ngẫu nhiên có thể đào ra Tinh Thần thạch, hàng năm có thể mang lại lợi ích cho Tư gia ba bốn mươi vạn linh thạch. Trong bảo khố của Tư gia, chủ yếu chứa tinh huy thạch." Vu Văn đáp.

Tinh huy thạch là linh tài nhất giai, có thể dùng để luyện chế pháp khí phòng ngự.

Tinh Thần thạch thuộc về linh tài nhị giai, chủ yếu dùng cho luyện chế linh khí phòng ngự.

"Một mỏ tinh huy nhỏ bé, không đủ để chống đỡ Cực Âm Giáo chúng ta. Ngươi và các trưởng lão Kim Đan khác, có thượng sách gì không?" Tống Văn hỏi.

"Giáo chủ, Di Thế Lĩnh có mấy mỏ linh tài đê giai lớn nhỏ, ngoài ra còn có hai ba mỏ linh thạch vi hình, có cần phái người đi chiếm đoạt không?" Vu Văn nói.

"Không có mạch khoáng nào cao cấp hơn sao?" Tống Văn nói.

"Ngược lại là có, ở phía đông Thiên Thương Sơn, cách mười ba ngàn dặm, có một ngọn núi tên là Đông Nguyên, chân núi có một mỏ linh thạch cỡ trung, nghe nói hàng năm có thể sản xuất hai ba trăm vạn mai linh thạch hạ phẩm, vạn mai linh thạch trung phẩm, mấy chục viên linh thạch thượng phẩm. Nhưng mà. . ."

Giọng điệu Vu Văn trở nên lo lắng, "Nhưng mỏ linh thạch này nằm trong tay U Hồn Môn."

"U Hồn Môn?"

Tống Văn đầy vẻ nghi hoặc, đây là một tông môn hắn chưa từng nghe qua.

Vu Văn nói, "Tông môn của U Hồn Môn không ở Di Thế Lĩnh, mà ở khu vực giáp ranh giữa địa giới của Cửu Cung Giáo và Di Thế Lĩnh, coi như là nơi canh giữ cửa ngõ cho Cửu Cung Giáo. U Hồn Môn hàng năm cống nạp cho Cửu Cung Giáo, và được Cửu Cung Giáo che chở. Trong môn phái có tổng cộng năm tên tu sĩ Kim Đan, coi như là một thế lực tu tiên hạng trung. U Hồn Môn điều động hai tên tu sĩ Kim Đan trấn thủ mỏ linh thạch ở núi Đông Nguyên trong thời gian dài."

"Thuộc hạ lo lắng, nếu chúng ta cưỡng ép chiếm mỏ linh thạch, sẽ chọc giận Cửu Cung Giáo."