**Chương 675: Trời ban phúc lành**

PS: Cực Âm Giáo đổi thành Tu La Giáo, Tống Văn trong giáo dùng tên giả đổi thành Âm Sóc. (Giai đoạn trước suy tính có chút không chu toàn, mong chư vị thứ lỗi.)

"Ngươi dự định khi nào cử hành đại điển lập tông?" Tống Văn nói.

Vu Văn có chút kỳ quái nhìn Tống Văn, không rõ vì sao Tống Văn đột nhiên chuyển chủ đề. Vừa mới còn đang bàn luận về mỏ linh thạch, sao lúc này lại hỏi 'Đại điển lập tông'?

"Thuộc hạ dự định một năm sau cử hành." Vu Văn nói.

Đại điển lập tông chính là cơ hội tuyệt vời để thể hiện thực lực và nội tình với Tu Tiên Giới, việc quan hệ đến thể diện của một tông môn, tự nhiên không thể qua loa.

Mỗi một chi tiết của đại điển đều cần được trau chuốt tỉ mỉ, bố trí sân bãi, tuyên chỉ, quá trình nghi thức, tiếp đãi tân khách, đều cần chuyên gia phụ trách, để đảm bảo vạn vô nhất thất.

Mặt khác, còn phải mời những tông môn khác tham dự, vừa là lấy lòng những tông môn khác, vừa có thể khuếch trương ảnh hưởng của tông môn.

"Không được, thời gian quá dài, ba tháng sau cử hành." Tống Văn nói.

Hắn thành lập Tu La Giáo, chủ yếu là để thu thập các loại tài nguyên tu luyện.

Mà tuyệt đại đa số tài nguyên tu luyện của Tu Tiên Giới đều nằm trong tay các đại tông môn.

Bởi vậy, Tu La Giáo thành lập, tốt nhất là có thể nhận được sự tán thành của các đại tông môn.

Đại điển lập tông tự nhiên là không thể thiếu, hơn nữa còn nhất định phải làm lớn.

Thế nhưng, Tống Văn lại không muốn vì việc này mà lãng phí quá nhiều thời gian.

"Chỉ có ba tháng, có phải là quá gấp không?" Vu Văn có chút lo lắng nói, "Chúng ta phải chỉnh hợp tán tu đông đảo ở Di Thế Lĩnh, còn phải gửi thiệp mời cho các đại tông môn gia tộc. Những tông môn gia tộc này phái người đến, cũng cần có thời gian."

"Chỉ cần gửi thiệp mời cho chính tà bát đại tông môn là được, những tông môn và gia tộc nhỏ khác, không cần quan tâm."

Tống Văn dứt lời, lại bổ sung một câu.

"A, đúng rồi, nhớ gửi thiệp mời cho U Hồn Môn. Mặt khác, truyền tin tức ra ngoài, trong vòng một tháng, tất cả tán tu Trúc Cơ kỳ ở Di Thế Lĩnh, nhất định phải gia nhập Tu La Giáo, đồng thời hàng năm nộp cho Tu La Giáo một vạn linh thạch. Nếu không, hoặc là c·hết, hoặc là rời khỏi Di Thế Lĩnh."

"Vâng, Giáo chủ." Vu Văn nhận lệnh, quay người rời đi.

Trong ba tháng sau đó, trên Thiên Thương Sơn, xây dựng rầm rộ, các loại kiến trúc vốn có bị phá bỏ, sau đó các loại kiến trúc hùng vĩ lại mọc lên sừng sững, rực rỡ hẳn lên.

Kết quả trực tiếp nhất chính là, một trăm vạn linh thạch lấy được từ Tư gia bảo khố, rất nhanh liền đã dùng hết.

May mắn, lại có mấy mươi tên tán tu Trúc Cơ kỳ 'Tự nguyện' gia nhập Tu La Giáo, nộp một khoản phí bảo hộ, mới khiến cho tình trạng tài chính được cải thiện.

Trong số những tán tu Trúc Cơ kỳ này, có một bộ phận thậm chí không bỏ ra nổi một vạn linh thạch.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể đi ức h·iếp tán tu Luyện Khí kỳ ở tầng lớp thấp hơn.

Rút dây động rừng, toàn bộ Di Thế Lĩnh dấy lên phong trào thu hết linh thạch.

Điều này cũng làm cho đông đảo tán tu ở Di Thế Lĩnh, oán than dậy đất với Tu La Giáo.

Nhưng e sợ Tu La Giáo có mấy danh tu sĩ Kim Đan, cùng Tống Văn - tu sĩ Nguyên Anh này, những tán tu này cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Trong sáu tên tu sĩ Kim Đan, nhanh nhất là Lộc Mặc và Đinh Nham, được Vu Văn phái đi đưa thiệp mời cho các tông.

Có lẽ là bởi vì Tống Văn là tu sĩ Nguyên Anh, ngoại trừ Cửu Cung Giáo và Thi Ma Tông, các tông đều phái ít nhất một người đến chúc mừng.

Nhưng các tông phảng phất như đã thương lượng qua, người được phái tới đều là tu sĩ Kim Đan, không có một tu sĩ Nguyên Anh nào đến.

Trong số những sứ giả này, Tống Văn còn gặp được một bóng hình quen thuộc.

Ngự Thú Tông người đến là Phương Bằng Nghĩa.

Người này cực kỳ mưu cầu danh lợi quyền thế, hao tổn tâm cơ lên làm chưởng môn Ngự Thú Tông, nhưng không làm được mấy năm, liền bởi vì sự kiện Tống Văn phản bội trốn chạy mà bị bãi miễn.

Theo người chúc mừng của các tông lần lượt đến, ba tháng thoáng chốc trôi qua, Thiên Thương Sơn nghênh đón ngày đại điển lập tông của Tu La Giáo.

Chân núi, một con đường lát đá xanh uốn lượn đi lên, hai bên đứng đầy đệ tử Tu La Giáo mặc hắc bào, thần sắc trang nghiêm.

Cuối đường, một tòa đại điện nguy nga mới tinh đứng vững, đó chính là tông miếu mới lập của Tu La Giáo.

Trước đại điện, là một quảng trường rộng vài dặm.

Trên quảng trường, cờ đen tung bay, phía trên thêu ba chữ to 'Tu La Giáo', tản ra ánh sáng yếu ớt.

Khi gần đến giữa trưa, sứ giả các tông xuất hiện trên quảng trường.

Trong quảng trường, bày một cái bàn ngọc lớn màu đen, trên bàn thờ phụng bài vị thiên địa thần linh, hai bên đốt linh hỏa.

Linh hỏa nhờ Tụ Linh Trận cung cấp linh khí, bùng cháy hừng hực.

Linh khí không khô, linh hỏa không tắt.

Tống Văn đứng trước Hắc Ngọc Án, hai tay hư ôm, hướng về phía bài vị thiên địa thần linh, cao giọng nói:

"Nay ngày lành, Tu La lập tông.

Vâng chịu thiên địa, thuận theo thời vận.

Chúng ta tu sĩ, quyết chí thề tu hành.

Cẩn lấy thành tâm, tế cáo thương khung.

Nguyện tông môn ta, hưng thịnh vĩnh tục.

Phát dương đạo pháp, lợi ích thương sinh.

Thiên địa thần linh, giám xét rõ ràng.

Phù hộ chúng ta, chung phó đại đạo."

Tống Văn vừa mới đọc xong tế thiên chi từ, trên bầu trời liền dâng lên đạo đạo hào quang.

Thoáng chốc, toàn bộ bầu trời trở nên ngũ quang thập sắc, kỳ lạ.

Đây không phải là trời có cảm giác, ban xuống phúc lành, mà là do người tạo ra, mấy tên tu sĩ Kim Đan thủ hạ của Tống Văn thi pháp mà thành.

Sứ giả các tông, thấy một màn này, nhao nhao ôm quyền, nói lời chúc mừng với Tống Văn.

"Trời ban điềm lành, Tu La Giáo chắc chắn đại hưng."

"Giáo chủ phúc duyên thâm hậu, thiên địa phù hộ."

Tóm lại là những lời tốt đẹp gì thì đều nói ra.

Còn về Chu Tư Nghi và những người khác đang thi pháp tạo ra dị tượng trên không, sứ giả các tông đều lựa chọn làm ngơ. Phảng phất như dị tượng thiên địa này, thật sự là thượng thiên ban xuống, không liên quan đến Chu Tư Nghi bọn người.

Đúng vào lúc này, một bóng người từ phía xa trên bầu trời bay tới.

"Tông môn nhỏ bé mới lập, cũng dám tế thiên, quả thực không biết trời cao đất rộng."

Người đến là Thái Hà, tiếng như chuông lớn, vang vọng trời đất.

Hoặc là kiêng kị Thiên Thương Sơn có trận pháp, Thái Hà không có tới gần Thiên Thương Sơn, mà dừng lại ở ngoài trăm dặm.

Trên Thiên Thương Sơn, đông đảo đệ tử mới nhập giáo, đều nghe được thanh âm của Thái Hà, không khỏi trở nên khẩn trương.

Tống Văn bay lên không trung, đứng cách Thái Hà hơn mười dặm.

Ánh mắt của hắn đảo qua người Thái Hà, hơn trăm năm trôi qua, ngoại trừ khí tức hùng hậu hơn mấy phần, Thái Hà gần như giống hệt năm đó, không nhìn ra chút khác biệt nào.

"Thái Hà đạo hữu, Tu La Giáo ta và Cửu Cung Giáo ngươi, không thù không oán, vì sao ngươi muốn phá hỏng đại điển lập tông của giáo ta?"

Tống Văn đang đ·á·n·h giá Thái Hà, Thái Hà cũng đồng dạng đang quan s·á·t Tống Văn.

Hắn phát hiện trên người Tống Văn có nồng đậm khí tức t·h·i đạo, hoàn toàn khác biệt với tu sĩ chính đạo 'Thôi Hỏa' mà Hạo Không miêu tả.

Ban đầu, hắn cũng hoài nghi 'Âm Sóc' chính là 'Thôi Hỏa'. Dù sao, Tu Tiên Giới làm sao có thể một chút toát ra hai vị tu sĩ Nguyên Anh không có danh tiếng gì.

Nhưng bây giờ xem ra, hai người hẳn không phải là cùng một người.

Khí tức t·h·i đạo trên người Âm Sóc là không thể giả mạo.

Hơn nữa, ba tháng trước, Âm Sóc và Tiếu Thiền động thủ, thi triển bí thuật t·h·i đạo, hóa thân thành cương t·h·i cao ba trượng, xác thực là t·h·i đạo ma tu không thể nghi ngờ.

Âm Sóc không phải Thôi Hỏa, Thái Hà và những Nguyên Anh khác của Cửu Cung Giáo, có chút thất vọng về điều này.

Thôi Hỏa có thể chấp nhận hứa hẹn, đồng ý vẽ lôi phù cho Cửu Cung Giáo.

Thấy ngày Âm Hồn Điện mở ra, càng ngày càng gần, Thôi Hỏa lại chưa liên hệ.

"Đại điển lập tông?" Thái Hà ngữ khí có chút khinh thường, "Không có được sự đồng ý của Cửu Cung Giáo ta, không ai có thể thành lập tông môn ở Di Thế Lĩnh."

Tống Văn quay đầu nhìn quảng trường tế thiên, sứ giả của U Hồn Môn đang đứng trong đám người, ngẩng đầu nhìn giữa không trung.

Khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười, người của U Hồn Môn đến là tốt.

"Nếu đạo hữu ngăn cản Tu La Giáo ta lập tông, vậy cũng chỉ có thể đ·á·n·h rồi mới biết."

Tống Văn đột nhiên hóa thân thành cự t·h·i ba trượng, đồng thời toàn thân toát ra đại lượng s·á·t khí màu đen, s·á·t khí trong nháy mắt nhuộm đen nửa bầu trời.

Thái Hà nhìn Quy Nguyên s·á·t khí che trời lấp đất cuốn tới, trong mắt lộ ra một tia khinh thường.

Quy Nguyên s·á·t khí này nhìn như thanh thế to lớn, kì thực căn bản không có uy h·iếp gì đối với hắn.

Trong tay Thái Hà đột nhiên xuất hiện một cây đại kỳ màu xanh lục, đại kỳ khẽ múa, sương mù màu xanh lục theo đó mà dâng lên.

Sương mù màu lục mang theo khí tức t·ử v·ong cùng mục nát, hiển nhiên là có mang vật cực đ·ộ·c, hướng về phía Quy Nguyên s·á·t khí, cuốn đi.

Thấy sương mù màu lục và s·á·t khí màu đen sắp va chạm vào nhau, trong đầu Thái Hà vang lên linh thức truyền âm của Tống Văn:

"Thái Hà đạo hữu, xin hãy nể mặt ta và Tu La Giáo. Để báo đáp, Tu La Giáo có thể nghe lệnh của Cửu Cung Giáo."