Chương 676: Thái Hà thỏa hiệp

Thái Hà nghe vậy, thân hình hơi khựng lại, tựa hồ có chút không thể tin được những gì mình vừa nghe.

Hắn thực sự không nghĩ tới, đối phương thân là một tu sĩ Nguyên Anh, thế mà không đ·á·n·h đã hàng.

Thái Hà trong lòng kinh ngạc, không khỏi thu lại mấy phần p·h·áp lực.

"Tu La giáo thật sự nguyện ý thần phục Cửu Cung Giáo?"

Hắn vừa truyền âm vào trong đầu Tống Văn.

Ngay tại lúc đó, sương đ·ộ·c và s·á·t khí ầm ầm va chạm vào nhau.

Bởi vì Thái Hà thu lực, Quy Nguyên s·á·t khí cũng miễn cưỡng có thể chống lại sương đ·ộ·c ngang tay.

Cả hai tr·ê·n không tr·u·ng không ngừng v·a c·hạm, p·h·át ra từng tiếng nổ vang cùng từng trận ba động linh lực đáng sợ, toàn bộ bầu trời vì thế mà r·u·ng chuyển.

"Tuyệt không nửa câu nói dối." Tống Văn truyền âm nói.

"Ta làm sao có thể tin ngươi?" Thái Hà hỏi.

"Ta có thể để ngươi lưu lại ấn ký linh thức trong hồn p·h·ách." Tống Văn truyền âm đáp.

"Ngươi cũng là tu sĩ Nguyên Anh, tuy chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chỉ cần bỏ ra một chút thời gian, liền có thể xóa bỏ ấn ký ta lưu lại, một cái ấn ký linh thức căn bản không giữ chân được ngươi. Trừ phi ngươi để ta gieo 'Tỏa hồn ấn' trong thức hải." Thái Hà truyền âm nói.

"Si tâm vọng tưởng." Trong mắt Tống Văn lộ vẻ hung quang, "Thái Hà, đừng tưởng rằng ta thật sự sợ ngươi."

Vừa dứt lời, Tống Văn thân hình hóa thành một đạo t·à·n ảnh, trực tiếp lao về phía Thái Hà.

"Hừ! Muốn c·hết."

Thái Hà gầm lên giận dữ, sương đ·ộ·c màu xanh lục trong nháy mắt trở nên c·u·ồ·n·g bạo.

Trong thoáng chốc, Quy Nguyên s·á·t khí liên tục bại lui, bị sương đ·ộ·c xung kích đến tan tác.

Đối mặt với sương đ·ộ·c m·ã·n·h l·i·ệ·t mà đến, Tống Văn nhìn như không thấy, tr·ê·n người hắn ngưng tụ một cái chuông lớn màu lục, trực tiếp xông vào trong làn khói đ·ộ·c.

Tống Văn n·g·ư·ợ·c dòng mà đi trong làn khói đ·ộ·c chảy xiết.

Chuông lớn màu lục bị sương đ·ộ·c ăn mòn với tốc độ mắt thường có thể thấy được, ánh sáng màu lục p·h·át ra tr·ê·n đó trong nháy mắt trở nên mờ nhạt.

Tiếp đó, bề mặt chuông lớn liền xuất hiện vết lõm, vết lõm dần dần khuếch tán, biến thành từng lỗ nhỏ.

Chuông lớn bị ăn mòn x·u·y·ê·n thủng, vỡ nát ra.

Nhưng mà, Tống Văn đã thừa cơ tiếp cận Thái Hà ngoài mười dặm.

Hắn lấy thân thể t·h·ị·t thối cương t·h·i, chống đỡ sương đ·ộ·c, tiếp tục lao về phía Thái Hà.

Thái Hà thấy thế, ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt.

"Dám lấy n·h·ụ·c thân trực tiếp tiếp xúc khói đ·ộ·c của ta, ngươi quả thực là đang tự tìm đường c·hết."

Dưới sự kh·ố·n·g chế của Thái Hà, sương đ·ộ·c bốn phía càng không ngừng dồn về phía Tống Văn, như từng chuôi d·a·o găm sắc bén, càng không ngừng thổi qua thân thể Tống Văn.

Nhưng mà, khiến Thái Hà kinh ngạc chính là, sương đ·ộ·c đối với n·h·ụ·c thân Tống Văn tổn thương, lại không nghiêm trọng như hắn tưởng tượng.

Sương đ·ộ·c chỉ tạo thành tổn thương nhất định đối với tầng ngoài t·h·ị·t thối tr·ê·n người Tống Văn, cũng không chân chính làm Tống Văn bị thương.

Lớp da như vỏ cây khô tr·ê·n thân Tống Văn, bị sương đ·ộ·c ăn mòn, lộ ra t·h·ị·t thối màu đen bên trong.

Chất nhầy màu đen từ v·ết t·hương chảy ra, khiến cho hình dạng vốn đã dọa người của Tống Văn, càng trở nên k·i·n·h· ·d·ị hơn mấy phần.

Hắn cưỡng ép x·u·y·ê·n qua sương đ·ộ·c, đi vào trước người Thái Hà, giơ lên móng vuốt sắc bén như lưỡi đ·a·o, bất chợt chộp về phía Thái Hà, nhắm thẳng mặt Thái Hà.

Cây cờ lớn màu lục trong tay Thái Hà, đột nhiên cuốn một cái, bao bọc lấy hắn.

Móng vuốt sắc bén chộp vào tr·ê·n lá cờ lớn, p·h·át ra âm thanh ma s·á·t chói tai đến cực điểm.

Đồng thời, một cỗ cự lực từ tr·ê·n móng vuốt truyền đến, Thái Hà mượn cỗ lực lượng này, thân hình lùi nhanh, định k·é·o dài khoảng cách với Tống Văn.

Lúc này hắn đã nhận ra, 'Âm Sóc' này tựa hồ t·h·iếu p·h·áp bảo t·i·ệ·n tay, nhưng n·h·ụ·c thân phòng ngự cùng năng lực cận chiến kinh người, vượt xa tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, không thể cận chiến với hắn.

Nhưng vào lúc này, trong đầu Thái Hà lại vang lên linh thức truyền âm của Tống Văn.

"Thái Hà đạo hữu, hiện tại có thể nói chuyện được chưa?"

"Ngươi thật sự nguyện ý nghe lệnh Cửu Cung Giáo ta?" Thái Hà nghi hoặc hỏi.

Lấy thực lực của Tống Văn, chỉ cần tránh né địa bàn của các đại tông môn, thật sự có vốn liếng để khai tông lập p·h·ái, đ·ộ·c bá một phương.

Cường giả như vậy, tại sao lại nguyện ý khuất phục dưới Cửu Cung Giáo, trở thành quân cờ của kẻ khác?

"Đúng! Bất quá ta có hai điều kiện." Tống Văn truyền âm nói.

"Điều kiện gì, nói nghe thử xem?" Thái Hà hỏi.

"Thứ nhất, Tu La giáo cùng Cửu Cung Giáo bổ sung tài nguyên cho nhau. Thứ hai, tất cả linh thạch của mỏ linh thạch ở núi đông nguyên phải thuộc về Tu La giáo ta."

Cái gọi là tài nguyên liên hệ, kỳ thật chủ yếu là Tu La giáo mua các loại tài nguyên tu luyện từ trong tay Cửu Cung Giáo.

Dù sao, trước mắt Tu La giáo còn không bỏ ra n·ổi tài nguyên có thể khiến Cửu Cung Giáo động lòng.

"Ta có thể đáp ứng điều kiện của ngươi. Nhưng, ngươi làm sao có thể giữ chữ tín với ta? Ba tháng trước, ngươi c·ướp đoạt t·h·i·ê·n Thương Sơn, từng chạm mặt với con l·ừ·a trọc Tiếu t·h·iền. Ta không tin ngươi không hứa hẹn gì với Tiếu t·h·iền, Hỗn Nguyên Tự lại đem t·h·i·ê·n Thương Sơn chắp tay dâng cho ngươi." Thái Hà nghi ngờ nói.

"Ta và Tiếu t·h·iền đấu ngang sức ngang tài, không ai thắng được đối phương. Mà hắn tuy có lòng bảo vệ Tư gia tr·ê·n dưới, nhưng sức một người có hạn. Cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy tính m·ệ·n·h cả nhà Tư gia cùng ta giao dịch, đem t·h·i·ê·n Thương Sơn cho ta." Tống Văn truyền âm giải t·h·í·c·h.

"Hỗn Nguyên Tự đám kia con l·ừ·a trọc, ngoài mặt trách trời thương dân, kì thực có t·h·ù tất báo. Cho dù lời ngươi nói là thật, Tiếu t·h·iền lão l·ừ·a trọc đã ngầm chịu thiệt thòi trong tay ngươi, hắn sao lại bỏ qua? Ba tháng trôi qua, hắn không chỉ không mang người đến tiến đ·á·n·h Tu La giáo ngươi, n·g·ư·ợ·c lại điều động sứ giả, tham gia đại điển lập tông của Tu La giáo. Nếu nói ngươi không hứa hẹn gì với Tiếu t·h·iền, ta tuyệt đối không tin." Thái Hà nói.

"Dẫn người tiến đ·á·n·h Tu La giáo?" Tống Văn thần sắc k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói, "Các hạ vì sao không thống lĩnh đại quân đến đây, n·g·ư·ợ·c lại là đ·ộ·c thân x·âm p·hạm? Hỗn Nguyên Tự và Cửu Cung Giáo các ngươi, kiêng kỵ lẫn nhau, đều sợ đối phương mai phục ở Di Thế Lĩnh, đại quân rơi vào mai phục, tổn thương t·h·ả·m trọng. Đây cũng là nỗi lo của Hỗn Nguyên Tự."

"Âm Sóc, mặc cho ngươi miệng lưỡi hoa mỹ, ta cũng sẽ không tin, ngươi sẽ chân chính quy thuận Cửu Cung Giáo ta. Trừ phi, ngươi để ta gieo xuống 'Tỏa Hồn Chú'." Thái Hà nói.

"Nếu đạo hữu không tin, vậy đề nghị của ta coi như bỏ đi. Cửu Cung Giáo muốn bất lợi với Tu La giáo ta, Tu La giáo ta nghênh đón là được. Cùng lắm thì, ta đi tìm Hỗn Nguyên Tự hợp tác. Ta cũng không tin, ở trong Di Thế Lĩnh này, Cửu Cung Giáo có thể một tay che trời." Tống Văn nói.

Thái Hà ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm một lát, nói.

"Được rồi, ta đáp ứng ngươi. Nhưng, phải làm th·e·o ngươi đã nói lúc trước, để ta lưu lại ấn ký linh thức trong hồn p·h·ách của ngươi."

Sở dĩ hắn thỏa hiệp, là biết được hôm nay không bắt được Tống Văn.

Thay vì ép Tống Văn về phía Hỗn Nguyên Tự, không bằng đáp ứng trước Tống Văn, ổn định hắn, xem hiệu quả về sau.

Nếu Tống Văn thật lòng quy thuận Cửu Cung Giáo, tự nhiên là tốt nhất; nếu Tống Văn cùng Hỗn Nguyên Tự âm thầm cấu kết, đến lúc đó tập kết nhân thủ, diệt Tu La giáo cũng không muộn.

Tống Văn gật đầu đáp, "Không có vấn đề."

Nói xong, Tống Văn liền buông lỏng thức hải của mình.

Thái Hà thấy Tống Văn phối hợp như thế, không chút do dự, lập tức bắn ra một đạo ấn ký linh thức, bay vào mi tâm Tống Văn.

Hắn không biết, thức hải Tống Văn nhìn như hoàn toàn mở rộng, không hề bố trí phòng vệ, kì thực lỗ đen thức hải sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Ấn ký linh thức vừa mới tiến vào thức hải, liền bị lỗ đen trấn áp, căn bản không thể rơi vào tr·ê·n hồn p·h·ách.

Thái Hà dùng linh thức cảm ứng một chút, tin chắc ấn ký đã ở trong thức hải Tống Văn, hài lòng gật đầu.

"Âm Sóc, hi vọng ngươi có thể ghi nhớ lời hứa hôm nay, ngày khác nếu ngươi nuốt lời, dù cho lên trời xuống đất, ta Thái Hà cũng tất khiến ngươi hồn phi p·h·ách tán."

Nói xong, Thái Hà thân hình hóa thành lưu quang, độn về phương xa.

Nhìn Thái Hà biến m·ấ·t ở chân trời, trong mắt Tống Văn hàn quang lấp lóe.

Một ngày nào đó, hắn muốn thanh toán hết th·ù h·ậ·n giữa hắn và Thái Hà.

PS: Cực Âm Giáo đổi thành Tu La giáo, áo lót của Tống Văn trong giáo đổi thành Âm Sóc. (giai đoạn trước cân nhắc có chút không chu toàn, mong chư vị thật to thứ lỗi.)