**Chương 677: Phương Bằng Nghĩa cầu cạnh**

PS: Cực Âm Giáo đổi thành Tu La giáo, Tống Văn nằm vùng trong giáo đổi thành Âm Sóc. (Giai đoạn trước cân nhắc có chút không chu toàn, mong chư vị thứ lỗi.)

Theo Thái Hà rời đi, sương độc đầy trời cũng theo đó bị mang đi, biến mất trống không.

Thân ảnh Tống Văn hiện ra.

Trên Thiên Thương Sơn, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Bởi vì Quy Nguyên sát khí cùng sương độc che lấp, cùng với việc Tống Văn và Thái Hà chiến đấu, dẫn đến linh khí bạo loạn, quấy nhiễu cực lớn đến thị lực và linh thức của đám người.

Bởi vậy, những người này căn bản không biết cụ thể trên trời đã xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ thấy Tống Văn xông vào sương độc, tiếp đó, trong làn khói độc liền truyền ra tiếng vang chói tai, lại qua một lát, Thái Hà liền bứt ra rời đi.

Điều này khiến tất cả mọi người theo bản năng cho rằng, Tống Văn chiếm cứ thượng phong, bức lui Thái Hà.

Giáo chúng Tu La giáo vui mừng khôn xiết, cao giọng hò hét, mang trên mặt thần sắc kích động và mừng như điên.

Trong ánh mắt cuồng nhiệt của giáo chúng, Tống Văn chậm rãi hạ xuống thân hình, đi tới quảng trường trên không tế thiên đài kia.

"Ai là sứ giả U Hồn Môn?"

Thanh âm Tống Văn vừa ra miệng, quảng trường ồn ào lập tức lặng ngắt như tờ.

Một nữ tu trung niên Kim Đan sơ kỳ, không rõ ràng cho lắm đứng dậy.

"Âm Sóc tiền bối, vãn bối Hoàng Ngọc, là sứ giả U Hồn Môn."

Tống Văn đã sớm biết nàng này đến từ U Hồn Môn, hắn bảo đối phương đứng ra, chỉ là vì lớn tiếng doạ người mà thôi.

Hắn nhìn chằm chằm nữ tu, trầm giọng nói.

"Trở về nói cho môn chủ các ngươi, bảo người U Hồn Môn rút khỏi Đông Nguyên Sơn. Sau ba ngày, Tu La giáo sẽ đi tiếp quản Đông Nguyên Sơn, nếu đệ tử U Hồn Môn không rút đi, ta liền đại khai sát giới."

Hoàng Ngọc nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên có chút bối rối, nhưng nàng vẫn cố giả bộ trấn định, hỏi.

"Tiền bối, U Hồn Môn chúng ta chính là tông môn thuộc hạ của Cửu Cung Giáo, tiền bối làm như thế, không sợ đắc tội Cửu Cung Giáo sao?"

"Hừ! Còn chưa tới phiên ngươi, một tu sĩ Kim Đan nho nhỏ, đến chất vấn ta. Nếu còn dám nói nhảm, ta diệt ngươi U Hồn Môn."

Tống Văn tiếng nói vừa dứt, Hoàng Ngọc cũng cảm giác một cỗ cường đại khí thế đập vào mặt.

Hoàng Ngọc sắc mặt đột biến, theo bản năng ngưng tụ ra pháp lực hộ thuẫn.

Hộ thuẫn vừa mới thành hình, cỗ khí thế kia liền đã gần đến thân.

Hộ thuẫn như là giấy, bị tuỳ tiện xé nát. Sau đó, cỗ khí thế kia oanh kích trên người Hoàng Ngọc, Hoàng Ngọc lập tức như là bị một đầu hung thú va chạm, bay ngược ra ngoài.

Bay ra mấy chục trượng, nàng mới nặng nề đập xuống đất.

Nàng há mồm phun một cái, phun ra một lượng lớn máu tươi.

"Xem ra hôm nay ngươi là đến đây tham gia lập tông điển lễ của Tu La giáo ta, ta tha cho ngươi một mạng. Cút đi!" Thanh âm Tống Văn vang lên.

Hoàng Ngọc như được đại xá, vội vã muốn đứng dậy. Nhưng nàng bị thương quá nặng, mấy lần nếm thử, đều không thể thành công.

May mắn, nàng không phải một mình đến đây, còn mang theo hai tên tu sĩ Trúc Cơ Kỳ.

Hai người này vội vàng đi ra, đỡ Hoàng Ngọc trọng thương, ngự kiếm bay mất.

"Tốt, một khúc nhạc đệm nho nhỏ, hi vọng không có ảnh hưởng tâm tình chư vị. Chư vị sứ giả, mời vào điện, uống linh tửu, phẩm linh yến."

Tại Tống Văn chào hỏi, đám người không còn quan tâm Hoàng Ngọc, cất bước đi hướng đại điện.

. . .

Hôm đó, chạng vạng tối.

Tống Văn đi vào động phủ của Chu Tư Nghi tại Thiên Thương Sơn.

"Chu sư tỷ, sự tình đàm đến thế nào?"

Chu Tư Nghi điều chỉnh qua đan phương mới của Hồi Thiên Đan, lại trải qua Tống Văn sửa chữa, được Tống Văn lần nữa giao cho Chu Tư Nghi.

Đan phương này liên quan đến hơn năm mươi loại linh dược, toàn bộ Di Thế Lĩnh chỉ có thể kiếm ra trong đó không đến mười loại, linh dược khác cần từ các đại tông môn mua sắm.

May mắn là, tuy thiếu khuyết nhiều linh dược, nhưng cũng không tính là đặc biệt trân quý. Chỉ là bởi vì các đại tông môn quản khống, ở ngoại giới không dễ tìm được mà thôi.

Tống Văn mục tiêu không phải là mua được những linh dược này, như thế sẽ vĩnh viễn bị người khác quản chế. Hắn muốn có được hạt giống của những linh dược này, hoặc cây còn sống, để mình bồi dưỡng.

Xế chiều hôm nay, trên tiệc rượu, Chu Tư Nghi du tẩu giữa các sứ giả của từng tông môn, thương lượng với bọn họ việc mua sắm linh dược.

"Sứ giả từng tông môn, đều biểu thị có thể bán cho chúng ta một chút linh dược trong đó, nhưng hạt giống linh dược hoặc cây còn sống, bọn hắn không đồng ý bán ra."

Tống Văn nhẹ gật đầu, loại tình huống này hắn sớm đã có đoán trước.

"Tất cả linh dược đều có thể xoay sở đủ sao?" Tống Văn hỏi.

Nếu có thể đem toàn bộ linh dược trên phương thuốc gom góp, Tống Văn liền có thể bắt đầu nghiệm chứng tính chính xác của đan phương, nếu đan phương có sai, cũng có thể kịp thời điều chỉnh.

"Thiếu Tử Vong Đằng và Vong Ưu Nấm, hai loại linh dược này chỉ có Thi Ma Tông mới có trồng đại lượng, những tông môn khác hoặc là từ Thi Ma Tông mua sắm, hoặc là trồng một chút, không có dư thừa bán cho chúng ta."

Tử Vong Đằng là linh dược tứ giai, quấn quanh lấy xương khô mà sinh, ban đêm lại phát ra tử khí nồng đậm, nhưng chất lỏng lại có thể xúc tiến xương cốt bị thương khép lại, là kỳ dược trị liệu xương cốt tổn thương.

Vong Ưu Nấm là linh dược tam giai, cây nấm nhỏ bé lớn ở trên trán t·h·i t·h·ể, màu sắc hay thay đổi, có mùi thơm mười phần mê người. Tục truyền, vật này là mỹ vị khó được.

"Sư đệ, Phương Bằng Nghĩa tự mình đi tìm ta." Chu Tư Nghi nói.

Tống Văn nghe vậy, thần sắc trở nên cảnh giác mấy phần.

"Hắn nhận ra ngươi rồi?"

"Hẳn là. . . không có." Chu Tư Nghi ngữ khí không chắc chắn lắm nói.

"Hắn là muốn thông qua ta, cùng Tu La giáo làm giao dịch. Hắn đưa ra, có thể cung cấp cho chúng ta hạt giống có thể cấy ghép của những linh dược kia."

"Hắn tại sao muốn làm như thế?" Tống Văn nghi hoặc hỏi.

"Hắn ra giá cực cao, chào giá hai trăm mai thượng phẩm linh thạch." Chu Tư Nghi nói.

"Chỉ là muốn linh thạch? Đây cũng không phải chuyện khó." Tống Văn ngược lại hỏi, "Phương Bằng Nghĩa có thể từ Ngự Thú Tông lấy tới hạt giống trồng linh dược bao nhiêu?"

"Theo lời hắn, ngoại trừ Tử Vong Đằng cùng Vong Ưu Nấm, mặt khác chỉ có ba loại linh dược, hắn không có cách nào lấy tới hạt giống." Chu Tư Nghi nói.

"Đáp ứng hắn." Tống Văn nói.

"Sư đệ, thế nhưng là hắn chào giá cũng quá cao hơn một chút." Chu Tư Nghi nói.

"Việc này do sư tỷ ngươi toàn quyền phụ trách, giá cả do ngươi cùng hắn đàm." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nói, "tốt."

Tống Văn chuyển đề tài nói, "Sư tỷ, ngươi đem đan phương giao cho Vu Văn, để nàng tiếp nhận việc thu thập những linh dược này. Ngươi tìm lý do, trở về Thanh La Sơn, phai nhạt khỏi việc quản lý sự vụ Tu La giáo."

Tống Văn lấy sức một mình, liên tục hai lần đánh bại tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ của Hỗn Nguyên Tự và Cửu Cung Giáo, khiến cho giáo chúng tràn ngập lòng tin với tương lai Tu La giáo, tin tưởng Tu La giáo chắc chắn huy hoàng.

Giáo chúng nội bộ đã bắt đầu xuất hiện tranh chấp quyền lực, để có thể lập xuống càng nhiều công lao. Đợi cho Tu La giáo lớn mạnh, sẽ được chia càng nhiều chỗ tốt.

Nhưng mà, Tống Văn lại rõ ràng, hắn bất quá là lợi dụng thù hận giữa Cửu Cung Giáo và Hỗn Nguyên Tự, tạm thời ổn định lại cục diện.

Cửu Cung Giáo và Hỗn Nguyên Tự sẽ không bỏ mặc Tu La giáo lớn mạnh, nếu thực lực Tu La giáo lớn mạnh tới trình độ nhất định, uy h·iếp được địa vị của Cửu Cung Giáo và Hỗn Nguyên Tự, hai phái thậm chí khả năng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, dắt tay đối phó Tu La giáo.

Tại thực lực của Tống Văn, còn chưa cường đại đến mức đủ để ứng đối tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ của hai tông, Tu La giáo lúc nào cũng có thể bị diệt.

Tống Văn không muốn Chu Tư Nghi cuốn vào vòng xoáy này, bởi vậy đưa ra để nàng phai nhạt khỏi Tu La giáo.

"Tốt!"

Đối với quyết định của Tống Văn, Chu Tư Nghi không có chút nào chất vấn, một lời liền đáp ứng xuống.