**Chương 678: Tĩnh Mịch Vực Sâu**

Tống Văn rời khỏi động phủ của Chu Tư Nghi, hắn trở về động phủ của mình trên Thiên Thương Sơn.

Đồng thời, hắn truyền tin cho Vu Văn, bảo nàng tới gặp mình.

Không lâu sau, Vu Văn xuất hiện tại động phủ của Tống Văn.

"Thuộc hạ bái kiến giáo chủ." Vu Văn khom người hành lễ nói.

"Tại thủ tọa miễn lễ, mau mau mời ngồi."

Tống Văn chỉ vào ghế đá trong động phủ nói.

"Đa tạ giáo chủ ban ghế."

Nói xong, Vu Văn lúc này mới đi đến bên cạnh ghế đá, ngồi xuống.

"Các sứ giả của các tông, đều đã tiễn đi hết rồi sao?" Tống Văn hỏi.

"Phương trưởng lão của Ngự Thú Tông còn chưa rời đi, các sứ giả khác đều đã đi rồi." Vu Văn nói.

"Hôm nay vất vả cho ngươi rồi." Tống Văn nói.

"Đều là việc thuộc hạ nên làm." Vu Văn nói.

"Tại thủ tọa, ngươi vì tông môn làm hết thảy, bản giáo chủ đều thấy rõ. Ngươi cứ yên tâm, bản giáo chủ sẽ không bạc đãi ngươi. Công pháp trong Truyền Công Lâu của tông môn, ngươi có thể tùy ý chọn lựa tu luyện. Mặt khác, hàng năm ngươi có thể từ tông môn lĩnh các loại linh tài có giá trị ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch."

Công pháp trong Truyền Công Lâu trước mắt, chủ yếu lấy được từ Tư gia, một bộ phận khác bắt nguồn từ tán tu trong Di Thế Lĩnh.

Những công pháp này đối với Tống Văn mà nói, giá trị không lớn. Nhưng đối với Vu Văn Kim Đan kỳ, lại rất có ích.

"Đa tạ tông chủ."

Vu Văn vội vàng đứng dậy, khom người cảm kích nói.

Tống Văn khoát tay áo, ra hiệu Vu Văn ngồi xuống.

"Sau ba ngày, ngươi nhớ kỹ sai người tiến đến tiếp quản Đông Nguyên Sơn." Tống Văn nói.

"Giáo chủ, thuộc hạ lo lắng, U Hồn Tông sẽ không trung thực giao ra Đông Nguyên Sơn." Vu Văn nói.

"Cái này ngươi yên tâm, ta sẽ âm thầm đi theo. Ngươi chỉ cần chọn lựa nhân thủ thích hợp, đi đóng giữ Đông Nguyên Sơn là đủ." Tống Văn nói.

"Rõ!" Vu Văn nói.

Tống Văn đưa tay vung lên, một khay ngọc lớn bằng cái thớt cùng chín lá cờ nhỏ màu bạc, đột ngột xuất hiện trước người Vu Văn.

"Đây là «Tinh Thần Nhất Tuyến Trận», có thể truyền tin ở khoảng cách xa. Một bộ trận bàn và trận kỳ khác của trận này, ở trong tay ta. Khi ta không có ở tông môn, nếu gặp phải phiền phức không thể giải quyết, ngươi liền dùng trận này truyền tin cho ta."

Tống Văn để Chu Tư Nghi dần phai nhạt khỏi Tu La Giáo, còn chính hắn cũng sẽ không ở lại Thiên Thương Sơn lâu, mà là dự định đến Thanh La Sơn tu luyện.

Nếu Cửu Cung Giáo và Hỗn Nguyên Tự xâm phạm, nơi chắc chắn bị tấn công là Thiên Thương Sơn, ở lại Thiên Thương Sơn, quá mức nguy hiểm.

Về phần ấn ký mà Thái Hà lưu lại trong thức hải của Tống Văn, đã bị hắn chuyển dời đến một bộ hồn phách bị nuốt vào thức hải, hồn phách bị hắn bức ra khỏi cơ thể, phong ấn trong một cỗ thi khôi Nhị giai.

Thi khôi này được nuôi dưỡng trong một cỗ quan tài nuôi thi, quan tài thì đặt ở trong động phủ của Tống Văn trên Thiên Thương Sơn.

Kể từ đó, Thái Hà liền không cách nào truy tung hành tung của Tống Văn.

Sau ba ngày, U Hồn Môn rất thức thời rút khỏi Đông Nguyên Sơn, Tu La Giáo thuận lợi tiếp quản.

Có lợi ích linh thạch ổn định, Tu La Giáo liền vận hành bình thường.

Dưới sự vận hành của Vu Văn, dần dần, các loại linh dược từ các đại tông môn và các nơi của Di Thế Lĩnh được mua về, những linh dược này bao gồm tân đan phương của Hồi Thiên Đan, Long Lực Đan, cùng linh dược cần thiết cho Chu Tư Nghi tu luyện.

Những linh dược này đều đang lặng lẽ rơi vào tay Tống Văn.

Cùng rơi xuống tay Tống Văn, còn có một lượng lớn hồn phách tu sĩ và yêu thú.

Ba tháng sau.

Các loại linh dược của tân đan phương cơ bản đã tập hợp đủ, lại mỗi loại linh dược đều có hai ba mươi gốc, chỉ còn thiếu Vong Ưu Nấm và Người C·h·ế·t Dây Leo.

Chu Tư Nghi cũng trở về Thanh La Sơn, bởi vì có Tu La Giáo cung cấp đầy đủ linh dược, nàng ngoại trừ ngẫu nhiên luyện chế Long Lực Đan, dùng để chăn nuôi U Ảnh Cổ, phần lớn thời gian đều tự mình tu luyện.

Tống Văn từ biệt Chu Tư Nghi, đi đến Thiên Thương Sơn một chuyến, xác định Tu La Giáo hết thảy vận chuyển như thường, hắn lên đường đến Thi Ma Tông.

Phường thị lớn nhất của Thi Ma Tông, nằm ngay dưới chân núi Thi Ma Sơn.

Phường thị và tông môn, gần như là hợp thành một thể.

So ra, Thi Ma Tông đối với việc quản lý khống chế các loại tài nguyên tu luyện, rõ ràng yếu hơn chính đạo, ngay cả tang vật, đều có thể tìm được cửa hàng thích hợp trong phường thị để xuất ra.

Bởi vậy, phụ cận Thi Ma Tông không có chợ quỷ độc lập, chỉ có ở trong phường thị, một động sảnh dưới mặt đất, có một cái chợ đen, chuyên buôn bán tình báo và làm trung gian cho giao dịch giữa các tu sĩ.

Chợ đen dưới mặt đất này là do một tu sĩ Kim Đan nào đó của Thi Ma Tông sáng tạo, thậm chí ngay cả tình báo nội bộ của Thi Ma Tông, đều có bán.

Có thể nói là vì kiếm linh thạch, không từ thủ đoạn nào.

Trước đó, Tống Văn tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công» không hoàn chỉnh dẫn đến nhục thân không khống chế được mà thi hóa, chính là tại chợ đen này, mua được tình báo về Không Thiền Mộc.

Tống Văn tiến vào chợ đen dưới mặt đất, đi tới quầy hình khuyên trong động sảnh, nói với một người phục vụ trong quầy.

"Chỗ các ngươi có tình báo liên quan đến Người Chết Dây Leo và Vong Ưu Nấm không?" Tống Văn thẳng thắn hỏi.

Người phục vụ là một lão ẩu Luyện Khí kỳ, bà ta nghe Tống Văn vừa mở miệng liền hỏi linh dược Tam giai và Tứ giai, ngẩng đầu nhìn về phía Tống Văn, ánh mắt nổi lên kinh ngạc và vẻ kính sợ.

"Tiền bối xin chờ một chút, vãn bối cần phải đi tìm đọc."

Lão ẩu cầm trong tay một viên ngọc giản, đang kiểm tra danh sách tình báo.

Ước chừng mấy chục giây sau, lão ẩu nói.

"Chỉ có tình báo chi tiết về Vong Ưu Nấm, tình báo về Người Chết Dây Leo rất ít."

"Ta đều muốn, hai cái tình báo bao nhiêu linh thạch?" Tống Văn nói.

"Tình báo Vong Ưu Nấm ba ngàn linh thạch, tình báo Người Chết Dây Leo một trăm linh thạch." Lão ẩu nói.

Tống Văn đưa ra một cái túi đựng đồ.

Lão ẩu nhận túi trữ vật, kiểm lại một hồi lâu, mới xác định số lượng linh thạch không sai. Ngay sau đó, liền đưa cho Tống Văn hai cái ngọc giản.

Tống Văn đơn giản xem xét ngọc giản xong, quay người rời đi.

Căn cứ ngọc giản ghi lại, Vong Ưu Nấm được trồng tại một nơi gọi là Tĩnh Mịch Vực Sâu.

Tĩnh Mịch Vực Sâu nằm ở phía Đông Nam Thi Ma Tông tám ngàn dặm, là một khe nứt sâu trăm dặm.

Trong khe nứt tự nhiên tràn ngập một lượng lớn thi khí, điều này dẫn đến thi thể rơi vào khe nứt, bất luận là nhân loại, hay là yêu thú, cũng sẽ bị thi khí ăn mòn, tự nhiên thi hóa, diễn hóa thành cương thi.

Tĩnh Mịch Vực Sâu là nơi Thi Ma Tông bồi dưỡng thi khôi cấp thấp, cũng là nơi trồng một số linh tài thi đạo.

Đối với Thi Ma Tông mà nói, Tĩnh Mịch Vực Sâu có chút trọng yếu. Bởi vậy, do một Kim Đan gia tộc thuộc hạ của Thi Ma Tông, đóng giữ ở đây.

Kim Đan gia tộc này được gọi là Công Tôn gia ở Tĩnh Mịch Vực Sâu.

Trong tình báo, nói rõ số lượng tu sĩ của Công Tôn gia tộc.

Hai tu sĩ Kim Đan kỳ, lần lượt là Kim Đan trung kỳ và Kim Đan đỉnh phong.

Bất quá, tu sĩ Kim Đan đỉnh phong tên là 'Công Tôn Hái Lục' kia, nghiêm chỉnh mà nói không thể xem là người của Công Tôn gia tộc. Bởi vì, nàng đã bái nhập Thi Ma Tông, mà lại là thân truyền đệ tử của lão tổ Câu Quân của Thi Ma Tông.

Mười chín tu sĩ Trúc Cơ, mấy ngàn tu sĩ Luyện Khí.

Điều này khiến Tống Văn cảm thấy ba ngàn linh thạch này dùng rất đáng giá, bất quá một ngọc giản khác tuy chỉ tốn một trăm linh thạch, lại làm Tống Văn cảm thấy rất không đáng.

Trong ngọc giản này, chỉ nhắc tới Người Chết Dây Leo là linh dược Tứ giai, Thi Ma Tông có bồi dưỡng, không còn tin tức gì khác, ngay cả Người Chết Dây Leo trồng ở linh điền nào, đều không đề cập.

Ngoại trừ xác minh Thi Ma Tông có Người Chết Dây Leo, có thể nói là đối với Tống Văn không có bất kỳ giá trị nào.