**Chương 652: Đan điền đúc lại**

"Mịch Hà đạo hữu, còn có chuyện gì sao?" Tống Văn hỏi.

"Thôi đạo hữu, không biết ngươi tu luyện ở nơi nào?" Mịch Hà nói.

Tống Văn nói, "Ta một giới tán tu, không có chỗ ở cố định, không có nơi tu luyện cố định."

Mịch Hà hiển nhiên cũng không tin tưởng Tống Văn, nào có Nguyên Anh tu sĩ còn không có chỗ ở cố định.

Nàng đưa tay ném ra một viên ngọc giản, "Đây là ngọc giản đưa tin của ta, nếu có cần, có thể đưa tin cho ta. Có lẽ chúng ta còn có cơ hội hợp tác lần nữa." Mịch Hà giao cho Tống Văn đan phương, có một phần là đan phương độc môn của Ngự Thú Tông, trong đó một vài linh dược chỉ có Ngự Thú Tông mới có, ngoại giới rất khó tìm được.

Nàng liệu định Tống Văn sẽ còn tìm nàng giao dịch.

Tống Văn nhận lấy ngọc giản đưa tin, cũng xuất ra ngọc giản đưa tin của mình, cho Mịch Hà.

"Mịch Hà đạo hữu, không biết Lôi gia bây giờ tình trạng như thế nào?" Tống Văn đột nhiên hỏi.

"Mấy tên tu sĩ Kim Đan của Lôi gia, mang theo một số thiên tài tộc nhân, trốn hướng địa giới ma đạo, những người khác đều đã đền tội." Mịch Hà hờ hợt nói.

Nhưng mà, nàng cái này nhẹ nhàng một câu, liền đại biểu cho bao quát người già trẻ em ở bên trong mấy trăm vạn Lôi gia tộc người, đều đã mệnh tang hoàng tuyền.

Lần nữa cáo từ về sau, Tống Văn nhẹ lướt đi.

Tống Văn cũng không có lập tức đi Đông Hoa phường thị tìm Chu Tư Nghi, mà là tìm chỗ ẩn nấp, tiếp tục điều tức chữa thương.

Một tháng sau, thương thế đã tốt được bảy tám phần, Tống Văn lúc này mới đi cải trang dịch dung, ngụy trang thành một Trúc Cơ kỳ tán tu, về tới Đông Hoa phường thị.

Đi qua những con đường san sát cửa hàng, Tống Văn phát hiện, những cửa hàng của Lôi gia ngày xưa, bây giờ đều đã đổi chủ, toàn bộ biến thành sản nghiệp của Ngự Thú Tông.

"Ngự Thú Tông động tác thật là khá nhanh." Tống Văn thấp giọng tự nói.

Tống Văn đi vào bên ngoài viện mà Chu Tư Nghi thuê, gõ cửa sân.

"Ngươi là ai?" Chu Tư Nghi đề phòng thanh âm, từ trong nội viện truyền đến.

Nàng linh thức sớm đã phát hiện Tống Văn, nhưng khí tức cùng khuôn mặt đều khác biệt so với lần gặp trước, không để cho nàng tùy tâm sinh cảnh giác.

"Là ta, Cực Âm."

Tống Văn pháp lực ngưng tụ thành tuyến, đem thanh âm đưa vào trong tai Chu Tư Nghi.

"Két két!"

Cửa sân mở ra, lộ ra gương mặt tinh xảo của Chu Tư Nghi, trong đôi mắt to của nàng, vẫn như cũ mang theo một tia cảnh giác.

"Ngươi thật sự là Cực Âm sư đệ?"

Tống Văn tâm niệm vừa động, U Ảnh Cổ vẫn luôn đợi trên người Chu Tư Nghi đột nhiên bay lên, rơi vào trong lòng bàn tay Tống Văn.

Gặp đây, Chu Tư Nghi cười một tiếng.

"Thật là ngươi a, sư đệ. Mau vào viện."

Hai người đi vào viện tử.

Tống Văn nhìn xem U Ảnh Cổ trong lòng bàn tay, trên mặt lại mang theo một tia nghi hoặc.

Khí tức của U Ảnh Cổ này, rõ ràng so với lúc hắn rời đi, mạnh hơn mấy phần.

Tống Văn giơ tay lên, đem U Ảnh Cổ đưa đến trước mặt Chu Tư Nghi.

"Chu sư tỷ, đây là ngươi làm?"

Chu Tư Nghi đắc ý nhẹ gật đầu.

"Ta nhàn rỗi không có chuyện gì, liền dùng linh thạch ngươi cho ta, mua nhiều loại linh dược, phân biệt cho cổ trùng ăn. Cuối cùng phát hiện, huyền lộ hoa có thể tăng lên thực lực của nó. Chỉ là đáng tiếc, đan điền của ta vỡ vụn, không có cách nào vận dụng pháp lực. Nếu không, luyện chế ra Long Lực Đan, cổ trùng thực lực hẳn là có thể tăng lên càng nhanh."

Tống Văn nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn nhưng là phí hết không ít tâm tư cùng linh thạch, đều không thể tăng lên thực lực của U Ảnh Cổ.

Nhưng mà, Chu Tư Nghi lại trong khoảng thời gian ngắn ngủi một tháng, liền làm được việc này.

Không cẩn thận nghĩ lại, Tống Văn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Năm đó, tại Ngự Thú Tông, tại phương diện bồi dưỡng yêu thú, Chu Tư Nghi liền biểu hiện ra thiên phú cực mạnh và kiến giải độc đáo.

"Chu sư tỷ, ngươi có nắm chắc bồi dưỡng ra Tứ giai cổ trùng sao?" Tống Văn hỏi.

"Tứ giai cổ trùng?" Chu Tư Nghi trợn nhìn Tống Văn một chút, "Sư đệ, ngươi ngược lại là thực có can đảm muốn."

Tống Văn cũng biết yêu cầu này của mình quá cao, không còn chấp nhất.

"Sư tỷ, cổ trùng này liền giao cho ngươi, tận khả năng tăng lên thực lực của nó. Đúng rồi, trên người ngươi linh thạch còn có bao nhiêu?"

Thần sắc Chu Tư Nghi trở nên có chút nhăn nhó.

"Vì tìm kiếm linh dược thích hợp, ta mua nhiều loại linh dược nếm thử, sư đệ ngươi cho ta linh thạch, đã nhanh phải dùng xong."

Tống Văn thần sắc hơi sững sờ, lúc trước hắn nhưng là cho Chu Tư Nghi các phẩm giai linh thạch có giá trị mười cái thượng phẩm linh thạch, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn ngủi một tháng, liền toàn bộ sử dụng hết.

Bồi dưỡng cao giai cổ trùng, quả nhiên không phải chuyện dễ.

"Chu sư tỷ, cho ngươi xem cái thứ tốt." Tống Văn đột nhiên cười thần bí.

Chu Tư Nghi hứng thú lập tức bị dẫn lên, "Vật gì?"

Tống Văn trên tay thêm ra một cái hộp ngọc, đưa tay đưa tới.

"Đây là cái gì?" Chu Tư Nghi hiếu kì hỏi.

"Sư tỷ xem xét liền biết." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nhận lấy hộp ngọc, đôi mắt đẹp lập tức sáng như sao trời.

"Nguyên Hải Quả!"

Nàng kinh hô ngẩng đầu nhìn Tống Văn, "Ngươi từ nơi nào đạt được?"

"Tự nhiên là Lôi gia."

"Lôi gia không phải đã bị Ngự Thú Tông hủy diệt sao?"

"Tại Lôi gia hủy diệt trước đó, ta cũng đã đắc thủ."

"Cực Âm sư đệ, ta thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi." Chu Tư Nghi nói.

Tống Văn nói, "Sư tỷ, cảm tạ thì không cần phải nói, ngươi vẫn là trước bế quan chữa trị đan điền đi, ta hộ pháp cho ngươi."

Chu Tư Nghi nhẹ gật đầu.

...

Vì để tránh cho tại lúc chữa trị đan điền bị quấy rầy, Chu Tư Nghi cũng không có bế quan trong tiểu viện thuê, mà là theo Tống Văn cùng đi tới một tòa núi lớn cách bên ngoài mấy vạn dặm.

Tống Văn tại sườn núi, mở ra một cái sơn động, làm động phủ lâm thời cho Chu Tư Nghi chữa thương.

Sau khi bày ra trận pháp ẩn nấp cùng tụ linh, Chu Tư Nghi ngồi xếp bằng, nhắm mắt tĩnh tâm, ngưng thần tụ khí.

Tống Văn thì ngồi tại bên ngoài mấy trượng, để phòng ngoài ý muốn nổi lên lúc Chu Tư Nghi chữa trị đan điền, dễ dàng cho kịp thời xuất thủ tương trợ.

Hai ngày sau, Chu Tư Nghi há miệng nuốt vào Nguyên Hải Quả.

Nguyên Hải Quả hóa thành tinh thuần dược lực, tuôn hướng chỗ tổn hại của đan điền.

Cổ dược lực này quá mức mãnh liệt, giống như ngựa hoang mất cương, trong đan điền mạnh mẽ đâm tới, phảng phất muốn đưa nàng đan điền triệt để xé rách.

Trong đan điền truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức làm cho người ta đau đến không muốn sống.

Sắc mặt Chu Tư Nghi trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi trên trán cuồn cuộn mà xuống.

Hai tay của nàng nắm chắc thành quyền, thân thể cũng không nhịn được run rẩy lên.

Chu Tư Nghi cắn chặt răng, cố gắng nhẫn thụ lấy kịch liệt đau nhức.

Đồng thời, toàn lực vận chuyển « Thanh Mộc Linh Tâm Quyết » khống chế pháp lực trong đan điền, nếu pháp lực vào lúc này bạo tẩu, nhẹ thì tu vi mất hết, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Nàng « Trường Sinh công » cũng không có chuyển tu thành công, bởi vậy vận chuyển vẫn như cũ là « Thanh Mộc Linh Tâm Quyết ».

Cũng may mắn không có chuyển tu thành công. Nếu không, nàng Kim Đan trung kỳ tu vi, liền muốn rơi xuống đến Kim Đan sơ kỳ.

Tống Văn ở một bên, nhìn thấy Chu Tư Nghi phản ứng như thế, liền biết không cần tự mình ra tay.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vẻ thống khổ trên mặt Chu Tư Nghi chậm rãi rút đi, đan điền của nàng cũng chầm chậm được chữa trị như lúc ban đầu.

Sau ba tháng.

Chu Tư Nghi mở hai mắt ra, trong mắt mang theo khó mà che giấu mừng rỡ.

"Sư đệ, đan điền của ta khỏi hẳn, mà lại so với trước đó còn cứng cỏi hơn mấy phần."

"Chúc mừng Chu sư tỷ." Tống Văn cười đáp.