Chương 679: Đời người chỉ thấy người mới cười

Vực sâu tĩnh mịch nằm giữa dãy núi, những ngọn núi liên miên tựa như bị người ta chém một k·i·ế·m mà thành.

Trên mặt đất, lưu lại v·ết t·hương rộng chừng vài dặm, dài đến ngàn dặm.

Hai bên khe nứt là vách đá thẳng đứng, chim bay khó đậu.

Từng trận gió âm từ sâu trong khe nứt không ngừng quét ra, khiến cho xung quanh trở nên tĩnh mịch, không còn cỏ cây chim thú.

Trụ sở của c·ô·ng Tôn gia tộc được xây dựng bên bờ vực, chiếm diện tích hơn mười dặm, có tường thành phòng hộ và bố trí trận p·h·áp hộ tộc.

Bên ngoài trụ sở, còn có một trấn nhỏ, xung quanh trấn nhỏ rải rác rất nhiều ruộng đồng, là nơi sinh sống, sinh sôi của phàm nhân c·ô·ng Tôn gia tộc.

Tống Văn x·u·y·ê·n qua trấn nhỏ, đi đến trước cổng thành c·ô·ng Tôn gia tộc.

Cổng thành thỉnh thoảng có tu sĩ ra vào.

Tống Văn quan s·á·t một hồi trước cổng thành, từ bỏ ý định xông vào.

Không cần t·h·iết phải vì mấy cọng vong ưu nấm mà xông vào c·ô·ng Tôn gia tộc, để rồi chọc phải t·h·i Ma Tông.

Tống Văn quay người trở lại trấn nhỏ, đi tới phường thị của tu sĩ trong trấn.

Nói là phường thị, kỳ thực chính là một con đường trong trấn nhỏ.

Trong phường thị, ngoại trừ một phần nhỏ tán tu, người qua lại cơ bản đều là người của c·ô·ng Tôn gia.

Tống Văn liên tục đi dạo mấy cửa hàng linh dược, đều không mua được vong ưu nấm.

Tìm một vòng không có kết quả, Tống Văn đi vào một quán rượu của tu sĩ.

Trong t·ửu lâu, phần lớn người qua lại đều là tu sĩ của c·ô·ng Tôn gia tộc, Tống Văn muốn tìm đột p·h·á khẩu từ trên người bọn họ.

Hắn vừa ngồi xuống một bàn t·r·ố·ng ở đại đường quán rượu, vậy mà lại nhìn thấy một thân ảnh không ngờ tới đi vào quán rượu.

Người tới lại là Trần Phi Hạc.

Kẻ thân là nam nhi, lại rất t·h·í·c·h hồng trang Trần Phi Hạc.

Hắn bởi vì ôm được đùi của Kim Đan trưởng lão Ban Dụ của t·h·i Ma Tông, nên có địa vị rất cao trong t·h·i Ma Tông.

Trong ấn tượng của Tống Văn, hắn vĩnh viễn là một bộ dáng trang dung tinh xảo, gọn gàng xinh đẹp, làm việc cũng hầu như là một bộ dáng ưu nhã ung dung.

Mà lúc này hắn, lại có vẻ chật vật, trên trán mang theo chút ưu tư và t·ang t·hương nhàn nhạt.

Trên mặt hắn mặc dù trang điểm nhàn nhạt, nhưng không thấy quần áo hoa lệ đâu, mà là một bộ y phục màu trắng đơn giản.

Trần Phi Hạc đi vào quán rượu, thu hút không ít sự chú ý của thực kh·á·c·h trong t·ửu lâu, nhìn về phía hắn trong ánh mắt, có x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g, có trào phúng, nhưng càng nhiều hơn chính là đạm mạc.

Tu sĩ của c·ô·ng Tôn gia tộc trong t·ửu lâu, hiển nhiên là biết hắn, nhưng không có ai chủ động chào hỏi hắn.

Trần Phi Hạc tìm một cái bàn t·r·ố·ng gần cửa sổ ngồi xuống, trầm giọng nói.

"Người đâu, mang rượu lên."

Hắn hiển nhiên là kh·á·c·h quen của quán rượu này, không bao lâu, liền có gã sai vặt bưng hai ấm linh t·ửu cùng mấy đ·ĩa thức nhắm, đi tới.

"Trần gia, ngài đã tới! Vẫn như cũ chứ?" Gã sai vặt nhiệt tình hỏi han.

Trần Phi Hạc khẽ gật đầu.

Gã sai vặt mỉm cười, đem rượu và đồ ăn lên bàn.

Trần Phi Hạc khoát tay, cho gã sai vặt lui xuống.

Hắn cầm bầu rượu lên, bắt đầu uống.

Tống Văn n·hạy c·ảm p·h·át hiện, những t·h·ị·t rượu Trần Phi Hạc gọi đều không quý, cũng chỉ khoảng ba năm cái linh thạch.

Hắn đứng dậy đi về phía bàn của Trần Phi Hạc, đồng thời lớn tiếng nói.

"Tiểu nhị, mang rượu và đồ ăn lên, rượu ngon thức ăn ngon, ta muốn mời Trần huynh uống một chén."

Trần Phi Hạc nhìn Tống Văn không mời mà tới, ngồi ở đối diện mình, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Đạo hữu, ngươi ta hình như không nh·ậ·n ra nhau a?"

Tu vi cao nhất của c·ô·ng Tôn gia tộc chỉ có tu sĩ Kim Đan, Tống Văn để tránh gây chú ý, hắn ngụy trang thành một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Tiện thể nhắc tới, Trần Phi Hạc bây giờ có tu vi Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

"Đạo hữu không biết tại hạ, nhưng tại hạ lại nh·ậ·n ra đạo hữu. Hơn trăm năm trước, Trần huynh từng có ân cứu m·ạ·n·g với tại hạ."

Lời này của Tống Văn chỉ việc, năm đó chính tà đại chiến mới bắt đầu, Trần Phi Hạc từng đưa tin, bảo ngụy trang thành tán tu Tống Văn, nhanh c·h·óng rời khỏi t·h·i Ma Tông, đề phòng bị cuốn vào đại chiến.

Trần Phi Hạc nghe vậy, đôi mày thanh tú nhíu c·h·ặ·t, trong mắt nghi hoặc đã biến thành cảnh giác.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Xem ra Trần huynh quả nhiên là đã quên tại hạ." Tống Văn lắc đầu, thần sắc mang theo thất vọng. Tiếp đó, hắn linh thức truyền âm cho Trần Phi Hạc nói.

"Năm đó, ta còn tặng Trần huynh không ít áo lót kiểu mới."

Trần Phi Hạc khổ sở suy nghĩ một lát, trong mắt đột nhiên tuôn ra một đoàn tinh quang, ngữ khí kinh ngạc nói.

"Ngươi là tán tu trong phường thị lúc trước? Gọi là... Trương Thành?"

Tống Văn mỉm cười, khẽ gật đầu.

"Ngươi thế mà không c·hết. Năm đó, ngươi chậm chạp không chịu rời đi, ta còn tưởng rằng ngươi b·ị t·ông môn bắt đi, làm p·h·áo hôi? Làm h·ạ·i ta còn lo lắng cho ngươi một trận." Trần Phi Hạc nói.

"Đa tạ Trần huynh lo lắng, năm đó m·ạ·n·g lớn, may mắn thoát được một kiếp." Tống Văn hơi xúc động nói, "Không nghĩ tới hơn trăm năm sau, còn có thể cùng Trần huynh trùng phùng, cũng coi như là một chuyện vui."

Câu nói này của Tống Văn, cũng không hoàn toàn là lời kh·á·c·h sáo.

Năm đó ở t·h·i Ma Tông, ngoại trừ Trần Di, cũng chính là vị này trước mắt, thực lòng đã giúp hắn.

Lúc này, gã sai vặt đã đem 'Rượu ngon' Tống Văn gọi mang tới.

Tống Văn bưng chén rượu lên, "Nào, Trần huynh, ta mời ngươi một chén."

Có lẽ là cảm nh·ậ·n được sự chân thành của Tống Văn, Trần Phi Hạc cười nhạt một tiếng, cũng bưng chén rượu lên.

"Cạn ly!"

Uống cạn chén rượu.

Trần Phi Hạc đặt chén rượu xuống, hơi xúc động nói.

"Ta nhớ năm đó ngươi là tu sĩ Luyện Khí kỳ, bây giờ tu vi vậy mà đã cao hơn ta."

"Mấy năm trước, may mắn có được một viên Trúc Cơ Đan, có thể Trúc Cơ." Tống Văn tiếp tục hỏi, "Trần huynh, sao ngươi lại ở c·ô·ng Tôn gia tộc?"

Trần Phi Hạc thần sắc có chút thất lạc, "Ta là b·ị t·ông môn p·h·ái đến c·ô·ng Tôn gia tộc, giá·m s·át việc bồi dưỡng vong ưu nấm."

Tống Văn nghi hoặc hỏi, "Đã Trần huynh là đến đây giải quyết việc c·ô·ng, vì sao lại mặt ủ mày chau?"

Nói chung, ngoại p·h·ái đến thế lực thuộc hạ làm Giá·m s·át sứ, là một công việc béo bở.

Trần Phi Hạc nhìn quanh trong tiệm một vòng, giơ tay vung lên, ngưng tụ ra một đạo bình chướng cách âm.

"Trương huynh, ngươi không rõ, làm Giá·m s·át sứ ở c·ô·ng Tôn gia tộc, chính là việc khổ sai."

"Vì sao?" Tống Văn hỏi.

"c·ô·ng Tôn gia c·ô·ng Tôn hái lục, chính là thân truyền đệ t·ử duy nhất của Câu Quân Thái Thượng trưởng lão, nghe nói đã đang bế quan thử ngưng tụ Nguyên Anh, có tộc nhân dị bẩm t·h·i·ê·n phú như vậy, c·ô·ng Tôn gia sao lại để ý đến một cái Giá·m s·át sứ cỏn con. Toàn bộ t·h·i Ma Tông đều không có tu sĩ Trúc Cơ nào nguyện ý đến c·ô·ng Tôn gia làm Giá·m s·át sứ, lúc này mới rơi vào tr·ê·n đầu của ta. Mà lại, Trương huynh ngươi cũng không phải không biết, ta yêu t·h·í·c·h hồng trang, vốn đã bị thế nhân chỉ trích. Tóm lại, ta ở c·ô·ng Tôn gia, có thể nói nh·ậ·n hết ánh mắt lạnh nhạt." Trần Phi Hạc nói.

Tống Văn nghi hoặc hỏi, "Đã chức vị giá·m s·át ở c·ô·ng Tôn gia tộc, không được chào đón như thế, đạo lữ của ngươi Ban Dụ tiền bối, hắn không can t·h·iệp sao? Hắn sao lại đồng ý để ngươi đến chịu khổ?"

"Đời người chỉ thấy người mới cười, có ai nghe nói người cũ k·h·ó·c!" Trần Phi Hạc cười khổ một tiếng.

Tống Văn lập tức hiểu ra, Trần Phi Hạc đây là đã chia tay với Ban Dụ rồi.

Mà lại hẳn là Ban Dụ đã có người mới.