**Chương 680: Khổ nhục kế**

Khi Tống Văn và Trần Phi Hạc đang trò chuyện vui vẻ, kết giới cách âm đột nhiên vỡ nát, là bị người ta dùng một chưởng đánh nát. Kẻ đ·ậ·p nát kết giới cách âm có vẻ ngoài như thanh niên hai mươi mấy tuổi, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Dung nhan thanh niên cực kỳ anh tuấn, toàn thân toát ra một cỗ khí tức âm tà.

Phía sau hắn còn đi theo hai tên chân chó Luyện Khí hậu kỳ, nghiễm nhiên là một bộ dáng công tử ăn chơi.

"Ơ! Đây không phải là Trần Giám sát sứ của chúng ta sao? Không ở vực sâu tĩnh mịch giám sát linh điền cho tốt, cả ngày đến tửu quán uống rượu, không sợ công Tôn gia ta tham ô linh dược à? Đến lúc đó, tông môn trách tội xuống, nhưng là muốn chặt đầu Trần Giám sát sứ ngươi đó?" Thanh niên âm dương quái khí nói.

Trần Phi Hạc vẻ mặt giận dữ, bỗng nhiên đứng dậy.

"Công Tôn Kiên, ta dù sao cũng là Giám sát sứ do tông môn phái tới, ngươi tốt nhất là tôn trọng ta một chút."

Công Tôn Kiên nghe vậy, hơi sững sờ, giống như là hơi kinh ngạc, Trần Phi Hạc ngày thường 'vô luận trào phúng thế nào cũng không nói lại', hôm nay thế mà lại dám phản kháng.

Lập tức, hắn nhìn về phía Tống Văn, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Bản công tử còn kỳ quái Trần Giám sát sứ hôm nay sao lại kiên cường như thế, hóa ra là tìm được nhân tình mới. Trần Giám sát sứ đây là muốn biểu hiện một phen trước mặt nhân tình sao? Ha ha ha. . ."

Theo tiếng cười trào phúng của Công Tôn Kiên vang lên, dẫn tới những thực khách khác trong hành lang tửu quán, cũng nhao nhao phát ra tiếng cười trêu tức.

"Ha ha ha. . ."

"Kiên công tử cẩn thận, 'thỏ' mà giận, cũng sẽ cắn người."

"Cắn người? Cắn như thế nào? Ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một chút. . ."

"Ngưu Tam, nhìn ngươi cao lớn thô kệch, hóa ra ngươi lại có sở thích này, Trần Giám sát sứ tất nhiên rất nguyện ý biểu diễn cho ngươi một phen. Ha ha ha. . ."

Đủ loại tiếng cười quái dị cùng lời lẽ khó nghe, liên tiếp vang lên.

Sắc mặt Trần Phi Hạc trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, thân thể đều giận đến mức bắt đầu run rẩy.

"Các ngươi, sao dám như thế? Ta chính là Giám sát sứ do tông môn phái xuống, đại diện cho thể diện của tông môn. Bôi nhọ ta cũng tương đương với bôi nhọ tông môn."

"Ha ha ha. . . Ngươi, một 'thỏ gia' mà cũng dám nói xằng là đại diện cho tông môn. Thi Ma Tông có người như ngươi, mới thật sự là bôi nhọ Thi Ma Tông."

Công Tôn Kiên nói xong, chỉ vào thực khách tên là 'Ngưu Tam' kia.

"Ngưu Tam, ngươi qua đây."

Ngưu Tam là một hán tử khôi ngô cao bảy thước, nghe vậy, vội vàng cúi đầu khom người chạy tới.

"Kiên công tử, ngươi có gì phân phó?"

"Ngươi vừa mới không phải nói muốn nhìn Trần giám sát cái kia à. Hôm nay, ta liền để ngươi tự mình thử một chút, để hắn hầu hạ ngươi, thế nào? Cũng cho chúng ta mở mang tầm mắt." Công Tôn Kiên nói.

"Kiên công tử, việc này không tốt lắm đâu." Ngưu Tam dù sao cũng chỉ là một tu sĩ Luyện Khí kỳ, ồn ào một chút thì được, nếu thật sự để Trần Phi Hạc hầu hạ hắn, hơn nữa còn là trước mặt mọi người, cho hắn mười lá gan, hắn cũng không dám.

Một khi Trần Phi Hạc nổi giận, g·iết hắn còn dễ hơn g·iết chó.

Đất sét còn có ba phần hỏa khí, huống chi là tu sĩ Trúc Cơ.

Đúng như Ngưu Tam dự đoán, Trần Phi Hạc nộ khí ngút trời, quát:

"Công Tôn Kiên, ngươi khinh người quá đáng."

Trong lúc nói chuyện, trong tay Trần Phi Hạc đột nhiên xuất hiện một thanh đoản kiếm, đoản kiếm lóe lên hàn quang, đâm thẳng vào lồng ngực Công Tôn Kiên.

Đối mặt với công kích bất thình lình, Công Tôn Kiên có vẻ hơi trở tay không kịp.

Hắn cuống quít lùi lại một bước, đồng thời phất tay ngưng tụ linh lực, hình thành một lá chắn hộ thể chắn trước ngực.

Đoản kiếm và hộ thuẫn chạm vào nhau, phát ra một tiếng kim loại va chạm thanh thúy.

"Bành" một tiếng, hộ thuẫn đột nhiên nổ tung.

Đoản kiếm tiến quân thần tốc, đâm vào ngực trái của Công Tôn Kiên.

Mũi kiếm từ sau lưng Công Tôn Kiên xuyên ra, Công Tôn Kiên bị đâm xuyên thấu.

Chỉ trong thoáng chốc, máu tươi tuôn ra theo thân kiếm, nhuộm đỏ quần áo Công Tôn Kiên.

Công Tôn Kiên ngửa mặt ngã về phía sau, nhìn về phía Trần Phi Hạc ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"Ngươi dám làm tổn thương ta, tỷ tỷ của ta sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

"Ầm!"

Lời còn chưa dứt, Công Tôn Kiên liền nặng nề ngã xuống đất.

Biến cố phát sinh, khiến toàn bộ đại đường tửu quán lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả thực khách đều kinh ngạc vạn phần nhìn về phía bên này.

Phản ứng đầu tiên chính là hai tên chân chó của Công Tôn Kiên.

Khác thường chính là, bọn hắn không hề đi cứu trị Công Tôn Kiên trước tiên, mà là dứt khoát xông về phía Trần Phi Hạc.

"Ngươi lại dám tổn thương Kiên công tử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, theo ta về Công Tôn gia Chấp Pháp đường nhận tội."

Hiếm khi động thủ với người khác một lần như Trần Phi Hạc, cũng bị một màn này dọa đến có chút ngây ngốc, hắn nhìn hai tên chân chó đang nhào tới, gần như theo bản năng vung ra hai đạo linh lực.

Hai tên chân chó không hề có sức hoàn thủ, liền bị linh lực đánh bay ra ngoài, đập vỡ hai chiếc bàn gỗ phía sau.

Nhưng hai người này cũng chưa c·hết, chỉ là bị trọng thương, nằm trên mặt đất không ngừng kêu rên.

"g·iết người, g·iết người. . . Nhanh đi bẩm báo Chấp Pháp đường, truy bắt Trần Phi Hạc."

Trần Phi Hạc lộ ra vẻ cực kỳ bối rối, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Ánh mắt hắn nhìn về phía cửa sổ bên cạnh, ánh mắt lóe lên vẻ do dự, tựa hồ như đang cân nhắc có nên chạy trốn hay không.

Nhưng vào lúc này, một đoàn người từ cửa lớn tửu quán nối đuôi nhau đi vào.

Người đến tổng cộng mười người, ai nấy đều cầm lưỡi đao, khoác áo giáp, người dẫn đầu là một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong.

"Người đâu, bắt Trần Phi Hạc lại cho ta."

Dứt lời, chín tên tu sĩ Luyện Khí phía sau hắn, cùng nhau tiến lên, bao vây Trần Phi Hạc.

"Công Tôn gia tộc Chấp Pháp đường làm việc, người không liên quan, mau chóng tránh ra."

Theo một tiếng hét lớn của người này, thực khách trong tiệm nhao nhao đứng dậy, nhanh chóng rời đi.

Chỉ trong chốc lát, trong tiệm chỉ còn lại ba người Công Tôn Kiên đang bị thương, Trần Phi Hạc bị vây quanh, cùng với người của Chấp Pháp đường.

Về phần Tống Văn, hắn tự nhiên cũng ở lại, hơn nữa là 'bị ép'.

Bởi vì, người của Chấp Pháp đường cũng bao vây cả hắn.

Tống Văn nhìn một màn trước mắt này, trong nháy mắt đã hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

Công Tôn gia tộc đang cố ý hãm hại Trần Phi Hạc.

Từ khi Công Tôn Kiên vào cửa hàng, liền cố ý dùng lời lẽ khiêu khích, chọc giận Trần Phi Hạc, khiến hắn ra tay đả thương người.

Sau đó, lấy tội danh 'cố ý đả thương người', truy bắt Trần Phi Hạc.

Tống Văn có suy đoán như vậy, chủ yếu là do mấy nguyên nhân sau.

Thứ nhất, Công Tôn Kiên chính là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, dù cho có vội vàng đến đâu, ngưng tụ ra Linh Khí Hộ Thuẫn, sao lại bị Trần Phi Hạc tu vi thấp hơn hắn lại không thiện chiến tùy tiện đâm rách được.

Thứ hai, sau khi Công Tôn Kiên bị thương, hai tên chân chó của hắn không hề tiến lên cứu chữa trước tiên, mà là lao đầu vào lửa, ra tay với Trần Phi Hạc có tu vi cao hơn bọn họ một đại cảnh giới.

Thứ ba, người của đội Chấp Pháp cũng đến quá nhanh, giống như là đã mai phục sẵn ở ngoài tiệm. Công Tôn Kiên và chân chó của hắn vừa mới bị thương, liền xông vào tửu quán.

Thứ tư, thanh đoản kiếm Trần Phi Hạc đâm ra, không đâm trúng trái tim Công Tôn Kiên, mà là hơi lệch mấy phần. Tính mạng Công Tôn Kiên không hề gì, hắn là cố ý bị Trần Phi Hạc đâm bị thương.

Tất cả những điều này đều cho thấy, đây là một âm mưu nhằm vào Trần Phi Hạc.

Đúng như Tống Văn dự đoán, đông đảo thực khách vừa mới rời đi, Công Tôn Kiên liền ăn vào một viên đan dược, sau đó như người không có việc gì, đứng dậy.

Hắn mỉm cười với đầu lĩnh Chấp Pháp đường.

"Lục trưởng lão, làm phiền rồi."

"Có thể làm việc cho Kiên công tử, là vinh hạnh của lão phu." Lục trưởng lão hơi nịnh nọt trả lời.

Trần Phi Hạc lâm vào vòng vây, vốn đang nơm nớp lo sợ, thấy một màn này, làm sao còn không hiểu, mình đã rơi vào bẫy của Công Tôn Kiên, hắn lập tức nổi giận.

"Công Tôn Kiên, tại sao ngươi lại muốn thiết kế hãm hại ta?"

"Tự nhiên là muốn trừ khử ngươi, cái tên Giám sát sứ này." Công Tôn Kiên nói.