Chương 681: Cơ hội sống sót

"Ta chính là giám sát sứ do tông môn điều động, nếu ngươi dám g·iết ta, tông môn sẽ không bỏ qua cho ngươi." Trần Phi Hạc nói.

Công Tôn Kiên một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay, tự nhiên nói ra: "Yên tâm, ta Công Tôn gia sẽ không xuất thủ g·iết ngươi. Nhưng mà, có rất nhiều thực khách có thể làm chứng, là ngươi xuất thủ đánh lén ta, vị kế tiếp Nguyên Anh lão tổ bào đệ của Thi Ma Tông này. Ngươi nói xem, đám Kim Đan trưởng lão kia của Thi Ma Tông, vì lấy lòng gia tỷ, có thể hạ lệnh xử tử ngươi không?"

Trần Phi Hạc tức giận biến mất, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng.

"g·iết ta, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Công Tôn Kiên cười lạnh nói, "Ta muốn để tất cả Trúc Cơ tu sĩ của Thi Ma Tông đều hiểu, ai dám lại đến Công Tôn gia ta làm cái gọi là giám sát sứ, liền sẽ rơi vào kết cục giống như ngươi. Các ngươi những giám sát sứ này, vướng chân vướng tay, đã ảnh hưởng đến Công Tôn gia ta lớn mạnh."

"Kiên công tử, cầu ngươi thả qua ta. Ta chỉ là phụng mệnh tông môn đến đây chấp hành nhiệm vụ. Trong mấy năm ở Công Tôn gia tộc này, ta vẫn luôn cẩn thận từng li từng tí, chưa hề đắc tội bất kỳ người nào của Công Tôn gia tộc. Cho dù bị người ta trào phúng nhục mạ, cũng là nén giận." Trong giọng nói của Trần Phi Hạc, tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ nồng đậm.

Công Tôn Kiên nói, "Muốn trách thì trách số mệnh chính ngươi không tốt, bị phái tới Công Tôn gia tộc ta làm giám sát sứ."

Thần sắc Trần Phi Hạc trở nên đồi phế, giống như là nhận mệnh, không còn làm phản kháng vô vị.

Hắn chỉ vào Tống Văn nói, "Kiên công tử, ngươi muốn g·iết ta, đơn giản là g·iết gà dọa khỉ. Nhưng vị bằng hữu này của ta, không liên quan đến việc này, cầu Kiên công tử tha cho hắn một lần."

Tống Văn nghe vậy, không khỏi hơi kinh ngạc.

Tại thời khắc sinh tử này, Trần Phi Hạc thế mà lại thay mình cầu tình!

Đồng thời, trong đầu Tống Văn hiện lên tình báo của Công Tôn gia tộc.

Công Tôn Kiên, Công Tôn Thải Lục bào đệ, thiên tư mặc dù không bằng tỷ tỷ siêu quần bạt tụy, nhưng cũng coi như là thiên tư không tầm thường.

Mà lại, người này thủ đoạn tàn độc, rất được Kim Đan trung kỳ lão tổ của Công Tôn gia tộc yêu thích, cố ý muốn bồi dưỡng hắn thành một tu sĩ Kim Đan.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là có chút thủ đoạn.

Công Tôn Kiên liếc qua Tống Văn, khinh thường nói.

"Vị bằng hữu này của ngươi, giống như ngươi, số mệnh không tốt. Hắn cũng phải c·hết."

Trần Phi Hạc áy náy nhìn về phía Tống Văn, "Trương huynh, thật có lỗi, là ta hại ngươi."

Tống Văn bưng một chén rượu, nhàn nhạt nhấm nháp một ngụm, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Trần huynh, ngươi nhưng không có hại ta, mà là giúp ta một đại ân."

Tống Văn, khiến tất cả mọi người ở đây kinh ngạc không thôi.

Trần Phi Hạc mặt kinh ngạc, hắn đột nhiên phát hiện, có chút xem không hiểu vị bằng hữu 'cùng chung chí hướng' đã từng này.

Công Tôn Kiên cùng Lục trưởng lão, thì là một mặt cảnh giác.

Tống Văn biểu hiện được quá mức bình tĩnh, bình tĩnh đến khác thường.

Công Tôn Kiên hai mắt đột nhiên trợn to, một mặt đề phòng mà hỏi.

"Các hạ đến cùng là người phương nào? Tại sao lại xuất hiện tại tửu lâu này?"

Tống Văn vẫn như cũ ngồi tại trước bàn, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ta là ai, ngươi còn chưa có tư cách biết. Còn ta vì sao tại tửu lâu này, chẳng lẽ không phải ngươi phái người đem ta vây ở chỗ này sao?"

"Giả thần giả quỷ!"

Lục trưởng lão đột nhiên hét lớn một tiếng, đưa tay vung lên, một bộ Nhị giai trung kỳ thi khôi trống rỗng mà hiện.

Thi khôi nhe răng múa vuốt, nhào về phía Tống Văn.

"Bành!"

Thi khôi khoảng cách Tống Văn còn có một trượng, đột nhiên tự nổ nát vụn ra.

Nổ bay thi khôi mảnh vỡ, đem tất cả mọi người, ngoại trừ Trần Phi Hạc, Lục trưởng lão, Công Tôn Kiên, toàn bộ oanh kích thành thịt băm.

Trong hành lang quán rượu, tràn ngập lên mùi m·á·u tươi nồng nặc.

Trong mắt Lục trưởng lão và Công Tôn Kiên, lập tức toát ra vẻ kinh hãi.

Hai người không chút do dự, quay người liền chia ra mà chạy.

Hai người vừa chạy ra mấy trượng, liền phát hiện con đường phía trước bị một đạo bình chướng màu đen ngăn lại.

Chẳng biết lúc nào, đại đường quán rượu bị một đạo bình chướng màu đen bao phủ, ngăn cách với ngoại giới.

Lục trưởng lão cùng Công Tôn Kiên không có nếm thử đi công kích bình chướng, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bình chướng này không phải bọn hắn có thể phá.

Hai người rất thức thời quay người, sau đó hai chân khẽ cong, đồng thời quỳ xuống đất.

"Vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, va chạm tiền bối, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha tiểu nhân một mạng." Lục trưởng lão thanh sắc câu chiến cầu khẩn.

So sánh với nhau, Công Tôn Kiên liền muốn kiên cường một chút.

"Tiền bối, vãn bối bào tỷ chính là thân truyền đệ tử Công Tôn Thải Lục của Câu Quân lão tổ Thi Ma Tông, nhìn tiền bối xem ở phân thượng gia tỷ, thứ tội."

Trần Phi Hạc cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Tống Văn, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

"Trương huynh, ngươi là Kim Đan kỳ tu sĩ?"

Tống Văn cười nhạt một tiếng, nói.

"Trần huynh, ta tu vi sự tình chờ sau đó sẽ giải thích cho ngươi, trước giải quyết sự tình trước mắt lại nói."

Lập tức, Tống Văn quay đầu nhìn về phía Công Tôn Kiên cùng Lục trưởng lão.

"Hai vị yên tâm, ta nếu muốn g·iết các ngươi, các ngươi đã sớm c·hết. Ta cho các ngươi hai người một cái cơ hội sống sót, chính là không biết các ngươi có thể hay không nắm chắc."

"Xin tiền bối phân phó, hai người chúng ta nhất định làm theo." Công Tôn Kiên vội vàng nói.

"Mỗi người các ngươi giao ra hai mươi gốc vong ưu nấm ba trăm năm, ta liền tha các ngươi hai người một mạng." Tống Văn nói.

"Cái này. . ." Hai người có chút chần chờ.

Tống Văn thần sắc lạnh lẽo, "Làm sao? Các ngươi không bỏ ra nổi?"

Công Tôn Kiên chớp mắt, vội vàng mở miệng nói.

"Bẩm tiền bối, cầm ra được, bất quá muốn về nhà tộc lấy, trên người chúng ta không có."

"Các ngươi muốn ta thả các ngươi trở về?" Tống Văn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng mà hỏi.

"Tiền bối minh giám, hai người chúng ta trên thân không có vong ưu nấm. Chỉ cần tiền bối thả chúng ta trở về, chúng ta nhất định đem đủ số lượng vong ưu nấm dâng lên, hướng tiền bối bồi tội." Công Tôn Kiên cười làm lành nói.

"Muốn ta thả các ngươi trở về, cũng không phải không thể. Bất quá, cần trên người các ngươi lưu lại ít đồ, để tránh các ngươi đi mà không quay lại."

Tống Văn nói xong, cong lại bắn ra, hai đạo pháp lực bắn ra.

Công Tôn Kiên cùng Lục trưởng lão lập tức hai mắt trợn to, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Nhưng mà, hai đạo pháp lực này cũng không g·iết bọn hắn, mà là từ trong miệng bọn hắn xuyên vào, đi xuống dưới, đi tới vị trí bụng của bọn hắn.

"Đạo pháp lực này sẽ nổ tung sau một canh giờ, nếu đến lúc đó các ngươi chưa về, các ngươi sẽ theo đạo pháp lực này cùng một chỗ, hồn phi phách tán." Tống Văn nói.

"Vãn bối hai người nhất định sẽ đúng giờ đem vong ưu nấm đưa tới."

Công Tôn Kiên cùng Lục trưởng lão đứng dậy, phát hiện đạo bình chướng màu đen kia đã biến mất, vội vàng xoay người chạy ra bên ngoài.

Nhìn thấy hai người rời đi, Trần Phi Hạc chắp tay nói.

"Trương huynh. . . Trương tiền bối, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp. Nếu không, hôm nay vãn bối sợ là tai kiếp khó thoát."

"Tiện tay mà thôi, Trần huynh không cần để ý." Tống Văn nói.

"Trương tiền bối, ngươi không nên dễ dàng như thế thả hai người trở về. Thi Ma Tông đối với vong ưu nấm quản khống cực nghiêm, ta được phái tới Công Tôn gia, chủ yếu chính là vì phòng ngừa Công Tôn gia tham ô vong ưu nấm. Dù cho Công Tôn gia tộc âm thầm tham mặc một chút, nhưng cũng tuyệt đối thu thập không đủ bốn mươi gốc ba trăm năm." Trần Phi Hạc nói.