**Chương 682: Tin tức về n·gười c·hết dây leo**

"Chẳng lẽ toàn bộ linh điền trong vực sâu tĩnh mịch, đều không có bốn mươi gốc vong ưu nấm ba trăm năm sao?" Tống Văn hỏi.

"Trong linh điền tự nhiên là có, nhưng đó là thuộc về t·h·i Ma Tông. c·ô·ng Tôn gia tộc gan lớn, cũng không dám trắng trợn hái lượng lớn vong ưu nấm trong linh điền." Trần Phi Hạc nói.

"Chỉ cần trong linh điền có là được, bọn hắn nhất định sẽ vì ta mang tới." Tống Văn đã tính trước cả rồi.

Trần Phi Hạc nói: "Trương tiền bối, ngươi nghĩ quá đơn giản. Ngoại trừ c·ô·ng Tôn hái lục, c·ô·ng Tôn gia tộc còn có một tu sĩ Kim Đan. Ngươi lưu lại hai đạo p·h·áp lực trong cơ thể bọn họ, trước khi bộc p·h·át, chỉ sợ cũng sẽ bị người trừ khử, không cách nào uy h·iếp được tính m·ạ·n·g hai người."

Tống Văn nói: "Trần huynh không cần phải lo lắng, ta tự có biện p·h·áp. Chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước đi. Nơi đây nhiều người nhãn tạp, không phải chỗ nói chuyện."

Nói xong, Tống Văn dùng p·h·áp lực k·é·o lấy Trần Phi Hạc, bay lên không trung, bay về phương xa...

...

c·ô·ng Tôn Kiên cùng Lục trưởng lão trở lại trụ sở c·ô·ng Tôn gia tộc, không có đi chỗ sâu trong khe nứt linh điền, mà là đi đến dưới chân một ngọn núi động phủ.

Trong động phủ, là một lão giả tóc có chút hoa râm, người này là lão tổ c·ô·ng Tôn gia tộc, c·ô·ng Tôn Chỉ.

"Lão tổ cứu m·ạ·n·g."

Vừa mới nhìn thấy c·ô·ng Tôn Chỉ, hai người liền q·u·ỳ xuống đất cầu khẩn.

c·ô·ng Tôn Chỉ chau mày, hỏi: "Chuyện gì mà kinh hoảng như thế? Đứng lên mà nói."

c·ô·ng Tôn Kiên cùng Lục trưởng lão trong lòng lo lắng, liền vội vàng đứng lên, đem ngọn nguồn sự tình từng cái nói ra.

c·ô·ng Tôn Chỉ nghe xong, linh thức của hắn đ·ả·o qua thân thể hai người.

Hắn p·h·át hiện, trong cơ thể hai người quả thật có một cỗ p·h·áp lực ngoại lai.

Cỗ p·h·áp lực này mịt mờ lại suy nhược, c·ô·ng Tôn Chỉ tự thấy có thể giúp hai người trừ khử được p·h·áp lực này.

Hắn nói với c·ô·ng Tôn Kiên: "Ngươi qua đây, ta trước giúp ngươi xua tan p·h·áp lực trong cơ thể."

c·ô·ng Tôn Kiên nghe vậy, sắc mặt vui mừng, vội vàng đi đến trước người c·ô·ng Tôn Chỉ, vươn tay phải ra.

c·ô·ng Tôn Chỉ nhô ra hai ngón tay, ấn vào cổ tay phải c·ô·ng Tôn Kiên.

P·h·áp lực trong cơ thể hắn, thuận theo nơi tiếp xúc của hai người, chảy vào trong cơ thể c·ô·ng Tôn Kiên.

Bởi vì lo lắng làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g kinh mạch c·ô·ng Tôn Kiên, cỗ p·h·áp lực này cũng không cường đại, giống như dòng nước nhỏ, chầm chậm chảy về phía phần bụng c·ô·ng Tôn Kiên.

Điều c·ô·ng Tôn Kiên không tưởng tượng được là, khi p·h·áp lực của hắn vừa mới tiếp xúc đến p·h·áp lực Tống Văn để lại, p·h·áp lực của Tống Văn đột nhiên n·ổ tung.

"A..."

c·ô·ng Tôn Kiên p·h·át ra một tiếng kêu thê lương t·h·ả·m t·h·iết.

Một trận đau nhức khó có thể chịu đựng truyền đến từ bụng hắn.

Tuy nhiên, đau đớn tuy kịch liệt, nhưng lại chưa tạo thành bất kỳ tổn thương gì cho c·ô·ng Tôn Kiên.

Thế nhưng, một con cổ trùng nhỏ như hạt vừng, từ trong p·h·áp lực n·ổ tung đột nhiên hiển lộ mà ra.

Ngay sau đó, trong tiếng h·é·t t·h·ả·m khác của c·ô·ng Tôn Kiên, cổ trùng cưỡng ép chui p·h·á bụng hắn, p·h·á thể mà ra, vỗ cánh, đột nhiên nhào về phía c·ô·ng Tôn Chỉ gần trong gang tấc.

c·ô·ng Tôn Chỉ không có chút nào chuẩn bị, thần sắc đột nhiên căng c·ứ·n·g, hắn nâng lên tay phải khô gầy như củi, một chưởng vỗ về phía cổ trùng.

Cổ trùng đột nhiên biến lớn, hóa thành to bằng chậu rửa mặt, múa song ngạc sắc nhọn, c·ắ·n về phía bàn tay đang vỗ tới của c·ô·ng Tôn Chỉ.

t·h·i khí lượn lờ tr·ê·n tay c·ô·ng Tôn Chỉ, như là một tấm khiên vô cùng kiên cố.

"Ầm!"

Song ngạc cổ trùng hung hăng c·ắ·n vào t·h·i khí phía tr·ê·n, như là c·ắ·n vào tường đồng vách sắt, chưa thể x·u·y·ê·n thấu.

"A..."

Một tiếng h·é·t t·h·ả·m từ trong miệng Lục trưởng lão bên cạnh p·h·át ra.

c·ô·ng Tôn Chỉ nghe tiếng, trong lòng lại xiết c·h·ặ·t.

Hắn đột nhiên ý thức được, trong cơ thể Lục trưởng lão hẳn là cũng ẩn giấu một con cổ trùng giống như vậy.

Không đợi c·ô·ng Tôn Chỉ phân ra tâm thần, đi cảm giác tình huống của Lục trưởng lão, liền p·h·át giác được một con cổ trùng khác đ·â·m vào sau lưng hắn.

Cổ trùng kia như là mũi tên chui vào huyết n·h·ụ·c của hắn, tiến vào trong cơ thể hắn.

c·ô·ng Tôn Chỉ không dám chậm trễ chút nào, p·h·áp lực trong cơ thể như là hồng thủy, m·ã·n·h l·i·ệ·t mà đi về phía cổ trùng, muốn b·ứ·c cổ trùng ra khỏi cơ thể.

U Ảnh Cổ thật vất vả mới tiến vào trong cơ thể c·ô·ng Tôn Chỉ, sao lại tùy tiện bị b·ứ·c ra, nó bỗng nhiên biến thành to bằng chậu rửa mặt, sau đó huy động song ngạc sắc bén.

Chỉ một thoáng, phần bụng của c·ô·ng Tôn Chỉ bị song ngạc to lớn đ·â·m x·u·y·ê·n.

Song ngạc dùng sức xoắn một cái, c·ô·ng Tôn Chỉ lập tức ruột x·u·y·ê·n bụng nát, phần bụng bị xé nứt.

c·ô·ng Tôn Chỉ chịu đựng cơn đau kịch l·i·ệ·t, duỗi hai tay ra, chụp vào cặp song ngạc nhô ra ngoài bụng, muốn lôi cổ trùng ra ngoài.

Mà một con cổ trùng khác, đột nhiên nhào tới, trực tiếp nhào vào tr·ê·n mặt c·ô·ng Tôn Chỉ, cặp song ngạc sắc bén kia, trực tiếp đ·â·m về phía hai con ngươi của c·ô·ng Tôn Chỉ.

"A..."

c·ô·ng Tôn Chỉ p·h·át ra tiếng kêu thê lương t·h·ả·m t·h·iết.

Dưới sự hợp lực của hai con cổ trùng, đầu của hắn trong nháy mắt bị c·ắ·n nát, sau đó bị nuốt vào trong cơ thể cổ trùng. Mà nội tạng của hắn cũng bị thôn phệ không còn, chỉ còn lại ổ bụng t·r·ố·ng rỗng.

c·ô·ng Tôn Chỉ vừa c·hết, thân thể t·à·n p·h·ế của hắn cũng bị cổ trùng thôn phệ, không còn gì.

c·ô·ng Tôn Kiên cùng Lục trưởng lão thấy vậy, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, trong mắt tràn đầy sợ hãi khó có thể tin.

Lão tổ Kim Đan của c·ô·ng Tôn gia tộc bọn hắn, lại cứ như vậy mà c·hết ngay trước mắt bọn hắn.

Hai mắt c·ô·ng Tôn Kiên trợn tròn, nhìn về phía ánh mắt hai con cổ trùng, đều là tuyệt vọng và sợ hãi sâu sắc.

"Phanh, phanh."

Hai người lại một lần nữa q·u·ỳ xuống, sợ hai con U Ảnh Cổ cũng ăn thịt bọn hắn.

Hai con U Ảnh Cổ hóa thành to bằng hạt vừng, lại một lần chui vào trong cơ thể hai người.

Lần này, hai người không còn dám có bất kỳ ý nghĩ may mắn nào, vội vàng đứng dậy, chạy tới linh điền chỗ sâu trong khe nứt...

...

Cách trấn nhỏ ngoài c·ô·ng Tôn gia hai trăm dặm, trong một sơn động dưới chân một ngọn núi lớn, Trần Phi Hạc hiếu kỳ hỏi:

"Trương tiền bối, ngươi đi vào nơi xa như vậy, liền không sợ c·ô·ng Tôn Kiên hai người không tìm thấy ngươi sao?"

"Yên tâm, bọn hắn sẽ tìm tới." Tống Văn nói.

Khoảng cách hơn hai trăm dặm, còn chưa vượt qua phạm vi cảm giác linh thức của Tống Văn.

"Trần huynh, ngươi có biết t·h·i Ma Tông trồng n·gười c·hết dây leo ở đâu không?"

"Tiền bối nói chính là linh dược Tứ giai —— n·gười c·hết dây leo?" Trần Phi Hạc hơi kinh ngạc hỏi ngược lại. Tựa hồ có chút nghĩ mãi mà không rõ, Tống Văn là một tu sĩ Kim Đan, nghe ngóng linh dược Tứ giai làm cái gì.

Khi nhìn thấy Tống Văn khẽ gật đầu, Trần Phi Hạc tiếp tục nói:

"n·gười c·hết dây leo được trồng ở một nơi tên là Bạch Cốt động. Bạch Cốt động ở sâu trong lòng đất t·h·i Ma Sơn, là một động quật ngầm khổng lồ. Trong động quật, khắp nơi tr·ê·n đất là bạch cốt. Bạch cốt tầng tầng lớp lớp, có của nhân tộc, cũng có của yêu thú."

Tống Văn thấy miêu tả tỉ mỉ như vậy, hiếu kỳ hỏi:

"Ngươi đã từng đến nơi đó?"

Trần Phi Hạc khẽ gật đầu: "Ban Dụ trước kia làm qua quản sự Bạch Cốt động, dựa vào thân ph·ậ·n của hắn, ta đã từng đến một lần."

"Bây giờ Bạch Cốt động vẫn do Ban Dụ quản sự sao?" Tống Văn hỏi.

Trần Phi Hạc lắc đầu: "Sớm đã không phải. Quản sự Bạch Cốt động bây giờ, là một tu sĩ tự xưng 'Phàm Trần'."

"Phàm Trần?" Tống Văn nói nhỏ một câu.

Thân ở Ma Môn, một xưng hô như vậy, có vẻ ít nhiều có chút kỳ quái.

"Ngươi biết tu sĩ tên là Phàm Trần này không?" Tống Văn hỏi.

Trần Phi Hạc lắc đầu: "Gặp qua hai lần, nhưng không có giao tình gì. Người này mới vào Kim Đan cảnh không lâu, nguyên danh hình như gọi là... Trương... Tiểu Phàm."

"Trương Tiểu Phàm!" Tống Văn nghe vậy có chút giật mình.

Trương Tiểu Phàm thế mà cũng tiến giai Kim Đan kỳ. Như thế có chút vượt quá dự đoán của Tống Văn.

"Hắn không phải là luyện đan sư sao? Làm sao lại đi quản lý Bạch Cốt động?" Tống Văn hỏi.

"Tiền bối nh·ậ·n biết Trương Tiểu Phàm?" Trần Phi Hạc không t·r·ả lời mà hỏi lại.

Tống Văn khẽ gật đầu: "Từng có một chút duyên gặp mặt."

Trần Phi Hạc nói: "Bởi vì n·gười c·hết dây leo cực kì trân quý, quản sự Bạch Cốt động vẫn luôn do tu sĩ Kim Đan đảm nhiệm. Tuy nhiên, Bạch Cốt động ở sâu dưới lòng đất t·h·i Ma Sơn, hết sức an toàn. Quản sự trên thực tế là cái chức quan nhàn tản, bình thường chỉ là tr·ê·n danh nghĩa. Người thật sự phụ trách quản lý Bạch Cốt động cùng chăm sóc n·gười c·hết dây leo, là chấp sự Trúc Cơ kỳ."