**Chương 683: Chỉ cầu được c·h·ế·t**

Tống Văn và Trần Phi Hạc trò chuyện, chủ yếu là Tống Văn hỏi, Trần Phi Hạc trả lời.

Tống Văn từ miệng hắn biết được không ít tình hình gần đây của Thi Ma Tông.

Đột nhiên, Tống Văn khẽ động thần sắc, nói khẽ:

"Tới rồi."

"Ai tới?"

Trần Phi Hạc hỏi, lập tức, hắn lại phản ứng lại.

"Là Công Tôn Kiên và Lục trưởng lão của Công Tôn gia tộc tới?"

Tống Văn khẽ gật đầu.

Mấy chục giây sau, Công Tôn Kiên và Lục trưởng lão hai người xuất hiện tại bên ngoài sơn động.

Tống Văn mở trận pháp, thả hai người vào.

Hai người vừa mới nhìn thấy Tống Văn, liền cong chân, q·u·ỳ xuống.

"Bái kiến tiền bối."

Tống Văn lạnh giọng hỏi, "Vong ưu nấm lấy được chưa?"

"Lấy được rồi." Hai người vội vàng gật đầu.

Lục trưởng lão vượt lên trước một bước, đưa tay vung lên, hai mươi cái hộp ngọc chỉnh tề xuất hiện tại trước mặt đất.

Tống Văn khẽ động tâm thần, hai mươi cái hộp ngọc cùng nhau bay đến trước mặt hắn, sau đó đồng thời mở ra.

Chỉ thấy, mỗi cái trong hộp ngọc, đều đặt một viên linh nấm to bằng trứng gà.

Mỗi đóa linh nấm màu sắc đều không giống nhau, có màu sắc rực rỡ, cũng có màu tro tàn.

Vong ưu nấm chính là như thế, rất khó tìm ra hai đóa có màu sắc hoàn toàn giống nhau.

Tống Văn xác định vong ưu nấm không có vấn đề, đem hai mươi cái hộp ngọc thu vào. Sau đó quay đầu nhìn về phía Công Tôn Kiên.

"Còn ngươi?"

"Vãn bối cũng đã chuẩn bị đủ cả." Công Tôn Kiên vội vàng nói.

Ngón tay hắn mang theo nhẫn trữ vật hơi động một chút, lập tức, hai mươi cỗ quan tài ngọc xuất hiện.

Công Tôn Kiên một mặt nịnh nọt, "Vãn bối phỏng đoán, bốn mươi gốc vong ưu nấm, tiền bối hẳn là chẳng mấy chốc sẽ dùng hết. Thế là tự cho rằng, đem t·h·i t·h·ể bồi dưỡng vong ưu nấm cũng cùng mang tới."

Tống Văn đem một cỗ quan tài ngọc tới trước người, mở nắp quan tài, p·h·át hiện trong quan tài ngọc nằm một bộ cương t·h·i bị phong ấn, trên trán mọc ra vong ưu nấm.

Gốc rễ vong ưu nấm, dọc theo rất nhiều sợi nấm chân khuẩn màu trắng, những sợi nấm chân khuẩn này sắp bao trọn toàn bộ n·h·ụ·c thân cương t·h·i. Giống như là một tấm lưới m·ậ·t màu trắng, quấn trên thân cương t·h·i.

Những sợi nấm chân khuẩn này chính là môi giới gây giống vong ưu nấm, có sợi nấm chân khuẩn, liền có thể bồi dưỡng vong ưu nấm mới.

Lục trưởng lão nhìn hai mươi cỗ quan tài ngọc trên đất, không khỏi có chút sững sờ.

Công Tôn Kiên thế mà đem hai mươi đầu cương t·h·i mang theo sợi nấm chân khuẩn, rời khỏi tĩnh mịch vực sâu linh điền. Đối với cái này, hắn lại không biết chút nào, Công Tôn Kiên chưa hề hé lộ nửa câu với hắn.

Hiển nhiên, Công Tôn Kiên là đang cố ý giấu hắn, để so sánh với hắn, có thể lấy lòng Tống Văn tốt hơn, để tranh thủ cơ hội sống sót lớn hơn.

Nghĩ đến đây, Lục trưởng lão nhìn Công Tôn Kiên ánh mắt, trở nên có chút h·u·n·g· ·á·c nham hiểm.

Tống Văn đem hai mươi cỗ quan tài ngọc thu hồi, nói với Công Tôn Kiên:

"Ngươi ngược lại là có chút khôn vặt, làm rất tốt."

"Có thể làm việc cho tiền bối, là vinh hạnh của vãn bối." Công Tôn Kiên lấy lòng nói.

Tống Văn khóe miệng nhếch lên một vòng cười k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Ngươi sợ là bị cái c·h·ế·t của lão tổ Công Tôn gia các ngươi, dọa sợ rồi đi."

Công Tôn Kiên thần sắc c·ứ·n·g đờ, vội vàng phủ phục dập đầu.

"Còn xin tiền bối tha cho tiểu nhân một m·ạ·n·g."

"Cái c·h·ế·t của Công Tôn Chỉ, chắc hẳn đã gây nên sóng to gió lớn tại Công Tôn gia các ngươi rồi đi?"

Tống Văn hỏi.

"Vãn bối không biết, hai người chúng ta lấy vong ưu nấm, liền vội vàng đến tìm tiền bối, đối với sự tình trong gia tộc, cũng không rõ ràng." Công Tôn Kiên đáp.

"Các ngươi không có đem việc này, báo cáo cho Thi Ma Tông?" Tống Văn hỏi.

Công Tôn Kiên và Lục trưởng lão hai người nghe vậy, lập tức trong lòng r·u·n sợ, vội vàng nói.

"Vãn bối không dám."

Một bên Trần Phi Hạc, mặt đầy vẻ chấn kinh.

"Trương tiền bối, Công Tôn Chỉ. . . c·h·ế·t rồi? Ngươi g·iết?"

Tống Văn khẽ gật đầu một cái, xem như chấp nhận.

"Thế nhưng là ngươi vừa mới ở cùng ta, làm sao ngươi g·iết được Công Tôn Chỉ đang ở bên trong Công Tôn gia tộc?" Trần Phi Hạc kinh ngạc hỏi.

"Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi."

Tống Văn không muốn nói nhiều, tùy ý qua loa một câu.

Sau đó, hắn chỉ vào hai người đang q·u·ỳ trên mặt đất, hỏi.

"Trần huynh, hai người kia, ngươi muốn xử trí thế nào?"

"Trương tiền bối muốn giao bọn hắn cho ta xử trí?" Trần Phi Hạc tựa hồ có chút không thể tin vào tai của mình.

"Ân, bọn hắn nhiều lần n·h·ụ·c nhã ngươi, còn muốn đưa ngươi vào chỗ c·h·ế·t, tự nhiên do ngươi đến xử trí." Tống Văn nói.

Tống Văn cũng không thèm để ý sinh t·ử của Công Tôn Kiên hai người, mà giao cho Trần Phi Hạc xử trí, lại có thể làm cái thuận nước đẩy thuyền, coi như là trả ân tình năm đó Trần Phi Hạc mật báo cho mình.

"Ta muốn bọn hắn c·h·ế·t!" Trần Phi Hạc trong mắt sát ý tóe hiện.

Công Tôn Kiên ngẩng đầu nhìn Tống Văn, một mặt hoảng sợ.

"Tiền bối, ngài đã hứa hẹn qua, chỉ cần chúng ta mỗi người giao ra hai mươi gốc vong ưu nấm, ngài liền sẽ tha cho chúng ta một mạng."

"Ha ha. . ." Tống Văn phát ra tiếng cười cực kì k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Ngươi thế mà cùng một cái ma tu coi trọng chữ tín? Không biết ngươi là vô tri vẫn là ngu xuẩn."

"Ngươi. . ." Công Tôn Kiên không khỏi nghẹn lời.

Lục trưởng lão thì không có chất vấn Tống Văn, mà là hướng Trần Phi Hạc cầu khẩn.

"Trần Giám sát sứ, ta trước kia chưa hề đắc tội qua ngài. Hôm nay hãm hại ngài, cũng đều là chủ ý của Công Tôn Kiên, cầu ngài thả qua ta. Ta về sau nhất định cúi đầu nghe lệnh, nói gì nghe nấy."

"Ta không cần, các ngươi vẫn là đi c·h·ế·t đi."

Trần Phi Hạc trong mắt tràn đầy hận ý, tựa hồ nhớ tới những năm này tại Công Tôn gia bi thảm cảnh ngộ.

"Trần huynh đã muốn bọn hắn c·h·ế·t, vậy ta liền thành toàn Trần huynh."

Tống Văn tiếng nói vừa dứt, Công Tôn Kiên và Lục trưởng lão hai người lập tức mặt lộ vẻ thống khổ, bọn hắn che n·g·ự·c, ngã trên mặt đất, thân thể càng không ngừng run rẩy.

Ngũ tạng lục phủ của bọn hắn đang bị U Ảnh Cổ cắn xé, đau đến không muốn sống.

"Bào tỷ của ta Công Tôn Hái Lục, là thân truyền đệ tử của Câu Quân Thi Ma Tông, không dùng đến mấy năm liền sẽ tiến giai thành Nguyên Anh tu sĩ. g·iết ta, nàng nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi. . ."

Công Tôn Kiên cầu sinh rất mạnh, vẫn đang ý đồ uy h·iếp Tống Văn và Trần Phi Hạc.

Tống Văn đối với lời uy h·iếp, tự nhiên là mắt điếc tai ngơ, hắn nói với Trần Phi Hạc:

"Trần huynh, nếu ngươi muốn tự tay giải quyết bọn hắn, hiện tại có thể xuất thủ."

"Được."

Trong tay Trần Phi Hạc đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm dài ba thước, hắn chậm rãi đi đến trước người Công Tôn Kiên.

Giơ cao trường kiếm, một kiếm đâm xuống.

"Các ngươi không thể g·iết ta. . ."

Công Tôn Kiên lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị một kiếm xoắn nát đầu lâu.

Tiếp đó, Lục trưởng lão cũng bị chém xuống thủ cấp.

Trần Phi Hạc đứng tại chỗ, thần sắc thoải mái, đó là khoái ý sau khi cừu hận, khuất nhục và thống khổ được phát tiết.

"Đa tạ Trương tiền bối thành toàn."

"Việc nhỏ mà thôi. Trần huynh sau này có tính toán gì không?" Tống Văn hỏi.

Trần Phi Hạc trở nên có chút phiền muộn, lắc đầu nói, "Ta cũng không biết."

Cái c·h·ế·t của Công Tôn Chỉ, Công Tôn Kiên, Lục trưởng lão, tất nhiên sẽ gây nên sự chú ý của Thi Ma Tông. Thi Ma Tông phái người đến tra, tìm hiểu nguồn gốc, liền có thể tra được trên người hắn Trần Phi Hạc.

Mà Trần Phi Hạc còn có hồn đăng lưu lại Thi Ma Tông, bởi vậy, hắn có thể nói là đã lâm vào tuyệt cảnh.

"Không biết Trương tiền bối có thể hay không giúp ta giải thoát?" Trần Phi Hạc lòng mang t·ử chí nói.

C·h·ế·t tại trong tay Tống Văn, hắn còn có cơ hội chuyển thế đầu thai. Nếu là rơi vào trong tay Thi Ma Tông, hắn tất nhiên sẽ bị giao cho Công Tôn Hái Lục.

Đến lúc đó chờ đợi hắn nhất định là vô tận t·r·a t·ấ·n, sau đó hồn phi phách tán.

"Trần huynh, cần gì nói c·h·ế·t! Dưới mắt còn xa mới tới hoàn cảnh cùng đường mạt lộ." Tống Văn nói.