**Chương 684: Ghen Phụ**

Trần Phi Hạc trong mắt sáng lên một tia ước ao.

"Trương tiền bối, hẳn là ngài có thể cứu ta chi pháp?"

Tống Văn nói, "Không có niềm tin quá lớn, mà lại việc này còn cần ngươi xuất lực phối hợp. Nhưng dù sao cũng phải hết sức thử một lần, há có thể xem thường bỏ qua tính mệnh?"

Trần Phi Hạc bây giờ đã không có đường lui, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần. Hắn nói:

"Tiền bối mời nói thẳng, chỉ cần có một chút hy vọng sống, vãn bối cũng nguyện ý đem hết toàn lực thử một lần."

"Được."

Tống Văn gật đầu, hắn chỉ vào trên mặt đất Công Tôn Kiên cùng Lục trưởng lão thi thể, tiếp tục nói:

"Trần huynh, ngươi đi ra ngoài trước. Ta muốn đem nơi này xử lý một chút, sau đó chúng ta cùng một chỗ tiến về Thi Ma Tông."

Trần Phi Hạc rời đi sơn động về sau, Tống Văn đem hai thi tinh huyết cùng hồn phách thôn phệ, lại đem thi thể đốt thành tro bụi về sau, trực tiếp đánh sập sơn động.

Tống Văn dùng phi thuyền chở Trần Phi Hạc, hướng Thi Ma Tông mà đi.

"Trương tiền bối, chúng ta sau đó phải làm thế nào?" Trần Phi Hạc hỏi.

Tống Văn nói, "Thừa dịp Thi Ma Tông người, còn không có đến đây điều tra Công Tôn Chỉ đám người nguyên nhân cái chết, ngươi trở về Thi Ma Tông, đi tìm Trương Tiểu Phàm, liền nói năm đó cố nhân 'Cực Âm' mời hắn gặp một lần."

"Cực Âm?" Trần Phi Hạc thần sắc nghi hoặc.

Tống Văn nhẹ gật đầu, " 'Cực Âm' là đạo hiệu của ta."

"Như Trương Tiểu Phàm không muốn cùng tiền bối gặp mặt, thật là như thế nào?" Trần Phi Hạc nói.

Tống Văn nói, "Nếu là dạng này, ngươi liền nói cho hắn biết, ta là tới giải quyết năm đó Trần Di sư muội ân oán."

Càng đến gần Thi Ma Tông sơn môn, Trần Phi Hạc nội tâm liền càng phát ra thấp thỏm, hắn lo lắng Thi Ma Tông đã biết được Công Tôn gia tộc kinh biến, sợ tại sơn môn chỗ, liền bị thủ vệ cầm xuống.

Nhưng mà, khi hắn tới gần sơn môn lúc, lại không một tên thủ vệ chú ý hắn.

Cái này khiến Trần Phi Hạc an lòng không ít, thôi động thân phận lệnh bài, liền xuyên qua sơn môn chỗ trận pháp bình chướng.

Trần Phi Hạc một đường đi vội, đi vào Trương Tiểu Phàm ngoài động phủ.

"Phàm Trần tiền bối, đệ tử Trần Phi Hạc cầu kiến." Trần Phi Hạc khom người, la lớn.

Một lát sau, động phủ cấm chế mở ra, đi ra một phong vận vẫn còn phụ nhân.

Phụ nhân Trúc Cơ trung kỳ tu vi, xương gò má lồi ra, bờ môi rất mỏng, cho người ta một loại chanh chua cảm giác.

Nàng chính là Trương Tiểu Phàm đạo lữ, Lục Thiền.

Lục Thiền trên dưới dò xét Trần Phi Hạc một phen, nàng hiển nhiên nhận ra Trần Phi Hạc, ánh mắt lộ ra vẻ chán ghét.

"Ngươi tìm ta phu quân, có chuyện gì?" Lục Thiền ngữ khí cứng rắn hỏi.

"Vãn bối bị người nhờ vả, cho Phàm Trần tiền bối mang câu nói."

Trần Phi Hạc thận trọng nói, sợ chọc giận tới Thi Ma Tông bên trong nổi danh ghen phụ.

Lục Thiền ghen phụ chi danh, sớm đã truyền khắp Thi Ma Tông.

Phàm là tuổi trẻ mỹ mạo nữ tu, cùng Trương Tiểu Phàm nói nhiều một câu, đều sẽ bị Lục Thiền tìm tới cửa, nhục nhã chửi mắng.

"Phu quân ta ngay tại luyện đan, không có thời gian gặp ngươi, cút nhanh lên." Lục Thiền không nhịn được nói.

Trần Phi Hạc nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Có thể hay không mời ra Trương Tiểu Phàm, liên quan đến tính mạng của hắn an nguy, bây giờ hắn lại ngay cả Trương Tiểu Phàm mặt cũng không thấy.

"Phu nhân, còn xin dàn xếp một chút. Một vị cùng Phàm Trần tiền bối có cũ Kim Đan kỳ tiền bối, muốn Phàm Trần tiền bối gặp một lần." Trần Phi Hạc trên mặt gạt ra một vòng lấy lòng tiếu dung, ngữ khí khẩn cầu nói.

Lục Thiền hai mắt trừng một cái, tức giận quát, "Cút! Phu quân ta là không hội kiến ngươi cái này bất nam bất nữ yêu nhân. Trong tông môn những cái kia tiểu tiện nhân, đối phu quân ta nịnh nọt thì cũng thôi đi. Bây giờ, ngươi một cái yêu nhân, cũng dám đến đánh ta phu quân chủ ý."

Trần Phi Hạc nghe vậy, trong lòng biệt khuất không thôi, nhưng như cũ chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Phu nhân, ngươi trách oan ta, ta thật chỉ là đến truyền lời."

"Hừ. . ." Lục Thiền còn không có lối ra, liền nghe trong động phủ truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn.

"Thiền muội, để hắn vào đi."

Lục Thiền liếc ngang trừng một cái, thần sắc rất là không tình nguyện nói.

"Đi vào đi."

"Đa tạ phu nhân." Trần Phi Hạc ôm quyền hành lễ, vội vàng hướng trong động phủ đi đến.

Đi vào động phủ chỗ sâu, chỉ gặp trong một gian mật thất, ngồi ngay thẳng một vị nam tu.

Hắn không hề giống cái khác thi đạo tu sĩ như vậy, một thân hung thần chi sắc. Ngược lại mang theo mấy phần nho nhã.

"Đệ tử Trần Phi Hạc, tham kiến Phàm Trần tiền bối." Trần Phi Hạc hành lễ mà nói.

"Là ai để ngươi báo cho ta?" Trương Tiểu Phàm hỏi.

"Một vị tên là 'Cực Âm' tiền bối." Trần Phi Hạc nói.

"Cực Âm?" Trương Tiểu Phàm lông mày cau lại, một mặt vẻ suy tư.

Tại hắn hơn một trăm năm mươi năm sinh mệnh, hào 'Cực Âm' tu sĩ, đã từng tiếp xúc qua mấy cái. Nhưng có thể được xưng tụng quen biết cũ người, tựa hồ chỉ có lúc trước cái kia cùng nhau nhập tông người.

Thế nhưng là, hơn trăm năm trước, chính tà đại chiến thời điểm, Cực Âm không phải đã mưu phản tông môn, còn bị tông môn truy sát sao?

Chẳng lẽ. . . Cực Âm tránh thoát tông môn truy sát?

Trương Tiểu Phàm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Hắn bây giờ là loại nào tu vi?" Trương Tiểu Phàm hỏi.

"Kim Đan kỳ, cụ thể ra sao tu vi, vãn bối cũng không rõ ràng." Trần Phi Hạc nói.

"Ngay cả hắn cũng tiến giai Kim Đan cảnh giới sao?" Trương Tiểu Phàm thấp giọng nói, giống như là tại tự nói, lại giống là tại cảm khái.

Trầm mặc một lát, Trương Tiểu Phàm tiếp tục nói.

"Ngươi trở về đi, ta liền không đi gặp hắn."

'Cực Âm' dù sao cũng là phản tông người, nếu không có tất yếu, Trương Tiểu Phàm không muốn cùng dính líu quan hệ.

Trần Phi Hạc lập tức có chút lo lắng, "Phàm Trần tiền bối, Cực Âm tiền bối còn nói, hắn muốn giải quyết năm đó Trần Di sư muội ân oán."

Lời vừa nói ra, Trương Tiểu Phàm thần sắc sững sờ, giống như là bị khơi gợi lên nào đó đoạn phủ bụi đã lâu ký ức.

Mà tại động phủ một chỗ khác Lục Thiền, thì như bị giẫm trúng cái đuôi mèo, trong nháy mắt xù lông.

Nàng phi thân cấp tốc tiếp cận Trần Phi Hạc, trong miệng hoảng sợ gào thét nói.

"Ngươi nói cái gì? Trần Di! Tiện nhân kia đều đã chết hơn 130 năm, thế mà còn có người muốn vì nàng ra mặt?"

Trần Phi Hạc bị Lục Thiền phản ứng, làm cho trong lòng giật mình, sợ bị Lục Thiền xem như xuất khí đối tượng, vội vàng giải thích nói.

"Phu nhân, vãn bối chỉ là thay người tiện thể nhắn, việc này cùng vãn bối không quan hệ."

Lục Thiền nghe xong, ngược lại bay đến Trương Tiểu Phàm trước mặt, giọng the thé nói.

"Cái này Cực Âm đến cùng là ai? Hắn lời này là có ý gì? Chẳng lẽ là bởi vì ta bức tử Trần Di, tìm ta tới báo thù?"

Trương Tiểu Phàm nhìn chăm chú Lục Thiền, ánh mắt âm trầm.

"Ta cũng không phải Cực Âm, ta sao lại biết ý nghĩ của hắn."

Lục Thiền phẫn hận nói, "Ngươi đừng cho là ta không rõ ràng. Năm đó, ngươi không đành lòng Trần Di gặp tra tấn, xuất thủ kết liễu nàng. Ngươi mặc dù mặt ngoài không nói, nhưng một mực đối tâm ta tồn oán hận."

Trương Tiểu Phàm nghiêm nghị quát lớn, "Ngươi đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn. Ở trước mặt người ngoài mất mặt xấu hổ."

"Trần Di cái này tiện nữ nhân, đến cùng có gì tốt? Nàng đều đã chết hơn trăm năm, ngươi còn vẫn như cũ đối nàng nhớ mãi không quên." Lục Thiền thần sắc có chút vặn vẹo, diện mục trở nên có chút dữ tợn.

"Năm đó ta cùng Trần Di chỉ là gặp dịp thì chơi, căn bản không đối nàng động đậy chân tình. Ngươi. . . Đơn giản không thể nói lý." Trương Tiểu Phàm phản bác.

Nhìn trước mắt đã điên cuồng Lục Thiền, Trương Tiểu Phàm trong lòng dâng lên thật sâu chán ghét.

Hắn nhẫn Lục Thiền, đã nhịn quá nhiều năm, vì cha Lục Thương giao thiệp cùng tài nguyên, hắn một mực nén giận, nhẫn nhục chịu đựng.

Toàn bộ Thi Ma Tông, đều lưu truyền hắn Trương Tiểu Phàm sợ vợ chi danh.

Nhưng mà, hắn bây giờ đã là Kim Đan cảnh giới, có lẽ là nên phản kháng thời điểm.