**Chương 685: Oán niệm**

Trong mắt Trương Tiểu Phàm, hàn ý lấp lóe. Nhìn Lục Thiền, người đạo lữ đã làm bạn trăm năm, như nhìn một mụ đ·i·ê·n dơ bẩn x·ấ·u xí, trong mắt hắn tràn đầy chán gh·é·t không nói nên lời.

Gần gũi trăm năm, Lục Thiền từ lâu đã hiểu rõ Trương Tiểu Phàm như lòng bàn tay. Nàng trong nháy mắt liền đọc hiểu hàm nghĩa trong ánh mắt đó, giận dữ mắng:

"Trương Tiểu Phàm, ánh mắt của ngươi là có ý gì? Bắt đầu gh·é·t bỏ, chán gh·é·t ta rồi đúng không? Thành c·ô·ng ngưng kết Kim Đan, liền không nhịn được lộ ra bộ mặt thật?"

Trương Tiểu Phàm quay đầu đi, không nhìn Lục Thiền nữa. Hắn quay đầu nói với Trần Phi Hạc:

"Đi! Dẫn ta đi gặp Cực Âm."

Cuộc c·ã·i v·ã giữa Trương Tiểu Phàm và Lục Thiền khiến Trần Phi Hạc tâm thần bất định.

Hắn lúc này mới ý thức được, 'Trần Di sư muội' dường như là c·ấ·m kỵ giữa Lục Thiền và Trương Tiểu Phàm, chỉ cần nhắc tới cái tên này, liền khiến hai người c·ã·i nhau không ngừng.

"Tiền bối, mời đi th·e·o ta."

Trần Phi Hạc nói xong, vội vàng đi ra ngoài động phủ.

Động phủ này, hắn không muốn ở lại thêm một lát nào nữa.

Trương Tiểu Phàm th·e·o s·á·t phía sau, cũng đi ra ngoài.

"Trương Tiểu Phàm, hôm nay ngươi đi ra khỏi động phủ này, ta liền cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt."

Lục Thiền nhìn bóng lưng Trương Tiểu Phàm, phẫn nộ gào th·é·t.

Trương Tiểu Phàm làm như không nghe thấy, tiếp tục đi ra ngoài.

"Trương Tiểu Phàm, ngươi là đồ vong ân phụ nghĩa, ngươi quay lại cho ta."

Lục Thiền hai mắt đẫm lệ, lê hoa đ·á·i vũ (1).

"Trương Tiểu Phàm, ngươi thật sự muốn bỏ mặc tình cảm phu thê trăm năm của chúng ta sao?"

"Trương Tiểu Phàm, ta v·a·n· ·c·ầ·u ngươi, mau trở lại..."

Trong giọng nói của Lục Thiền tràn ngập ai oán và không cam lòng.

Trong tiếng gầm th·é·t, gào th·é·t, cầu khẩn không ngừng của nàng, Trương Tiểu Phàm dần dần đi xa, đã ra khỏi động phủ.

Lục Thiền đột nhiên vung tay lên, một đạo linh lực bắn ra.

Đạo linh lực này nhanh như lưu phong, trong nháy mắt đã đến sau lưng Trương Tiểu Phàm.

Trương Tiểu Phàm không hề quay đầu lại, p·h·áp lực tr·ê·n thân khuấy động, linh lực do Lục Thiền bắn ra trong nháy mắt b·ị đ·ánh tan.

Đồng thời, một đạo khí kình phóng ra, nhắm thẳng tới Lục Thiền.

Khí kình như một bàn tay vô hình, thoạt nhìn như sắp hung hăng tát vào mặt Lục Thiền, nhưng trong chốc lát lại đột nhiên tan rã, hóa thành một đạo cuồng phong, gào th·é·t lướt qua bên cạnh Lục Thiền.

Lục Thiền bị gió thổi đến thân hình lảo đ·ả·o, tóc tai rối bời.

"Trương Tiểu Phàm, ngươi thế mà còn muốn đ·á·n·h ta! Ta muốn đi nói cho cha ta biết, ta nhất định phải bảo cha hung hăng thu thập ngươi."

Lục Thiền tóc tai bù xù, hai mắt đỏ bừng, như p·h·á·t đ·i·ê·n.

...

Dưới sự dẫn đường của Trần Phi Hạc, hai người tới một đỉnh núi cách t·h·i Ma Tông ngàn dặm, gặp được Tống Văn đang đợi ở đây.

Nhìn khuôn mặt rõ ràng không giống trong trí nhớ của Tống Văn, Trương Tiểu Phàm cảnh giác hỏi:

"Ngươi thật sự là Cực Âm?"

Tống Văn nở một nụ cười nhàn nhạt, không t·r·ả lời vấn đề, mà nói:

"Không ngờ ngươi thực sự có gan tới gặp ta. Năm đó, chính ngươi là người đã g·iết Trần Di sư muội."

Trương Tiểu Phàm nhướng mày, "Làm sao ngươi biết là ta g·iết Trần Di? Chẳng lẽ năm đó ngươi cũng có mặt ở đó?"

Tống Văn quay đầu, không nhìn Trương Tiểu Phàm nữa, mà nhìn về phía chân trời xa xăm.

"Năm đó, Trần sư muội chỉ muốn trở về cố hương phàm tục, sống nốt quãng đời còn lại. Lại không ngờ, phải chịu hết khuất n·h·ụ·c cùng t·ra t·ấn mà c·hết, thật đáng buồn. Nếu không phải ngươi trèo cao Lục Thiền, nàng sao lại rơi vào kết cục như vậy."

Trương Tiểu Phàm nói, "Xem ra ngươi thật sự là Cực Âm, biết được không ít chuyện. Nhưng, chân tướng sự việc không phải như ngươi nghĩ. Năm đó, ta vốn định cùng Trần sư muội kết làm đạo lữ, nhưng Lục Thiền lại xen ngang, nhất định phải cùng ta thành thân. Nàng là con gái của Kim Đan trưởng lão, ta chỉ là một đệ t·ử Luyện Khí kỳ, sao dám phản kháng?"

"Ta chỉ có thể c·h·ặ·t đ·ứ·t tình cảm với Trần sư muội, cùng Lục Thiền thành thân. Nhưng không ngờ, Lục Thiền lại từ miệng người khác biết được chuyện giữa ta và Trần sư muội. Nàng sinh lòng ghi h·ậ·n, nhiều lần tới cửa ẩu đả n·h·ụ·c mạ."

"Về sau, chính đạo liên thủ tiến đ·á·n·h t·h·i Ma Tông. Lục Thương để chúng ta rời tông môn đi lánh nạn, lại t·r·ê·n đường tình cờ gặp Trần sư muội. Lục Thiền ra sức t·ra t·ấn vũ n·h·ụ·c, thậm chí còn muốn luyện chế nàng thành hoạt t·h·i. Ta vì muốn giúp Trần sư muội giải thoát, mới bất đắc dĩ cho nàng một đòn thống khoái."

Trương Tiểu Phàm vẻ mặt buồn bã, phảng phất như mở ra ký ức phủ bụi, một hơi nói rất nhiều.

Hắn không giống như đang giải thích cho Tống Văn về nguyên nhân cái c·hết của Trần Di, mà giống như đang tìm kiếm sự an ủi trong tâm linh cho chính mình.

Hơn trăm năm qua, hắn ra sức lấy lòng Lục Thiền, sớm đã sinh lòng chán nản.

Mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng, âm dung tiếu mạo (2) của Trần Di luôn hiện lên trong đầu hắn, khiến hắn trằn trọc.

Mỗi khi Lục Thiền không vui, đối với hắn không đ·á·n·h thì mắng, hắn luôn nhớ tới dáng vẻ ôn nhu uyển chuyển của Trần Di.

Mỗi khi hắn đè lên người Lục Thiền, trong đầu hắn đều từng thoáng hiện qua hình ảnh đ·âm c·hết đối phương.

"Ta đối với yêu h·ậ·n tình cừu giữa các ngươi, không có chút hứng thú nào, ta chỉ muốn báo t·h·ù cho Trần Di sư muội." Tống Văn nói.

Trương Tiểu Phàm đột nhiên nở một nụ cười lạnh, trong nụ cười tràn đầy trào phúng, giống như đang cười nhạo sự d·ố·i trá của Tống Văn.

"Cực Âm, không cần phải diễn kịch trước mặt ta. Nếu ngươi thật sự muốn báo t·h·ù cho Trần sư muội, sao lại đợi đến hơn một trăm năm sau mới lộ diện? Nói một chút về mục đích thực sự của ngươi khi xuất hiện lần này đi."

Tống Văn cũng lộ ra một nụ cười, giao tiếp với người thông minh, quả thật bớt việc.

"Ta muốn một gốc n·gười c·hết dây leo hai trăm năm tuổi, hơn nữa còn phải là loại có sức sống mười phần, có thể cấy ghép." Tống Văn nói.

N·gười c·hết dây leo khác với các loại linh dược thông thường, khi luyện dược, không cần phải hái cả cây, mà chỉ cần lấy một đoạn dây leo đủ năm tuổi. Bởi vậy, chỉ cần n·gười c·hết dây leo không c·hết, liền có thể liên tục cung cấp dây leo.

Trương Tiểu Phàm cúi đầu suy tư một lát, sau đó nói:

"Một gốc n·gười c·hết dây leo hai trăm năm tuổi, ta có thể giúp ngươi lấy được. Thậm chí, ta còn có thể tặng kèm vài cọng n·gười c·hết dây leo năm tuổi thấp hơn. Nhưng, ngươi phải giúp ta làm một việc."

"Chuyện gì?" Tống Văn hỏi.

"Giúp ta g·iết Lục Thiền và Lục Thương." Trương Tiểu Phàm lạnh lùng nói.

Tống Văn ánh mắt sắc bén, nhìn kỹ Trương Tiểu Phàm, trong giọng nói mang th·e·o chất vấn:

"Ngươi muốn g·iết sư tôn và vợ cả của mình?"

Trương Tiểu Phàm hai tay nắm chặt, trong mắt h·ậ·n ý như thủy triều phun trào.

"Lục Thiền làm việc cay nghiệt, đối với ta vênh váo hống hách, chỉ cần có chút không thuận liền n·h·ụ·c mạ gièm pha, khiến ta chịu đủ khuất n·h·ụ·c. Hơn nữa, nàng rất hay ghen, chỉ cần có nữ tu trẻ tuổi nào tiếp cận ta, nàng tất nhiên sẽ tìm tới cửa, c·ã·i lộn, khiến ta tại tông môn m·ấ·t hết thể diện, trở thành trò cười của t·h·i Ma Tông. Loại tình huống này, mãi đến khi ta Kết Đan, mới có phần thu liễm."

"Vậy còn Lục Thương? Không có hắn, ngươi chỉ sợ không thể thuận lợi Kết Đan như vậy a?" Tống Văn nói.

Trương Tiểu Phàm lạnh lùng nói, "Nếu không có Lục Thương chống lưng, Lục Thiền sao dám đối với ta hô tới h·é·t đi. Ta vốn định chờ đến khi Lục Thương thọ nguyên hao hết, mới đ·ộ·n·g t·h·ủ diệt trừ Lục Thiền. Nhưng, còn mấy chục năm nữa Lục Thương mới thọ nguyên hao hết. Đến lúc đó, Lục Thiền đã gần đất xa trời, g·iết nàng ta đã không thể giải mối h·ậ·n trong lòng ta. Chỉ có g·iết nàng ta ngay bây giờ, mới có thể hả được cơn giận trong lòng ta."

"Th·e·o ta được biết, Lục Thương là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, ngươi x·á·c định ta có thể g·iết được hắn?" Tống Văn nói.

Tống Văn lúc này chỉ thể hiện tu vi Kim Đan tr·u·ng kỳ.

"Hơn trăm năm trước, ngươi đã có thể tr·ố·n thoát khỏi sự t·ruy s·át của t·h·i Ma Tông, sao có thể là hạng người dễ đối phó. Mặt khác, những năm này, ta cũng đã chuẩn bị một chút. Chỉ cần ngươi và ta chuẩn bị kỹ càng một phen, diệt trừ Lục Thương không khó." Trương Tiểu Phàm nói.

"Ta đáp ứng ngươi. Bất quá..." Tống Văn chỉ vào Trần Phi Hạc, nói tiếp, "Ta còn muốn hồn đăng của hắn."

Trương Tiểu Phàm nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phi Hạc, miệng đầy đáp ứng:

"Đây chỉ là chuyện nhỏ."

Tống Văn nhìn Trương Tiểu Phàm, trong ánh mắt mang th·e·o một tia nghi vấn.

Hắn luôn cảm thấy, đối với hai điều kiện mình đưa ra, Trương Tiểu Phàm đáp ứng có chút quá tùy tiện.

Sau khi Trương Tiểu Phàm cùng Tống Văn thương lượng chi tiết đối phó cha con Lục Thương, liền rời đi, trở về t·h·i Ma Tông.

**Chú thích:**

(1) Lê hoa đ·á·i vũ: Ý chỉ vẻ đẹp đẫm lệ của người con gái.

(2) Âm dung tiếu mạo: Chỉ khuôn mặt và nụ cười của người đã khuất.