**Chương 686: Ngay tại chỗ lên giá**

Trương Tiểu Phàm trở lại T·h·i Ma Tông, hắn trực tiếp đi vào sườn nam núi T·h·i Ma, đến chân núi có một sơn động.

Phía trên cửa vào sơn động, khắc ba chữ lớn —— Bạch Cốt động.

Trước sơn động không người trấn giữ, nhưng lại có trận p·h·áp c·ấ·m chế, phòng ngừa người ngoài tiến vào.

Trương Tiểu Phàm lấy ra một mặt lệnh bài, thôi động xong liền nhẹ nhõm tiến vào sơn động.

Sơn động một đường uốn lượn đi xuống phía dưới, Trương Tiểu Phàm đi xuống hơn mười dặm, thì một tòa bạch cốt tầng tầng lớp lớp, một đại sảnh dưới động lớn, xuất hiện ở trước mắt.

Trong những bạch cốt này, rải rác hơn trăm gốc dây leo.

Dây leo có màu xám trắng, có dài có ngắn, dài thì vài trượng, ngắn thì chỉ một hai thước.

Tại một góc đại sảnh, xây mấy gian thạch ốc giản dị.

Trương Tiểu Phàm bay vào thạch ốc, một nam tu Trúc Cơ trung kỳ nghênh đón.

"Tham kiến Phàm Trần quản sự. Quản sự hôm nay đến đây, không biết có gì phân phó?"

Trương Tiểu Phàm nói, "Vương chấp sự, tháng trước p·h·át hiện bị lân xương nga ký sinh hai gốc người c·hết dây leo kia, xử lý thế nào?"

Vương chấp sự t·r·ả lời, "Bẩm quản sự, dựa th·e·o kinh nghiệm trước kia, một khi người c·hết dây leo bị lân xương nga ký sinh, thì bên trong tất nhiên sẽ còn có trứng trùng do lân xương nga sinh ra, không có khả năng triệt để thanh trừ. Vì để tránh cho những người c·hết dây leo khác bị truyền nhiễm, ta đã loại bỏ hai gốc người c·hết dây leo kia."

"Hai gốc người c·hết dây leo kia bị tiêu hủy rồi sao?" Trương Tiểu Phàm hỏi.

"Cái này. . . Chưa có bị tiêu hủy."

Vương chấp sự do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra tình hình thực tế.

Hai gốc người c·hết dây leo kia chỉ có dược linh mấy chục năm, mà lại nhiễm lân xương nga, nhưng có thể dùng để luyện chế một ít linh dược Nhị giai hoặc Tam giai. Bởi vậy, cũng có được không ít giá trị.

Vương chấp sự vốn dự định đem hai gốc người c·hết dây leo này, bán đi ở chợ đen, đổi lấy một ít linh thạch.

Đây cũng là cơ hội hắn kiếm thêm thu nhập, không nhiều lắm khi nhậm chức ở Bạch Cốt động.

Bây giờ Trương Tiểu Phàm chủ động hỏi, Vương chấp sự biết trong lòng, khẳng định là mình không giữ được hai gốc người c·hết dây leo này.

Không cần Trương Tiểu Phàm mở miệng, hắn chủ động lấy ra hai cái hộp ngọc.

Hộp ngọc thon dài, chiều dài gần hai trượng, rộng lại chỉ có một thước.

Vương chấp sự mở ra một trong số hộp ngọc đó, đưa tới trước mặt Trương Tiểu Phàm.

"Quản sự, mời kiểm tra thực hư."

Trương Tiểu Phàm tiếp nh·ậ·n hộp ngọc, xem xét người c·hết dây leo từng tấc.

Người c·hết dây leo được Vương chấp sự bảo quản rất tốt, cơ hồ giống hệt như lúc mới rút ra, cho người ta một loại cảm giác sinh cơ bừng bừng.

Để tránh cho người ta nhìn ra hai gốc người c·hết dây leo này, từng bị lân xương nga ký sinh qua, Vương chấp sự rõ ràng đã xử lý qua người c·hết dây leo một chút.

Phiến lá bị lân xương nga g·ặ·m qua, đã bị hắn n·h·ổ xong, còn có thể nhìn thấy vết tích phiến lá bong ra từng màng.

Nhưng với người ngoài không biết rõ tình hình khi nhìn vào, sẽ chỉ coi như phiến lá bình thường rơi xuống mà lưu lại dấu vết.

Trương Tiểu Phàm đem hai gốc người c·hết dây leo thu vào nhẫn trữ vật.

"Hai gốc người c·hết dây leo này ta nh·ậ·n. Ta không hy vọng có người ngoài biết được việc này."

Vương chấp sự cúi đầu, "Thuộc hạ minh bạch, hai gốc người c·hết dây leo bị nhiễm trùng, đã bị thuộc hạ dựa th·e·o quy củ của tông môn, triệt để tiêu hủy."

Trương Tiểu Phàm đưa tay ném ra một cái túi, "Biết vậy là tốt."

Vương chấp sự tiếp nh·ậ·n cái túi, linh thức hơi dò xét, lập tức vui mừng ra mặt.

"Đa tạ Phàm Trần quản sự."

Trương Tiểu Phàm ra khỏi Bạch Cốt động, lại đến Vạn Hồn Các, nơi cất giữ hồn đăng.

Đi vào đại đường Vạn Hồn Các, một nữ tu Luyện Khí kỳ tiến lên đón.

"Đệ t·ử bái kiến trưởng lão, xin hỏi trưởng lão đến đây, có chuyện gì?" Nữ tu này rõ ràng không biết Trương Tiểu Phàm, cung kính nói.

"Đường Liễu trưởng lão của Vạn Hồn Các các ngươi có ở đây không?" Trương Tiểu Phàm hỏi.

"Đường trưởng lão đang tĩnh tu trong m·ậ·t thất." Nữ tu nói.

"Ngươi đi thông báo, nói là Phàm Trần ở đan phòng đến đây bái phỏng." Trương Tiểu Phàm nói.

"Rõ!"

Nữ tu lĩnh m·ệ·n·h, quay người đi vào một hành lang sâu trong đại đường.

Không lâu sau, nữ tu quay lại, đi tới trước mặt Trương Tiểu Phàm.

"Bẩm Phàm Trần trưởng lão, Đường trưởng lão cho mời."

"Phía trước dẫn đường." Trương Tiểu Phàm nói.

"Trưởng lão mời đi th·e·o đệ t·ử."

Nữ tu nói xong, liền quay người dẫn Trương Tiểu Phàm đi về phía sâu trong đại đường.

Hai người x·u·y·ê·n qua hành lang dài dằng dặc, đi vào một gian m·ậ·t thất cửa đá nửa mở.

Đồng thời, một giọng nữ trầm thấp từ trong động phủ truyền đến.

"Phàm Trần trưởng lão, kh·á·c·h hiếm thấy nha, mau mời vào."

Trương Tiểu Phàm th·e·o lời, đi vào m·ậ·t thất.

Chỉ thấy, trong m·ậ·t thất, một phụ nhân hơi có vẻ già nua ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn.

Phụ nhân này chính là Đường Liễu trưởng lão trong miệng Trương Tiểu Phàm.

Đường Liễu lấy ra một cái bồ đoàn, mời Trương Tiểu Phàm ngồi xuống, rồi đơn giản hàn huyên vài câu.

Sau đó, nàng đổi giọng, hỏi: "Phàm Trần trưởng lão, không biết hôm nay đến Vạn Hồn Các ta, cần làm chuyện gì?"

Trương Tiểu Phàm nói, "Đường trưởng lão, ta lần này đến đây, là muốn hỏi xin một đệ t·ử hồn đăng ở chỗ ngươi."

Đường Liễu khẽ nheo mắt, nghiêm mặt nói: "Phàm Trần trưởng lão, yêu cầu này của ngươi là trái với môn quy của tông môn."

Thấy đối phương lôi môn quy ra, Trương Tiểu Phàm chỉ cười nhạt một tiếng.

"Môn quy chính là nền tảng của tông môn, tự nhiên là phải tuân thủ. Bất quá. . . Vạn sự luôn có ngoại lệ. Đường trưởng lão có thể châm chước châm chước được không?"

Trong lúc nói chuyện, Trương Tiểu Phàm đưa ra mười khối linh thạch.

Đó là mười khối linh thạch thượng phẩm.

Đường Liễu không đổi sắc mặt nh·ậ·n lấy linh thạch, "Không biết Phàm Trần trưởng lão muốn hồn đăng của ai?"

"Trần Phi Hạc." Trương Tiểu Phàm nói.

Đường Liễu hơi sững sờ, "Ngươi nói là Trần Phi Hạc thân là nam nhi, nhưng lại t·h·í·c·h hồng trang kia?"

Trương Tiểu Phàm khẽ gật đầu.

Đường Liễu chau mày, "Việc này không dễ làm. Trần Phi Hạc không chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, mà còn có chút danh tiếng ở trong tông môn. Nếu hắn không có duyên cớ biến m·ấ·t, chắc chắn sẽ gây nên một số người chú ý. Đến lúc đó, tông môn đến Vạn Hồn Các hỏi hồn đăng của hắn, ta lại không nộp ra được, vậy thì ta không cách nào giải thích được."

Trương Tiểu Phàm cười nhạt một tiếng, lại đưa ra mười khối linh thạch thượng phẩm.

"Theo ý kiến của ta, trong Vạn Hồn Các có rất nhiều hồn đăng, ngẫu nhiên có một hai ngọn xuất hiện chút vấn đề, cũng là hợp tình hợp lý. Đường trưởng lão, thấy thế nào?"

Đường Liễu nhìn thoáng qua linh thạch lơ lửng giữa trời, nói:

"Nói thì nói như thế. Thế nhưng, trông giữ hồn đăng chính là chức trách của ta, nếu hồn đăng xảy ra vấn đề, tông môn sao có thể dễ dàng tha cho ta?"

Giữa không tr·u·ng t·à·n ảnh lóe lên, linh thạch lơ lửng giữa trời trở nên nhiều hơn, tăng lên đến hai mươi khối.

"Đường trưởng lão chính là trụ cột của tông môn, chỉ là một chút sai lầm nhỏ, ta nghĩ tông môn sẽ không quá truy cứu."

Trên mặt Đường Liễu lộ ra một vòng tươi cười hiểu ý, không thấy nàng có động tác gì, hai mươi khối linh thạch lơ lửng, liền biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Nàng tản linh thức ra, đ·ả·o qua từng gian phòng một ở Vạn Hồn Các.

Cuối cùng, ở trong đó một căn phòng, một chiếc hồn đăng từ từ bay ra.

Hồn đăng đi qua hành lang, rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đi tới m·ậ·t thất chỗ Đường Liễu và Trương Tiểu Phàm.

"Phàm Trần trưởng lão, đây là hồn đăng của Trần Phi Hạc."

Trương Tiểu Phàm kiểm tra một phen, x·á·c định hồn đăng không có vấn đề, rồi thu vào.

"Làm phiền Đường trưởng lão."

Trương Tiểu Phàm lại hỏi Đường Liễu về sự tình liên quan đến hồn đăng 'Cực Âm', liền cáo từ rời đi.