**Chương 687: Đồ cùng**

Trương Tiểu Phàm đi vào bên ngoài động phủ của Lục Thương, cao giọng nói: "Sư tôn, đệ tử phàm trần cầu kiến."

Cửa đá động phủ mở ra, thanh âm có vẻ già nua của Lục Thương truyền ra: "Vào đi."

Trương Tiểu Phàm đi vào động phủ của Lục Thương, chỉ thấy Lục Thiền hai mắt đẫm lệ, đang ngồi trên một chiếc ghế đá, không ngừng nức nở.

Hiển nhiên, nàng là đến mách tội với Lục Thương.

"Gặp qua sư tôn." Trương Tiểu Phàm hành lễ với Lục Thương.

Lục Thương sắc mặt âm trầm, trong giọng nói mang theo trách cứ: "Ngươi và Tiểu Thiền thành thân đã 120 năm có lẻ, bây giờ ngươi cũng đã là tu sĩ Kim Đan, địa vị tôn sùng, vì sao còn muốn làm ra chuyện ẩu đả vợ cả loại này, thật mất thể diện?"

Trương Tiểu Phàm nghe vậy, trong lòng phẫn hận không thôi.

Ẩu đả đạo lữ thì mất thể diện, chẳng lẽ Lục Thiền ở trước mặt người ngoài vừa khóc vừa gào, liền không mất mặt sao?

Mà lại, một chưởng kia của mình, căn bản không có rơi vào trên mặt Lục Thiền.

Trương Tiểu Phàm trong lòng ấm ức, nhưng trên mặt lại là một vẻ tự trách cùng xấu hổ.

"Đệ tử biết sai. Nhất thời xúc động, cô phụ sư tôn dạy bảo, mong rằng sư tôn thứ tội."

Nhìn thấy Trương Tiểu Phàm nhận sai, Lục Thiền ở một bên đang thấp giọng nức nở, lại là tới tinh thần.

Nàng hai ba bước vọt tới trước mặt Trương Tiểu Phàm, nghiêm nghị quát: "Ngươi cũng chỉ có thể ở trước mặt cha, giả bộ dáng vẻ giả nhân giả nghĩa. Lúc trước ngươi muốn động thủ với ta, ánh mắt kia hận không thể g·iết ta."

Lục Thương thấy thế, sầm mặt lại: "Tiểu Phàm, ngươi thân là tu sĩ Kim Đan, phải hiểu khống chế tâm tình của mình. Vô luận Tiểu Thiền có sai lầm gì, ngươi cũng không nên động thủ đánh nàng. Chuyện lần này, ngươi nhất định phải xin lỗi Tiểu Thiền."

Trương Tiểu Phàm sớm đã quen với hành vi kéo lệch đỡ của Lục Thương, hắn quay người, nhìn về phía ánh mắt Lục Thiền, ôn nhu mà trịnh trọng:

"Thiền muội, là ta sai rồi. Ta thề, từ nay về sau, ta tuyệt sẽ không để cho ngươi nhận một tơ một hào ủy khuất. Ngươi hãy tha thứ cho ta lần này, ta nguyện ý dốc hết tất cả cố gắng, để đền bù sai lầm lần này của ta, chỉ cầu ngươi có thể cho ta một cơ hội sửa đổi."

Có lẽ là bị lời nói thâm tình của Trương Tiểu Phàm đả động, nộ khí trên mặt Lục Thiền tiêu tán không ít, nàng nhếch miệng, có chút u oán nói:

"Nói ngược lại là êm tai, ngươi lần này động thủ đánh ta, còn không phải là vì Trần Di tiện nhân kia, ta thấy ngươi chính là đối với ả ta dư tình chưa hết."

Trương Tiểu Phàm làm bộ đau lòng nhức óc: "Thiền muội, ngươi trách oan ta. Lúc ấy Trần Phi Hạc ở đây, ta không tiện giải thích cho ngươi. Ngươi căn bản không hiểu rõ Cực Âm người này. Cực Âm cùng Trần Di đến từ cùng một sơn thôn, là bạn chơi từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, tình cảm cực sâu."

"Bởi vậy, hắn mới có thể sau khi Trần Di c·hết trăm năm, vẫn như cũ canh cánh trong lòng chuyện Trần Di c·hết. Hắn lần này trở về, có một nguyên nhân rất trọng yếu, chính là điều tra nguyên nhân cái c·hết của Trần Di. Ta đi gặp hắn, là sợ hắn điều tra ra Trần Di c·hết, có liên quan tới Thiền muội ngươi, có thể sẽ gây bất lợi cho ngươi, nên nghĩ sớm đem hắn trừ bỏ."

Lục Thiền chất vấn: "Ngươi nói thật chứ?"

Trương Tiểu Phàm nói: "Cực Âm cùng ta và Trần Di, cùng hai gã đồng môn khác đã qua đời, là đồng thời tiến vào tông môn. Về sau, Cực Âm mưu phản tông môn, không biết gặp được loại cơ duyên nào, tiến giai Kim Đan cảnh giới."

"Tiểu Phàm, Cực Âm trong miệng ngươi, trước kia là đệ tử của Thi Ma Tông chúng ta?" Lục Thương đột nhiên chen vào hỏi.

Trương Tiểu Phàm nhẹ gật đầu, kỹ càng thuật lại quá khứ của 'Cực Âm', nửa thật nửa giả.

Hắn miêu tả 'Cực Âm' thành người thuở nhỏ yêu thầm Trần Di, nhưng Trần Di đối với 'Cực Âm' lại không có hảo cảm, sắc mặt không chút thay đổi.

"Cực Âm đã từng là đệ tử Thi Ma Tông ta, vậy hồn đăng của hắn đâu?" Lục Thương nói.

Trương Tiểu Phàm nói: "Ta đã hỏi qua Đường trưởng lão Vạn Hồn Các, nàng nói hồn đăng của Cực Âm đã giao cho Cửu Cung Giáo. Tựa hồ trăm năm trước đó, Cửu Cung Giáo đã từng truy sát qua Cực Âm. Nhưng bị hắn trốn thoát."

Lục Thương nói: "Cực Âm này ngược lại là có chút bản sự, thế mà lần lượt tránh thoát truy sát của hai đại tông môn Thi Ma Tông cùng Cửu Cung Giáo. Mà lại, thân là tán tu, tuổi gần một trăm năm mươi, liền có thể thuận lợi Kết Đan. Bây giờ càng là tiến cấp tới Kim Đan trung kỳ, người này không thể khinh thường."

Hắn trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Tiểu Phàm nói không sai, hoàn toàn chính xác nên nhanh chóng diệt trừ người này. Nếu không, di hoạ vô tận. Tiểu Phàm, ngươi dự định diệt trừ người này như thế nào?"

Trương Tiểu Phàm nói: "Bẩm sư tôn, Cực Âm lần này trở về, ngoại trừ điều tra nguyên nhân cái c·hết của Trần Di, còn muốn lấy được Tử Nhân Đằng có thể cấy ghép tươi sống. Hắn không biết từ đâu biết được, ta là quản sự Bạch Cốt động, thế là liền thông qua Trần Phi Hạc liên hệ ta, muốn thu mua ta cung cấp Tử Nhân Đằng cho hắn."

Trương Tiểu Phàm vừa dứt lời, liền đưa tay lật một cái, trong tay xuất hiện một hộp ngọc hẹp dài.

"Đệ tử quyết định tương kế tựu kế. Dùng hai gốc Tử Nhân Đằng bị bệnh, lừa gạt Cực Âm mắc câu."

Lục Thương khẽ động ngón tay, một sợi pháp lực bay ra.

Pháp lực bắn hộp ngọc ra, lộ ra Tử Nhân Đằng bên trong.

Lục Thương quan sát Tử Nhân Đằng một lát, nghi hoặc hỏi: "Đây thật sự là Tử Nhân Đằng nhiễm bệnh? Vì sao cùng Tử Nhân Đằng bình thường không có gì khác biệt?"

Trương Tiểu Phàm nói: "Khởi bẩm sư tôn, gốc Tử Nhân Đằng này nhiễm phải Lân Xương Nga, Lân Xương Nga trước khi lột xác thành côn trùng trưởng thành, linh thức không phát hiện được. Gốc Tử Nhân Đằng này mặt ngoài nhìn như bình thường, kỳ thật bên trong đã bị sinh hạ đại lượng trứng Lân Xương Nga."

"Gốc Tử Nhân Đằng này tạm thời bị linh lực phong ấn, ngăn trở trứng nga ấp. Nhưng là, nếu muốn đem nó gieo xuống, liền cần mở ra phong ấn. Phong ấn một khi giải trừ, trứng nga liền sẽ theo đó mà ấp, từ đó làm cho Tử Nhân Đằng chậm rãi tử vong. Nếu không, như hai gốc Tử Nhân Đằng này không bệnh, đệ tử sao dám tự mình đem nó trừ bỏ, đây chính là trọng tội."

Lục Thương khẽ gật đầu, tựa hồ đối với bố trí của Trương Tiểu Phàm có chút hài lòng.

"Đã ngươi đã làm tốt chuẩn bị, dự định khi nào động thủ?"

Trương Tiểu Phàm nói: "Chậm thì sinh biến, tự nhiên là càng nhanh càng tốt. Đệ tử cùng Cực Âm ước định, hôm nay buổi trưa, tại một sơn cốc cách tông môn năm ngàn dặm, tiến hành giao dịch. Đệ tử nghĩ mời sư tôn xuất thủ, trợ giúp đệ tử diệt trừ Cực Âm, cái tai hoạ ngầm này."

Lục Thương trong lòng yên lặng tính toán thời gian, khoảng cách buổi trưa đã không còn bao lâu.

Hắn suy tư một lát sau, nói: "Tốt, vậy ta liền cùng ngươi đi một chuyến."

"Cha! Ta cũng muốn đi." Lục Thiền đột nhiên nói.

Lục Thương thần sắc giận dữ, quát: "Chúng ta là muốn đi phục sát tu sĩ Kim Đan, không phải đi du ngoạn. Ngươi mới Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đi làm cái gì?"

Lục Thiền nói: "Trần Di tiện nhân kia đã c·hết một trăm ba mươi năm, Cực Âm thế mà còn nhớ mãi không quên, nghĩ đến báo thù cho Trần Di. Không nhìn tận mắt Cực Âm c·hết, lòng ta khó yên."

Trương Tiểu Phàm nói: "Sư tôn, ngài liền để Thiền muội đi thôi. Có chúng ta hai người ở đây, nhất định có thể bảo vệ Thiền muội chu toàn."

Lục Thương trầm ngâm một lát, cuối cùng mở miệng nói: "Tốt a, Thiền nhi ngươi muốn đi cũng được. Nhưng là, ngươi phải luôn đi theo bên cạnh ta."