Chương 688: Dao găm gặp

Trương Tiểu Phàm gọi ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ, đợi cha con Lục Thương lên thuyền, từ từ lái về phía sơn môn ở chân núi.

Có lẽ bởi vì ở trong tông môn, tốc độ của phi thuyền không nhanh, thậm chí có thể nói là rất chậm, một bộ dáng vẻ nhàn nhã.

Nửa đường, Trương Tiểu Phàm gặp hai tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ quen biết, còn chủ động chào hỏi bọn hắn.

Phi thuyền đi tới sơn môn, Trương Tiểu Phàm dừng phi thuyền, lấy ra một viên lệnh bài, sau khi thôi động lệnh bài, trận pháp bình chướng trước sơn môn mở ra một lỗ hổng.

Phi thuyền x·u·y·ê·n qua lỗ hổng, lái ra khỏi tông môn, đi tới phường thị ở chân núi trên không.

Trùng hợp, một bóng người ngự không bay về phía sơn môn.

Người đến là một nam tu thân hình khôi ngô, hắn trông thấy Trương Tiểu Phàm đứng ở đầu thuyền, chủ động hô:

"Phàm trần trưởng lão. . . A, Lục trưởng lão cùng chất nữ cũng ở đây à. Các ngươi một nhà ba người cùng nhau ra ngoài, đây là muốn đi đâu?"

"Gặp qua Chu trưởng lão." Trương Tiểu Phàm thở dài, thuận miệng đáp: "Gần đây t·h·iền muội tu luyện gặp bình cảnh, để ta và sư tôn, th·e·o nàng ra ngoài đi một chút."

"Lục trưởng lão, một nhà các ngươi coi là thật hòa thuận, làm cho người hâm mộ."

Chu trưởng lão nói xong, chắp tay, bay về phía sơn môn.

Lục Thương liếc nhìn bóng lưng Chu trưởng lão rời đi, lạnh giọng nói:

"Tiểu Phàm, không muốn lề mà lề mề, tốc độ cao nhất ngự thuyền."

"Vâng."

Trương Tiểu Phàm vừa dứt lời, phi thuyền đột nhiên tăng tốc, nhanh chóng biến m·ấ·t ở chân trời.

.. . .

Phi thuyền của Trương Tiểu Phàm dừng tại sơn cốc bên ngoài nơi hắn và Tống Văn ước định.

Lục Thương gọi ra một bộ Quỷ Vương Tam giai hậu kỳ.

Quỷ Vương từ không trung nhảy xuống, phóng vào trong sơn cốc.

Lục Thương thân là tu sĩ Kim Đan của t·h·i Ma Tông, lại không luyện chế t·h·i khôi, mà là đi theo con đường nuôi quỷ.

Sau khi Quỷ Vương tìm k·i·ế·m toàn bộ sơn cốc một vòng, x·á·c định trong sơn cốc không có mai phục và trận pháp, phi thuyền mới lái vào sơn cốc, lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Lục Thương ngẩng đầu nhìn mặt trời chói chang tr·ê·n bầu trời, hỏi:

"Không còn nhiều thời gian nữa là đến giữa trưa, vì sao không thấy thân ảnh của Cực Âm?"

"Đệ t·ử cái này dùng đưa tin ngọc giản, liên hệ hắn."

Trương Tiểu Phàm vội vàng nói, hắn vất vả lắm mới dẫn được cha con Lục Thương ra ngoài, không thể thất bại trong gang tấc.

【 Cực Âm, ta mang t·ử Nhân Đằng tới, vì sao không thấy ngươi? 】

【 Ngươi và ta đã giao hẹn cẩn t·h·ậ·n tự mình giao dịch, vì sao bên cạnh ngươi còn đi th·e·o hai tên tu sĩ t·h·i Ma Tông, một trong số đó còn là tu sĩ Kim Đan? 】 Tống Văn t·r·ả lời, hắn rất phối hợp giúp Trương Tiểu Phàm diễn kịch.

【 Bọn hắn là nội t·ử và nhạc phụ của ta, lo lắng an nguy của ta mới th·e·o tới, là người ta tuyệt đối tin tưởng, ngươi không cần phải n·hạy c·ảm. 】 Trương Tiểu Phàm nói.

Lúc này, một bóng người từ một góc sơn cốc, chậm rãi bay lên.

"t·ử Nhân Đằng đâu?" Tống Văn hỏi.

Trương Tiểu Phàm lăng không dậm chân, đi ra khỏi phi thuyền.

Sau đó, đưa tay ném ra hai cái hộp ngọc hẹp dài.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n hộp ngọc, linh thức nhô ra, cẩn t·h·ậ·n đ·ả·o qua t·ử Nhân Đằng bên trong.

Đúng như lời Trương Tiểu Phàm nói, Tống Văn không p·h·át hiện trứng lân xương nga bên trong, sau khi thu vào nhẫn trữ vật, Tống Văn nói:

"Sao chỉ có hai gốc mấy chục năm, còn gốc t·ử Nhân Đằng hai trăm năm đâu?"

"Ngươi đáp ứng ta năm mươi mai thượng phẩm linh thạch đâu? Không có gặp linh thạch, ta sao có thể tuỳ t·i·ệ·n đưa t·ử Nhân Đằng hai trăm năm dược linh cho ngươi." Trương Tiểu Phàm nói.

Tống Văn nghe vậy, từ trong n·g·ự·c lấy ra một cái túi đựng đồ, t·i·ệ·n tay ném ra.

Trước khi Tống Văn móc ra túi trữ vật, Trương Tiểu Phàm đã vận chuyển p·h·áp lực, vận sức chờ p·h·át động.

Túi trữ vật vừa rời khỏi tay Tống Văn, hắn liền không kịp chờ đợi dùng p·h·áp lực nh·iếp nó đi.

Nhìn túi trữ vật bay về phía phi thuyền, Lục Thương hơi nghi hoặc.

Hắn p·h·át hiện tr·ê·n túi trữ vật lại có linh thức lạc ấn, có nghĩa là túi trữ vật đã bị 'Cực Âm' luyện hóa, trước khi xóa đi linh thức lạc ấn tr·ê·n đó, vô luận là hắn hay Trương Tiểu Phàm, đều không thể mở ra túi trữ vật, cũng không cách nào biết được vật trong túi trữ vật là gì.

Điều này đi ngược lại cách làm thông thường trong giao dịch giữa các tu sĩ!

Dù sao, nếu không thể cách không cảm giác tình huống trong túi trữ vật, sẽ không thể sớm p·h·án đoán túi trữ vật có bị người giở trò hay không.

Vạn nhất, trong túi trữ vật chứa một ít vật trí m·ạ·n·g, có thể uy h·iếp được tính m·ệ·n·h của một bên giao dịch.

"Cẩn t·h·ậ·n, túi trữ vật có thể có vấn đề." Lục Thương th·e·o bản năng mở miệng nhắc nhở.

Thế nhưng, Trương Tiểu Phàm lại như không nghe thấy, n·g·ư·ợ·c lại là bay về phía túi trữ vật, giống như b·ứ·c t·h·iết muốn có được túi trữ vật.

Lục Thương nhìn bóng lưng Trương Tiểu Phàm, trong đầu bỗng nảy sinh một dự cảm không tốt.

Đúng lúc này, "Bành" một tiếng vang nhỏ.

Một khối boong tàu tr·ê·n phi thuyền đột nhiên n·ổ tung, lượng lớn sương mù màu xanh sẫm trong nháy mắt bốc hơi, trong nháy mắt bao phủ thân ảnh Lục Thương và Lục t·h·iền.

"Thực Hồn Yên!"

Lục Thương tức giận gầm th·é·t một tiếng.

Thực Hồn Yên không có h·ạ·i đối với n·h·ụ·c thân, lại có thể ăn mòn linh hồn.

Người trúng đ·ộ·c ý thức sẽ dần mơ hồ, tư duy trở nên trì độn, thậm chí xuất hiện ảo giác, có thể làm suy yếu cực lớn khả năng ứng biến và chiến lực của tu sĩ.

Lúc này mới vừa tiếp xúc với Thực Hồn Yên, Lục Thương đã cảm thấy hơi mê man.

Lục Thương lập tức giận dữ, hắn sao còn không rõ, đây là lấy Trương Tiểu Phàm làm chủ đạo.

Trương Tiểu Phàm cấu kết ngoại nhân, muốn đẩy cha con hắn vào chỗ c·hết!

'Cực Âm' ném ra cái túi đựng đồ kia, là cố ý dùng để phân tán sự chú ý của hắn.

Thực Hồn Yên cực kì trân quý, rất khó có được. Đủ thấy, Trương Tiểu Phàm đã sớm chủ mưu từ lâu.

Chỉ sợ có lẽ là trước đó, Trương Tiểu Phàm đã dự mưu diệt trừ cha con bọn hắn. Mới có thể hao tâm tổn trí, dốc hết sức lực, đi tìm Thực Hồn Yên.

Lục Thương một tay nắm lấy nữ nhi Lục t·h·iền, muốn thoát ly phạm vi bao phủ của Thực Hồn Yên.

Bỗng nhiên, một bộ Ngân t·h·i tam giai t·r·u·ng kỳ, từ không trung rơi xuống, xâm nhập vào trong Thực Hồn Yên.

Lục Thương thấy thế, thời gian cấp bách, hắn không đi dây dưa với Ngân t·h·i, mà là mang th·e·o Lục t·h·iền, cấp tốc rơi xuống sơn cốc phía dưới.

Hai người rất nhanh liền thoát ly phạm vi bao phủ của Thực Hồn Yên, Lục Thương ngoại trừ có chút choáng váng đầu óc buồn bực, ảnh hưởng cũng không lớn.

Lục t·h·iền nghiêm trọng hơn nhiều, nàng ánh mắt đã thất thần, thần chí không rõ.

May mắn, tổn thương đối với hồn p·h·ách của Thực Hồn Yên, không phải vĩnh cửu, tu dưỡng một thời gian, liền có thể khôi phục.

Lục Thương giương mắt lạnh lẽo nhìn Trương Tiểu Phàm và Tống Văn ở phương xa, đồng thời thân hình nhanh lùi về phía sau, cũng không có nghĩ đến, muốn dựa vào ưu thế tu vi, c·h·é·m g·iết hai người tại đây.

Hai người dám t·h·iết kế mai phục hắn, không thể không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác.

"Trương Tiểu Phàm, Thực Hồn Yên này của ngươi hình như cũng chẳng có gì đặc biệt." Tống Văn có bộ dáng khoan thai.

Trương Tiểu Phàm lại lo lắng vạn phần: "Mau ngăn bọn hắn lại, nếu để Lục Thương t·r·ố·n về t·h·i Ma Tông, ngươi và ta đều không s·ố·n·g n·ổi."

"Khặc khặc. . . s·ố·n·g không được là ngươi, không phải ta."

Tống Văn cười lạnh đáp lại, nhưng động tác của hắn lại không hề chậm.

Th·e·o hắn b·ó·p ra hai đạo p·h·áp quyết, lại một đầu t·h·i khôi hiện thân, ngăn trước phương hướng Lục Thương đào tẩu.

Lục Thương nhìn t·h·i khôi đột nhiên nhảy ra từ trong rừng rậm phía trước, con ngươi hơi co rụt lại.

t·h·i khôi toàn thân t·h·i khí lượn lờ, làn da khô quắt biến thành màu đen bó c·h·ặ·t vào xương cốt, nhìn rất gầy yếu.

Nhưng mà, Lục Thương lại như gặp đại địch.

Chỉ vì, đó là một đầu Ngân t·h·i Tam giai đỉnh phong.