**Chương 653: Hương vị của tự do**

Hai tháng sau, tại Đông Hoa phường thị.

Tống Văn xuất hiện tại tiểu viện mà Chu Tư Nghi thuê. Trong hai tháng này, hắn đã đi thám hiểm di tích của Trường Sinh Điện.

Trường Sinh Điện được xây dựng ở một thôn xóm hẻo lánh thuộc địa phận phàm nhân. Cửa vào của nó là một cánh cửa bằng thanh đồng to lớn, tr·ê·n cửa vốn có lưu trận p·h·áp, nhưng đã bị người ta cưỡng ép p·h·á hỏng, cánh cửa thanh đồng cũng vỡ nát một mảng.

Bên trong Trường Sinh Điện, cơ bản cũng tương tự như vậy. Vốn dĩ phải có một số cơ quan khôi lỗi, nhưng đều bị người ta cưỡng ép loại bỏ, ngổn ngang khắp nơi.

Ở trong Trường Sinh Điện, Tống Văn không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng tương tự, hắn cũng không tìm được bất cứ vật gì có giá trị.

Tống Văn lúc này mới ý thức được, khi hắn giao dịch với Mịch Hà, hắn đang tính kế Mịch Hà, thì Mịch Hà sao lại không tính kế hắn. Mịch Hà biết rõ, bên trong Trường Sinh Điện đã trống rỗng, không có bất kỳ vật gì có giá trị.

Điều này có nghĩa là, hy vọng tìm kiếm manh mối của Thần Huyết Môn hoặc « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » tại Trường Sinh Điện của Tống Văn đã hoàn toàn thất bại. Hắn chỉ có thể nghĩ cách khác.

"Cực Âm sư đệ, ngươi đã về rồi?" Chu Tư Nghi từ trong phòng đi ra.

Tống Văn khẽ gật đầu, "Sư tỷ, ta dự định rời khỏi Đông Hoa phường thị, ngươi có tính toán gì không?"

"Sư đệ, ngươi đi đâu, ta liền đi đó." Chu Tư Nghi không chút do dự t·r·ả lời.

"Sư tỷ, ngươi đi th·e·o ta, cũng không an toàn." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi khẽ thở dài, "Ta biết, với thực lực của ta, đi th·e·o sư đệ, sẽ chỉ trở thành gánh nặng cho sư đệ. Chỉ là, ta dù sao cũng là khí đồ của Ngự Thú Tông, ở lại Đông Hoa phường thị lâu dài, cuối cùng cũng có nguy cơ bị người ta nh·ậ·n ra. Sớm muộn gì ta cũng phải rời khỏi Đông Hoa phường thị, chi bằng cùng sư đệ rời đi."

Tống Văn gật đầu, "Được, sư tỷ, ngươi th·e·o ta cùng đến An Chu Thành."

An Chu Thành là phường thị lớn nhất dưới trướng Cửu Cung Giáo, cách Cửu Cung Giáo chỉ có trăm dặm.

Tống Văn và Chu Tư Nghi ngự thuyền mà đi, không nhanh không chậm hướng về phía đông bắc.

Ngày hôm đó.

Chợt thấy một dải núi non trùng điệp, dãy núi liên miên chập chùng, tầng tầng lớp lớp. Trong núi mây mù lượn lờ, quái thạch san s·á·t, cổ thụ che trời.

"A? Nơi đây linh khí không tầm thường, vì sao không có tông môn nào chiếm cứ?" Tống Văn nghi ngờ nói.

Hắn dùng linh thức đ·ả·o qua dãy núi, p·h·át hiện ngoại trừ một chút tán tu, thì không có bóng dáng của bất kỳ tông môn nào.

Chu Tư Nghi nói, "Nơi này tên là Di Thế Lĩnh, là nơi giao giới của Hỗn Nguyên Tự và Cửu Cung Giáo. Hơn trăm năm trước, Cửu Cung Giáo rơi vào ma đạo, nơi này chính là chiến trường chính của chính tà giao tranh. Về sau, chính tà trở lại hòa bình, nơi này liền trở thành vùng đệm của hai đạo chính tà, thuộc khu vực không ai quản lý."

"Dần dà, một số tán tu và gia tộc nhỏ tụ tập ở đây, chiếm cứ từng đỉnh núi. Bởi vì thế lực phức tạp, lại không có đại tông môn ước thúc, nên nơi đây hỗn loạn vô cùng, hết thảy đều dựa vào nắm đ·ấ·m để nói chuyện, xung đột xảy ra khắp nơi."

Chu Tư Nghi đưa tay chỉ về phía nam, nói tiếp.

"Ở hướng kia, cách đây khoảng ngàn dặm, có một tòa phường thị, tên là Vu Oán phường thị."

Tống Văn nhíu mày, có chút hứng thú.

"Còn có phường thị? Đi, qua đó xem thử."

Tống Văn đổi hướng thuyền, bay về phía Vu Oán phường thị.

Chẳng bao lâu, phường thị đã ở ngay trước mắt.

Phường thị có diện tích chừng mười dặm, tọa lạc tại một sơn cốc.

Khác với những phường thị khác, tất cả mọi thứ ở Vu Oán phường thị đều cực kỳ lộn xộn. Đường đi chật hẹp, ngoằn ngoèo, hai bên kiến trúc lởm chởm. Quầy hàng, cửa hàng và nhà ở xen lẫn hỗn tạp, lộn xộn không có trật tự.

Tống Văn ghìm thuyền, đáp xuống một con đường trong phường thị.

"Ở đây tu sĩ cũng không ít." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nói, "Nơi này là khu vực không ai quản lý, phường thị không chịu bất kỳ ước thúc nào. Bất kỳ bí t·h·u·ậ·t, c·ô·ng p·h·áp, của t·r·ộ·m c·ướp... nào, đều có thể giao dịch ở đây, là nơi thủ tiêu tang vật cực tốt. Bởi vậy, nó hấp dẫn rất nhiều tu sĩ của hai đạo chính tà đến đây, thậm chí có tu sĩ bán ra c·ô·ng p·h·áp hoặc đan dược, linh thảo... bị cấm tuồn ra ngoài của tông môn mình."

Lời nàng còn chưa dứt, chỉ thấy cách đó vài chục trượng, tại một sạp hàng, chủ quán và một khách nhân đeo mặt nạ, p·h·át sinh t·ranh c·hấp.

Khách nhân có thân hình nhỏ gầy, nghe giọng nói thì tuổi tác không lớn.

Hắn cầm một hộp ngọc trong tay, giọng nói k·í·c·h động, lớn tiếng nói:

"Thất Thải Thảo mà ngươi bán cho ta có vấn đề, căn bản không phải trăm năm, mà là mười năm, màu sắc tr·ê·n lá đều là nhuộm lên."

Chủ quán nghe vậy, đột nhiên đứng dậy.

Hắn cao bảy thước, dáng người cường tráng, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng với vị khách nhân thấp bé.

Chủ quán nghiêm giọng trách mắng: "Ngươi đừng có ở đây nói hươu nói vượn, ảnh hưởng đến việc làm ăn của ta."

Những người đi đường xung quanh lập tức dừng chân, quăng ánh mắt tò mò đến.

"Thất Thải Thảo ở trong tay ta đây." Khách nhân mở hộp ngọc trong tay, giơ lên cao, "Mọi người nhìn xem, đây rốt cuộc là Thất Thải Thảo mười năm, hay là trăm năm?"

Chủ quán thấy thế, sắc mặt âm trầm, hắn đột nhiên bước ra một bước, thân hình như điện, trong nháy mắt đã đến trước mặt khách nhân, một cỗ khí thế cường đại áp bách tới.

"Ngươi làm sao có thể chứng minh Thất Thải Thảo trong tay ngươi, là mua ở chỗ ta? Ta thấy ngươi rõ ràng là đến gây chuyện."

Giọng nói của khách nhân tràn ngập p·h·ẫ·n nộ và không cam lòng, hắn phản bác:

"Ta rõ ràng vừa mua ở chỗ ngươi, ngươi thế mà không thừa nh·ậ·n?"

"Ngươi khi nào đến quầy hàng của ta mua linh thảo? Cút ngay cho ta!"

Chủ quán gầm lên giận dữ, giơ bàn tay to, một chưởng vỗ thẳng vào đầu khách nhân.

Mọi người còn đang cho rằng khách nhân sẽ phải ăn trọn một t·á·t này, thì hắn đột nhiên rụt người, khéo léo tránh thoát một chưởng này. Sau đó, chân đột nhiên p·h·át lực, đụng vào n·g·ự·c chủ quán.

Hai mắt chủ quán đột nhiên trợn to, vẻ hung lệ trong mắt biến m·ấ·t, thay vào đó là thần sắc khó có thể tin. Hắn chậm rãi cúi đầu, ánh mắt dời xuống.

Chỉ thấy, ở l·ồ·ng n·g·ự·c hắn cắm một thanh đoản k·i·ế·m, đoản k·i·ế·m đâm ngập tận cán, chỉ còn lại chuôi k·i·ế·m. m·á·u tươi chảy ra theo thân k·i·ế·m, nhuộm đỏ quần áo hắn.

Khách nhân thân hình lóe lên, nhanh chóng lẩn vào trong đám người. Trước khi rời đi, hắn thuận tay lột túi trữ vật bên hông chủ quán.

Mấy người đi đường đang vây xem thấy cảnh này, nhao nhao nhào về phía quầy hàng, tranh đoạt những linh vật được bày bán tr·ê·n đó. Quầy hàng bị tranh đoạt sạch sẽ.

"Ầm!"

Chủ quán ngã xuống đất, c·hết không nhắm mắt.

Một ma tu khoác áo choàng đen, xuất hiện bên cạnh t·hi t·hể của chủ quán, hắn không coi ai ra gì lấy ra một cỗ t·h·i quan tài, đem t·hi t·hể của chủ quán thu vào. Sau đó, hắn lại lấy ra một bình ngọc, đem toàn bộ huyết dịch chảy tr·ê·n mặt đất thu vào.

Trong nháy mắt, tất cả mọi thứ của chủ quán, bao quát hồn p·h·ách và t·hi t·hể của hắn đều bị lấy đi sạch sẽ.

Đám người vây xem tản đi, phảng phất như đã quá quen thuộc với những chuyện như thế này.

Thấy cảnh tượng này, trong mắt Tống Văn lóe lên một tia sáng, đây đâu phải là 'hỗn loạn vô tự', đây là 'hương vị của tự do'.

"Nơi này không tệ." Tống Văn tr·ê·n mặt vẻ hài lòng.

Chu Tư Nghi mang mạng che mặt, che giấu khí tức tu sĩ chính đạo và gương mặt xinh đẹp của nàng. Đôi mắt to lộ ra ngoài của nàng, dùng ánh mắt q·u·á·i dị liếc Tống Văn một cái.

Tựa hồ như muốn nói: Ngươi cảm thấy nơi này không tệ?