Chương 689: Ơn thầy

Lục Thương vội vàng gọi ra con Quỷ Vương Tam giai hậu kỳ của hắn.

Quỷ Vương bay lên không, lao về phía Ngân t·h·i.

Một quỷ một t·h·i, trong nháy mắt giao chiến.

Quỷ Vương thực lực không bằng Ngân t·h·i, nhưng hung hãn không s·ợ c·hết, tạm thời cản được Ngân t·h·i của Tống Văn.

Lục Thương không lo được sống c·hết của Quỷ Vương, vội vàng lao về phía bên trái phía trước, xông ra ngoài theo đường chéo.

Đúng lúc này, lại có một cỗ t·h·i khôi tam giai tr·u·ng kỳ, từ phía sau hắn đánh tới.

Lục Thương cảm giác được t·h·i khôi sau lưng, h·ậ·n đến nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ vì, cỗ t·h·i khôi này là của Trương Tiểu Phàm.

Hơn nữa, Trương Tiểu Phàm luyện chế cỗ t·h·i khôi này, Lục Thương đã cung cấp không ít linh tài t·h·i đạo.

Lục Thương nuôi quỷ mà không luyện t·h·i, hắn có được linh tài luyện t·h·i, phần lớn ban cho Trương Tiểu Phàm.

Trương Tiểu Phàm ngày thường đối với hắn luôn cung kính khiêm tốn, đối với nữ nhi của hắn cũng ngoan ngoãn phục tùng, không ngờ lại là kẻ rắp tâm h·ạ·i người.

Lục Thương đưa tay ném ra một viên châu màu đen, hạt châu to bằng nắm tay, t·h·i khí bao quanh, như hắc diễm cuồn cuộn, đụng về phía t·h·i khôi sau lưng.

"Ầm!"

Một tiếng vang trầm.

Hắc châu đ·â·m vào l·ồ·ng n·g·ự·c t·h·i khôi, l·ồ·ng n·g·ự·c lập tức lõm xuống, t·h·i khôi b·ị đ·âm bay ngược về sau.

Thế nhưng, Lục Thương lại không hài lòng lắm với kết quả này.

Viên châu đen này tên là t·h·i hồn châu, là p·h·áp bảo bản m·ệ·n·h của hắn. Lúc toàn thịnh, t·h·i hồn châu một kích toàn lực, đủ để p·h·á huỷ t·h·i khôi của Trương Tiểu Phàm.

Lục Thương dù sao cũng nh·ậ·n ảnh hưởng của Thực Hồn Yên, không thể p·h·át huy toàn bộ thực lực.

"Hô, hô."

Hai tiếng xé gió vang lên.

Một thanh đao cong dài một tấc.

Một thanh Quỷ Đầu đao dài ba thước.

Một trái một phải, c·h·é·m về phía Lục Thương.

Đao cong là p·h·á hư lưỡi đ·a·o của Tống Văn, p·h·áp bảo tr·u·ng phẩm.

Quỷ Đầu đao là bảo vật của Trương Tiểu Phàm, p·h·áp bảo hạ phẩm.

Đối mặt hai bên giáp c·ô·ng, Lục Thương tự thấy không thể bảo vệ Lục t·h·iền chu toàn.

Hắn dùng sức ném Lục t·h·iền về phía rừng rậm phía dưới.

Lục t·h·iền vẫn như cũ thần chí không rõ, không hề hay biết tình cảnh của mình, trực tiếp rơi vào rừng rậm.

"A!"

Lục t·h·iền đụng gãy vài cành cây, rơi mạnh tr·ê·n mặt đất.

Đau đớn kịch l·i·ệ·t khiến nàng theo bản năng kêu lên một tiếng.

May mắn, độ cao không lớn, chỉ cao mấy chục trượng.

Cho dù Lục t·h·iền ngây ngô, không thôi động linh lực hộ thể, nhưng dựa vào thân thể mạnh mẽ của tu sĩ Trúc Cơ, cùng cành lá cây cối giảm xóc, khiến nàng không bị ngã c·hết. Chỉ là, mặt và thân thể nàng bị trầy xước không ít, vô cùng chật vật.

Sau khi ném Lục t·h·iền đi, Lục Thương vội vàng triệu hồi hạt châu đen cứu chủ. Đồng thời, gọi ra một tấm chắn, che trước người.

"Đương, đương!" Hai tiếng kim t·h·iết giao nhau vang lên.

Hạt châu đen đ·á·n·h bay p·h·á hư lưỡi đ·a·o của Tống Văn.

Tấm chắn đỡ được Quỷ Đầu đao của Trương Tiểu Phàm.

Thấy không thể thoát thân, Lục Thương dứt khoát không chạy trốn nữa, cả giận nói.

"Trương Tiểu Phàm, hôm nay, ta liền thanh lý môn hộ."

Dưới sự thôi động của hắn, bề mặt t·h·i hồn châu toát ra phù văn màu đen, uy thế đại thịnh, lao về phía Trương Tiểu Phàm.

Trương Tiểu Phàm vội vàng để cỗ t·h·i khôi tam giai tr·u·ng kỳ kia, ngăn trước người.

t·h·i khôi nâng tay phải lên, chộp về phía viên châu.

"Ầm!"

t·h·i hồn châu đ·â·m vào t·h·i trảo.

t·h·i trảo trong nháy mắt n·ổ tung, thịt thối mảnh vụn và xương cốt vỡ nát văng tứ phía.

Bất quá uy thế của t·h·i hồn châu cũng theo đó giảm mạnh.

"Đáng c·hết!"

Một kích toàn lực, vậy mà chỉ đ·á·n·h nát một cánh tay của t·h·i khôi, Lục Thương không khỏi thấp giọng chửi mắng.

Thực Hồn Yên vẫn đang tiếp tục ảnh hưởng đến hắn.

Lục Thương trong lòng oán giận, Trương Tiểu Phàm trong lòng lại lo lắng vạn phần.

Chậm chạp không bắt được Lục Thương, ảnh hưởng của Thực Hồn Yên sẽ dần dần yếu đi, đồng nghĩa với việc c·ô·ng kích của Lục Thương sẽ ngày càng mạnh. k·é·o càng lâu, tình thế càng bất lợi.

"Cực Âm, t·h·i khôi của ngươi có chuyện gì? Tam giai đỉnh phong thực lực, thế mà không bắt được Quỷ Vương Tam giai hậu kỳ. Lúc trước, ngươi thề son sắt đảm bảo với ta, Ngân t·h·i của ngươi đối phó Quỷ Vương của Lục Thương, chắc chắn dễ như trở bàn tay." Trương Tiểu Phàm chất vấn.

Tống Văn không hoang mang, tiếp tục thúc giục p·h·á hư lưỡi đ·a·o, c·h·é·m về phía Lục Thương.

"Trương Tiểu Phàm, việc này không trách ta được, Thực Hồn Yên còn lâu mới mạnh như ngươi khoác lác. Lục Thương trúng Thực Hồn Yên, nhưng không giống như ngươi nói, thực lực tổn hại lớn."

Trương Tiểu Phàm bất mãn trừng Tống Văn một chút, đưa tay gọi ra một thanh phi k·i·ế·m cấp bậc Linh khí, phi k·i·ế·m p·h·á không, c·h·é·m về phía Lục t·h·iền trong rừng rậm.

Đã chính diện không bắt được Lục Thương, Trương Tiểu Phàm quyết định c·ô·ng kích Lục t·h·iền, khiến Lục Thương phân tâm cứu viện, có lẽ có thể tìm được đột p·h·á khẩu, thay đổi chiến cuộc.

Lục Thương thấy thế, lập tức trợn mắt, tiếng rống giận dữ chấn động thiên địa.

"Trương Tiểu Phàm, đồ súc sinh, ngươi dám!"

Trương Tiểu Phàm sao có thể mềm lòng chỉ vì một câu nói của Lục Thương, phi k·i·ế·m tiếp tục c·h·é·m về phía Lục t·h·iền.

Lục Thương mặc dù hiểu rõ âm mưu của Trương Tiểu Phàm, nhưng há có thể trơ mắt nhìn nữ nhi c·hết t·h·ả·m trước mắt mình, hắn chỉ có thể thôi động t·h·i hồn châu, lao về phía phi k·i·ế·m.

"Đang!"

t·h·i hồn châu đến sau mà vượt trước, đ·â·m vào thân k·i·ế·m.

Phi k·i·ế·m lập tức vỡ vụn, gãy thành mấy khúc.

Thừa dịp Lục Thương phân tâm, p·h·á hư lưỡi đ·a·o của Tống Văn và Quỷ Đầu đao của Trương Tiểu Phàm, cùng c·h·é·m về phía Lục Thương. Nhưng đều bị tấm chắn trước người Lục Thương cản lại.

Nhưng nguy cơ của Lục Thương vẫn chưa được giải trừ.

Cỗ t·h·i khôi gãy một cánh tay của Trương Tiểu Phàm, cùng cỗ t·h·i khôi tam giai tr·u·ng kỳ xuất hiện trước nhất của Tống Văn, liên tiếp g·iết tới.

Tấm chắn dưới luân phiên c·ô·ng kích, rốt cục có chút mệt mỏi, ánh sáng tỏa ra dần yếu đi.

Đúng lúc này, cỗ t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong, rốt cục thoát khỏi Quỷ Vương vướng víu, đột nhiên nhào về phía Lục Thương.

"Bành. . ."

t·h·i khôi lợi t·r·ảo đánh vào tấm chắn.

Lập tức, Lục Thương cả người lẫn khiên b·ị đ·ánh bay ra ngoài.

Trương Tiểu Phàm chờ đúng thời cơ, Quỷ Đầu đao lách qua tấm chắn, x·u·y·ê·n thủng l·ồ·ng n·g·ự·c Lục Thương.

L·ồ·ng n·g·ự·c Lục Thương xuất hiện một lỗ thủng to bằng miệng bát.

Khí tức của hắn trong nháy mắt trở nên uể oải.

Lục Thương quay đầu nhìn về phía nữ nhi trong rừng rậm phía dưới, ánh mắt tràn đầy không muốn và lo lắng.

"Phốc!"

Quỷ Đầu đao vẽ ra một đường vòng cung giữa không trung, quay trở lại.

Đầu của Lục Thương bay lên cao.

Trương Tiểu Phàm lấn người lên, tóm lấy đầu Lục Thương.

"Ha ha ha. . ."

"Sư tôn, ngươi rốt cục c·hết trong tay ta."

"Ngươi dạy ta tu luyện, truyền cho ta luyện đan thuật, ban cho ta tài nguyên tu luyện. . ."

"Ngươi là một vị sư tôn tận tâm tẫn trách. Ngươi cho ta đồ vật, còn nhiều hơn cha mẹ ta cho. Thế nhưng. . ."

"Thế nhưng tại sao ngươi muốn gả Lục t·h·iền cho ta, nữ nhi của ngươi có đức hạnh gì, chẳng lẽ ngươi không rõ sao? Lục t·h·iền tính tình quái gở, lòng dạ hẹp hòi. Sau khi ta và nàng kết hôn, uốn mình th·e·o nàng, thấp kém, sống còn hèn mọn hơn cả c·h·ó ven đường. . ."