**Chương 690: Biết người nhưng không quen mặt**

Trương Tiểu Phàm thi triển tỏa hồn thuật, đem hồn phách Lục Thương nhốt trong đầu lâu, sau đó mang theo đầu lâu Lục Thương, đáp xuống bên cạnh Lục Thiền.

Lục Thiền tê liệt ngã trên mặt đất, ý thức hỗn loạn, đối với tất cả mọi việc phát sinh bên ngoài, nàng không hề hay biết.

Trương Tiểu Phàm hiển nhiên không muốn Lục Thiền c·h·ế·t quá mức dứt khoát, hắn cưỡng ép đưa linh thức hướng vào thức hải Lục Thiền.

Trạng thái hiện giờ của Lục Thiền, thức hải không phòng bị, dễ dàng bị Trương Tiểu Phàm xâm nhập.

Linh thức của Trương Tiểu Phàm như sóng cả mãnh liệt, ập vào hồn phách Lục Thiền.

Dưới sự kích thích của linh thức Trương Tiểu Phàm, ý thức Lục Thiền dần dần khôi phục tỉnh táo.

Nhưng cách làm cưỡng ép để Lục Thiền khôi phục thần trí này, có tai họa ngầm cực lớn, có thể tạo thành vết thương vĩnh cửu, không thể cứu vãn cho hồn phách Lục Thiền.

Nhưng lúc này, Trương Tiểu Phàm sao còn quan tâm hồn phách Lục Thiền có bị thương tổn hay không?

Hắn chỉ là không muốn Lục Thiền c·h·ế·t quá dễ dàng.

Nếu Lục Thiền c·h·ế·t đi trong lúc ngơ ngơ ngác ngác, há chẳng phải quá tiện nghi cho nàng?

"Lục Thiền, ngươi nhìn xem đây là ai?" Trương Tiểu Phàm đắc ý nói.

Hắn mang theo đầu lâu Lục Thương, lung lay trước mặt Lục Thiền.

Trong mắt hắn, tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn cảm thấy lúc này, là thời khắc vui sướng nhất của hắn kể từ khi hắn và Lục Thiền thành thân.

Ngay cả lúc trước thành công ngưng kết Kim Đan, cũng không thể làm hắn vui vẻ như bây giờ.

Nhìn đầu lâu còn nhỏ máu tươi trên tay Trương Tiểu Phàm, nhìn đôi mắt c·h·ế·t không nhắm của cha mình, con ngươi Lục Thiền bỗng nhiên co rút, một nỗi bi thống trước nay chưa từng có xông lên đầu.

Thân thể nàng run rẩy, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ khàn giọng.

"Cha!"

Nàng ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt đắc ý của Trương Tiểu Phàm, ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác.

"Trương Tiểu Phàm, ngươi lại g·iết cha ta! Vì sao ngươi muốn làm như vậy?"

"Ha ha ha. . ."

Trương Tiểu Phàm cười đắc ý, Lục Thiền càng bi thống, hắn càng thoải mái.

"Hết thảy, đều là bởi vì ngươi. Nếu ngươi không cả ngày sỉ nhục ta, làm ta mất hết thể diện trước mặt đồng môn, ta sao lại ra tay với hai cha con các ngươi?"

Lục Thiền bác bỏ nói, "Cha đối đãi ngươi dốc túi tương trợ, linh thạch, đan dược, linh thảo, thậm chí kết Kim Đan đều ban cho ngươi. Ngươi thế mà nhẫn tâm g·iết hắn? Sao ngươi có thể xuống tay?"

"Hắn đối xử tốt với ta. Thế nhưng, hắn ngàn vạn lần không nên, không nên gả ngươi cho ta, để ta ngày ngày sống trong khuất nhục." Trương Tiểu Phàm nói.

"Năm đó, rõ ràng là ngươi chủ động lấy lòng ta, là ngươi chủ động cầu hôn cha ta! Trương Tiểu Phàm, là mắt ta mù, bị ngụy trang của ngươi che mắt, không thể sớm nhận ra lòng lang dạ thú của ngươi! Là ta hại c·h·ế·t cha ta."

Trong thanh âm của Lục Thiền mang theo hối hận và phẫn nộ sâu sắc, ánh mắt của nàng như hai lưỡi dao, gắt gao trừng Trương Tiểu Phàm.

"Biết vậy là tốt. Ta phụng dưỡng ngươi trăm năm, ngươi cũng nên thỏa mãn."

Ánh mắt Trương Tiểu Phàm đột nhiên trở nên hung ác, Quỷ Đầu đao bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Thân đao lượn lờ hắc khí, vung về phía cổ Lục Thiền.

Lục Thiền nhìn thanh trường đao chém tới, trong mắt không hề sợ hãi, chỉ có vô tận không cam lòng và phẫn nộ.

Trường đao lóe lên, đầu Lục Thiền bay lên cao.

Trương Tiểu Phàm vẫn chưa hết giận, một đao tiếp một đao, chém thân thể Lục Thiền thành thịt nát, lúc này mới bỏ qua.

"Trương Tiểu Phàm, Lục Thương cha con đã c·h·ế·t, hai trăm năm phần tử Nhân Đằng và hồn đăng của Trần Phi Hạc đâu?" Thanh âm của Tống Văn đột nhiên vang lên.

Trương Tiểu Phàm chậm rãi, lấy ra một mặt quỷ cờ, đem hồn phách Lục Thương và Lục Thiền hút vào trong.

Theo pháp lực của hắn rót vào, vài đầu Nhị giai Quỷ Tướng phong ấn trong quỷ cờ, chậm rãi tỉnh lại.

Chúng như dã thú đói khát đã lâu, thấy hồn phách Lục Thiền và Lục Thương bị giam cầm trong quỷ cờ, liền xông tới, bắt đầu điên cuồng cắn xé.

Trong tiếng gào thét thê lương, hồn phách Lục Thiền trong nháy mắt bị xé thành mảnh vụn.

Hồn phách Lục Thương chống đỡ được một lát, nhưng vì bị giam cầm trong hồn cờ, cũng không thể kiên trì quá lâu, đồng dạng bị xé thành mảnh vụn, bị mấy đầu Quỷ Tướng chia nhau ăn.

Làm xong hết thảy, Trương Tiểu Phàm mới lên tiếng nói.

"Hồn đăng của Trần Phi Hạc ở chỗ ta."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một chiếc hồn đăng, ném cho Tống Văn, sau đó tiếp tục nói.

"Bất quá hai trăm năm phần tử Nhân Đằng, trong tay ta chỉ có một cây lão nhánh, không có cả cây tử Nhân Đằng có thể cấy ghép."

Thần sắc Tống Văn bỗng nhiên lạnh lẽo, trầm giọng nói.

"Ngươi đùa bỡn ta!"

Trương Tiểu Phàm vội vàng giải thích, "Cực Âm, ta biết ngươi và Trần Di có chút giao tình, mà Trần Di c·h·ế·t ít nhiều có liên quan tới ta. Nếu ta đem hai trăm năm phần tử Nhân Đằng mang trên người, ngươi chỉ sợ sẽ không để ý, g·iết người đoạt bảo, thuận tiện còn có thể báo thù cho Trần Di."

Khóe miệng Tống Văn hơi co rút, Trương Tiểu Phàm nói không sai, hắn đang có ý định này.

Trong tay Trương Tiểu Phàm xuất hiện một hộp ngọc hẹp dài, hộp ngọc mở ra, trong đó là một đoạn dây leo dài chừng một trượng.

Dây leo màu xám trắng, to cỡ ba ngón tay.

"Cực Âm, nhánh tử Nhân Đằng này, chừng hai trăm tám mươi năm dược linh. Nếu dùng để luyện đan, nhánh này đủ để ngươi luyện chế hai ba mươi lò đan dược."

"Ngươi nghĩ chỉ dùng một cây lão đằng, liền thay thế cho cả cây tử Nhân Đằng?" Thanh âm Tống Văn lạnh lẽo chất vấn.

Trương Tiểu Phàm nói, " Cực Âm, ngươi hiểu lầm ta. Ta tự nhận không phải là đối thủ của ngươi, lại lo lắng ngươi động thủ với ta. Thế nên, ta đem tử Nhân Đằng đặt trong động phủ, chỉ cắt một đoạn lão đằng mang trên người. Nhánh lão đằng này chỉ là để làm tin với ngươi. Đợi ta an toàn trở lại Thi Ma Tông, ta có thể đem gốc tử Nhân Đằng đưa đến phường thị Thi Ma Tông, giao cho ngươi."

Phường thị Thi Ma Tông ngay dưới chân núi Thi Ma Sơn, Tống Văn - một 'Kim Đan trung kỳ tu sĩ' tuyệt đối không có gan, động thủ với một Kim Đan trưởng lão Thi Ma Tông trong phường thị.

Tống Văn nhìn chằm chằm Trương Tiểu Phàm, trầm mặc không nói.

Trong lúc nhất thời, trong không khí tràn ngập áp lực vô hình, không khí trở nên ngưng trọng dị thường.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Tống Văn đột nhiên lên tiếng, phá vỡ bầu không khí đè nén.

Trương Tiểu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, cỗ áp lực vô hình kia tiêu tan.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Cực Âm, ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không nuốt lời. Mặt khác, làm đền bù, nhẫn trữ vật của Lục Thương và Lục Thiền đều thuộc về ngươi."

Nói xong, hắn thôi động pháp lực, ngưng tụ ra mấy viên hỏa cầu thật lớn, đem vết tích chiến đấu trong sơn cốc và tàn thể của Lục Thương cha con, đốt thành tro tàn.

Về phần nhẫn trữ vật của hai người, thì bị hắn dùng pháp lực nhiếp lên, ném cho Tống Văn.

"Cực Âm, hôm nay giờ Dậu, ta ở huyết thi đường phố phường thị chờ ngươi."

Nói xong, Trương Tiểu Phàm chậm rãi bay lên không, chuẩn bị rời đi.

"Trương đạo hữu, chậm đã." Tống Văn đột nhiên lên tiếng.

Trương Tiểu Phàm lơ lửng giữa không trung, quay người hỏi, "Cực Âm, còn có chuyện gì sao?"

Trong tay Tống Văn đột nhiên xuất hiện một viên đá tròn lớn bằng trứng gà.

Theo pháp lực Tống Văn rót vào, đá tròn phát ra ánh sáng yếu ớt, những tia sáng này hội tụ giữa không trung, dần dần tạo thành một bức tranh.

Chính là cảnh Trương Tiểu Phàm vung đao, một đao chém bay đầu Lục Thiền.

Trương Tiểu Phàm thấy vậy, con ngươi hơi co lại.

'Cực Âm' thế mà dùng ảnh lưu niệm thạch ghi lại quá trình hắn g·iết Lục Thiền, mà hắn lại không hề hay biết.

"Nếu vào giờ Dậu, ta không gặp được tử Nhân Đằng, viên ảnh lưu niệm thạch này sẽ bị phục khắc trăm ngàn phần, lưu truyền toàn bộ phường thị Thi Ma Tông." Tống Văn nói.

Trương Tiểu Phàm nhìn chằm chằm Tống Văn một lát, sau đó không nói một lời, quay người rời đi.