**Chương 691: Đuổi hổ trục sói**

Trương Tiểu Phàm một đường đi nhanh, chẳng mấy chốc đã cách T·h·i Ma Tông chỉ còn trăm dặm.

Ở khoảng cách gần như vậy, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, cũng chỉ mất mấy chục giây.

Trương Tiểu Phàm nén tâm, dần dần thả lỏng.

Suốt dọc đường, hắn đều lo lắng 'Cực Âm' sẽ đổi ý, nửa đường đột nhiên ra tay g·iết hắn.

Trương Tiểu Phàm dừng lại ở một chân núi khuất, linh thức tản ra, xác định bốn bề vắng lặng xong, vận chuyển p·h·áp lực, một chưởng hung hãn đ·ậ·p vào ngực mình.

"Phốc!"

M·á·u tươi lẫn với những mảnh vỡ nội tạng không rõ, bị hắn phun ra, nhuộm đỏ một mảng lớn quần áo.

Khí tức của Trương Tiểu Phàm trong nháy mắt trở nên uể oải suy sụp.

Hắn lau đi vết m·á·u nơi khóe miệng, lảo đảo hướng sơn môn T·h·i Ma Tông bay đi.

Cái c·hết của Lục Thương và Lục Tuyền chắc chắn đã gây nên sự chú ý của T·h·i Ma Tông.

Nếu không t·r·u·y ra được h·ung t·hủ, T·h·i Ma Tông sớm muộn cũng sẽ hoài nghi đến hắn.

Bởi vậy, nhất định phải có người đứng ra gánh tội thay cho cha con Lục Thương.

Mà theo Trương Tiểu Phàm thấy, kẻ gánh tội thích hợp nhất, không ai khác ngoài 'Cực Âm'.

'Cực Âm' vốn là phản đồ của T·h·i Ma Tông, ghi hận trong lòng với T·h·i Ma Tông, việc c·ướp g·iết tu sĩ T·h·i Ma Tông, xem như cũng có lý.

Hơn nữa, thực lực của 'Cực Âm' cũng đủ, dù sao hắn có t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong.

Chỗ sơ hở duy nhất, chính là ảnh lưu niệm thạch trong tay 'Cực Âm'.

Hắn vạn lần không ngờ rằng, Tống Văn lại ngầm dùng ảnh lưu niệm thạch, ghi lại quá trình hắn g·iết Lục Tuyền.

Bất quá, hồn đăng của Trương Tiểu Phàm ở tại T·h·i Ma Tông, t·r·ố·n là không thể t·r·ố·n được, hắn đã không còn đường lui, chỉ có thể tiếp tục làm việc theo kế hoạch đã định trước đó.

Nếu hình ảnh trong ảnh lưu niệm thạch cuối cùng không may bị lộ, thì cũng chỉ có thể bỏ chạy.

Thân hình Trương Tiểu Phàm lảo đảo, đi vào trước sơn môn T·h·i Ma Tông.

Sau đó, như là bị thương quá nặng, không cách nào kh·ố·n·g chế được thân hình, hắn đột nhiên ngã xuống đất.

Biến cố này, lập tức làm kinh động đám thủ vệ trước sơn môn, liếc mắt nhìn.

"Người tới, dẫn ta đi gặp Chấp p·h·áp điện điện chủ, Miêu Đồng trưởng lão."

Vừa nói, Trương Tiểu Phàm lại phun ra một ngụm m·á·u tươi.

Hai tên thủ vệ Trúc Cơ kỳ, vội vàng đi đến trước người Trương Tiểu Phàm.

"Phàm Trần trưởng lão, thương thế của ngài nghiêm trọng, có cần thuộc hạ cho ngài dùng đan dược chữa thương không?"

Trương Tiểu Phàm nói: "Không cần, lập tức dẫn ta đi gặp Miêu trưởng lão, những chuyện khác không cần các ngươi lo."

"Rõ!"

Hai tên thủ vệ dùng linh lực đỡ Trương Tiểu Phàm, bay về phía lưng chừng núi T·h·i Ma Sơn.

Rất nhanh, một tòa kiến trúc bằng đá đen xây dựa lưng vào núi, xuất hiện trước mặt ba người.

Hai tên thủ vệ đưa Trương Tiểu Phàm vào thạch điện, trong đó một tên thủ vệ nói với thị vệ trong thạch điện:

"Mau đi thông báo cho Miêu trưởng lão, Phàm Trần trưởng lão có chuyện khẩn cấp, phải bẩm báo với Miêu trưởng lão."

Kẻ kia khẽ gật đầu, vội vàng đi vào trắc điện bên cạnh.

Một lát sau, một tu sĩ trung niên dáng người khô gầy từ trắc điện đi ra.

Người này chính là 'Chấp p·h·áp điện điện chủ Miêu Đồng' mà Trương Tiểu Phàm nhắc đến.

"Phàm Trần, ngươi cuối cùng cũng xuất hiện, ngươi mà không xuất hiện nữa, ta sẽ phải tới vạn hồn các lấy hồn đăng của ngươi, tiến hành tìm hồn t·r·u·y lùng ngươi." Miêu Đồng nói với giọng điệu có chút bất thiện.

Trương Tiểu Phàm thương thế rất nặng, ngồi xếp bằng tr·ê·n mặt đất, hắn không để ý đến giọng điệu chất vấn của Miêu Đồng, mà xen lẫn bi th·ố·n·g nói trong lúc bối rối:

"Miêu trưởng lão, gia sư và nội t·ử đã bị Cực Âm g·iết c·hết. Miêu trưởng lão, ngài nhất định phải báo thù cho họ. Khụ khụ. . ."

Nói đến đoạn bi thương, Trương Tiểu Phàm không nhịn được ho ra hai ngụm m·á·u tươi.

Hiển nhiên, trước khi Trương Tiểu Phàm đến, Miêu Đồng đã biết được tin Lục Thương và Lục Tuyền qua đời. Hắn hỏi:

"Cực Âm là ai?"

Trương Tiểu Phàm lập tức đơn giản kể lại quá khứ của 'Cực Âm'.

Miêu Đồng nghe xong, nhíu mày. Hắn cũng không tùy tiện tin lời Trương Tiểu Phàm.

"Theo lời ngươi nói, Cực Âm là phản đồ của tông môn, đã mưu phản tông môn trăm năm. Vậy hắn hẳn là phải rời xa tông môn mới đúng, sao còn mạo hiểm quay về, s·át h·ại cha con Lục Thương?"

Trương Tiểu Phàm nói: "Cùng ta và Cực Âm cùng nhau nhập tông, còn có một nữ đệ t·ử tên là Trần Di. Nàng ta và Cực Âm cùng quê, là bạn chơi thanh mai trúc mã. Cái c·hết của Trần Di có liên quan đến nội t·ử, Cực Âm ghi hận trong lòng. Hắn g·iết sư tôn và nội t·ử, là để báo thù cho Trần Di."

Miêu Đồng ừm một tiếng, ra hiệu cho Trương Tiểu Phàm nói tiếp.

"Ngươi kể chi tiết lại quá trình Cực Âm g·iết c·hết cha con Lục Thương đi."

Trương Tiểu Phàm nói: "Ta và nội t·ử, sư tôn, điều khiển phi thuyền, đi đường tắt qua một sơn cốc cách tông môn năm ngàn dặm về phía Đông Nam thì bị Cực Âm mai phục. Hắn khống chế một đầu t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong, đột nhiên từ trong sơn cốc lao ra, phá hủy phi thuyền."

"Sư tôn vì bảo vệ ta và nội t·ử, đã đứng ra, kịch chiến với t·h·i khôi, ta thì phối hợp tác chiến với sư tôn ở bên cạnh. Sư tôn thúc đẩy đầu Quỷ Vương Tam giai hậu kỳ kia, cũng có thể cùng Cực Âm chiến ngang tay. Cực Âm thấy nhất thời không bắt được sư tôn, liền dùng ám chiêu. T·h·i khôi của hắn b·ó·p nát một bình ngọc, trong bình ngọc chứa Thực Hồn Yên."

"Sư tôn nhất thời không cẩn thận, trúng độc Thực Hồn Yên, thực lực đại tổn, cuối cùng bị Cực Âm g·iết c·hết. Nhưng Cực Âm cũng phải trả một cái giá đắt thê t·h·ả·m, bị Quỷ Vương của sư tôn làm bị thương."

"Sư tôn vừa c·hết, ta tự nhận không phải đối thủ của Cực Âm, chỉ có thể mang theo nội t·ử bỏ chạy. Nhưng Cực Âm không chịu bỏ qua, lại truy s·át ta và nội t·ử. Ta liều c·hết ch·ố·n·g cự, nhưng cuối cùng không địch lại Cực Âm, nội t·ử cũng bị Cực Âm g·iết c·hết, bản thân ta bị trọng thương bỏ chạy."

"Cực Âm lại truy s·át ta, nhưng thương thế của hắn cũng không nhẹ, thêm vào p·h·áp lực hao tổn nghiêm trọng, cuối cùng không đ·u·ổ·i kịp nên đành từ bỏ."

Trương Tiểu Phàm vẻ mặt đau buồn kể lại câu chuyện hắn đã sớm dựng sẵn.

Miêu Đồng quan s·á·t kỹ Trương Tiểu Phàm, hắn p·h·át hiện tất cả mọi chuyện Trương Tiểu Phàm nói, ngoại trừ việc hắn, Cực Âm và Trần Di cùng nhập ngoại tông, những chuyện khác đều không có cách nào chứng thực.

Bởi vậy, không có cách nào p·h·án đoán lời Trương Tiểu Phàm nói thật hay giả.

Trương Tiểu Phàm chính là trưởng lão Kim Đan của tông môn, không có bất kỳ chứng cứ nào, thì không thể tùy tiện tiến hành sưu hồn đối với hắn.

Vạn nhất sưu hồn làm tổn thương hồn p·h·ách, tông môn sẽ lại tổn thất một tu sĩ Kim Đan.

"Ba người các ngươi, vì sao lại đi đến sơn cốc cách tông môn năm ngàn dặm về phía Đông Nam kia?" Miêu Đồng chất vấn.

Trương Tiểu Phàm nói: "Nội t·ử gần đây tu luyện gặp bình cảnh, trong lòng buồn bực. Thế nên, ta quyết định đưa nàng ra ngoài giải sầu một chút. Vừa lúc, sư tôn cũng rảnh rỗi, ba người chúng ta liền cùng nhau ra ngoài. Mục đích của chúng ta là t·h·i·ê·n Sơn hồ cách vạn dặm bên ngoài về phía Đông Nam, chỉ là đi đường tắt qua sơn cốc kia thôi."

Nói xong, hắn lại đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói bổ sung:

"Hôm qua, khi chúng ta ra khỏi tông môn, đã gặp Chu trưởng lão của phòng luyện khí, và hai chấp sự Trúc Cơ của đan phòng, bọn hắn có thể chứng minh cho ta."

"Ta sẽ đi kiểm chứng, còn về sơn cốc mà các ngươi bị phục kích kia, ta cũng sẽ p·h·ái người đi điều tra. Ngươi về trước đi chữa thương đi." Miêu Đồng nói.

Trương Tiểu Phàm vẻ mặt bi phẫn, "Sư tôn và nội t·ử đều c·hết trong tay Cực Âm, h·ung t·hủ chưa trừ, sao ta có thể an tâm chữa thương? Miêu trưởng lão, ta cầu xin ngài, p·h·ái người truy g·iết Cực Âm, báo thù cho sư tôn và nội t·ử."

Miêu Đồng nói: "Ta cũng muốn đ·u·ổ·i bắt Cực Âm. Nhưng, Cực Âm sau khi g·iết người, chắc chắn đã t·r·ố·n xa, muốn tìm được hắn, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."