**Chương 692: Long Phượng Linh Tê Bài**

"Ta biết Cực Âm ở đâu." Trương Tiểu Phàm nói.

"Ở đâu?" Miêu Đồng theo bản năng hỏi.

"Hắn lúc này hẳn là ở phía tây nam của tông môn, cách khoảng một nghìn dặm." Trương Tiểu Phàm nói.

Miêu Đồng đột nhiên phản ứng lại, vẻ mặt kinh nghi.

"Sao ngươi lại biết Cực Âm ở đâu?"

Trương Tiểu Phàm đưa tay lật một cái, trong tay xuất hiện một viên ngọc bài hình rồng to bằng bàn tay.

"Dựa vào vật này."

Miêu Đồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Đây là vật gì?"

Trương Tiểu Phàm nói, "Đây là bảo vật sư tôn đoạt được trong một chỗ cổ bí cảnh, tên là 'Long Phượng Linh Tê Bài'. Vật này chia làm hai khối. Sau khi hai người đồng thời luyện hóa hai mặt lệnh bài, dù cho cách xa nhau mười vạn dặm, cũng có thể cảm ứng được vị trí đại khái của đối phương. Trong tay ta là khối rồng bài, khối phượng bài còn lại vốn ở trong tay Tử Lục Thiền. Sau khi nội tử bị Cực Âm g·iết c·hết, phượng bài liền rơi vào tay Cực Âm."

Miêu Đồng nhìn chằm chằm rồng bài, vẻ mặt rất có hứng thú nói.

"Ngược lại chưa từng nghe qua bảo vật như thế."

Trương Tiểu Phàm lật tay, ngọc bài hình rồng liền biến mất không còn tăm tích. Hắn vẻ mặt vội vàng nói.

"Miêu trưởng lão, thời gian cấp bách, vạn nhất Cực Âm chạy ra khỏi phạm vi cảm giác của Long Phượng Linh Tê Bài, lại muốn tìm hắn, coi như khó khăn. Chúng ta vẫn nên mau xuất phát, đi đuổi bắt Cực Âm."

Miêu Đồng nhìn Trương Tiểu Phàm một chút, hắn đối với lời nói của Trương Tiểu Phàm, rất có vài phần hoài nghi. Nhưng không có chứng cứ, cũng không tốt tùy ý chất vấn một vị Kim Đan trưởng lão.

Thế nhưng, chỉ cần bắt được Cực Âm, hết thảy đều có thể tra ra manh mối.

Hắn nói, "Cực Âm khẳng định là muốn bắt. Nhưng hắn trong tay có thi khôi Tam giai đỉnh phong, nhưng cũng không thể tùy tiện làm việc. Ta đi triệu tập hai tên đồng môn, rồi sẽ xuất phát."

"Làm phiền Miêu trưởng lão, xin mang ta cùng đi." Trương Tiểu Phàm ra vẻ muốn tự tay báo thù.

Miêu Đồng nói, "Điều này là hiển nhiên."

Dù sao, hắn cần rồng bài trong tay Trương Tiểu Phàm, giúp hắn cảm giác phương vị của 'Cực Âm'.

Miêu Đồng ngự không rời đi.

Trương Tiểu Phàm thì ăn hai viên chữa thương đan, rồi ngồi xuống điều tức tại chỗ.

Hắn lặng lẽ tính toán thời gian, hắn và Tống Văn ước định giờ Dậu gặp mặt giao dịch.

Lúc này cách giờ Dậu khoảng chừng hai khắc đồng hồ, hắn nhất định phải đến gần giờ Dậu, mang theo Miêu Đồng xuất phát tiến về phường thị.

Hắn hiện tại vừa lo lắng Miêu Đồng trở về quá nhanh, Tống Văn còn chưa đuổi tới phường thị, đến lúc đó lại không tìm thấy Tống Văn trong phường thị; vừa lo lắng Miêu Đồng trở về quá muộn, bỏ qua thời gian ước định, Tống Văn không đợi được mất kiên nhẫn, đã rời đi.

Hai loại tình huống, đều có thể dẫn đến hắn bại lộ, bị Miêu Đồng phát giác dị thường.

Cái gọi là Long Phượng Linh Tê Bài, căn bản không tồn tại, là hắn hư cấu.

Trong nhẫn chứa đồ của Lục Thiền, quả thật có một viên phượng bài. Bất quá, cùng với rồng bài trong tay hắn, đều chỉ là bảo vật phòng ngự một lần, là Lục Thương tặng cho hai người bọn họ khi hắn và Lục Thiền thành thân, làm vật bảo mệnh, nhưng vẫn luôn chưa dùng tới.

Nếu có thể thuận lợi g·iết c·hết 'Cực Âm', di vật của Lục Thương khó mà nói, nhưng di vật của Lục Thiền khẳng định là phải giao cho Trương Tiểu Phàm xử trí. Bởi vậy, Trương Tiểu Phàm cũng không sợ cái gọi là 'Long Phượng Linh Tê Bài' bại lộ.

Trong lòng Trương Tiểu Phàm suy nghĩ khó có thể bình an, nhưng biểu lộ trên mặt lại hoàn toàn như thường, trong bi thương mang theo thâm sâu cừu hận.

Điều khiến Trương Tiểu Phàm mừng rỡ là, ước chừng một khắc đồng hồ sau, Miêu Đồng mang theo hai tên tu sĩ Kim Đan một nam một nữ, xuất hiện ở bên trong Chấp Pháp Điện.

Hai người này, Trương Tiểu Phàm nhận ra.

Nam tên là Ba Phụng, là một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Nữ tên là Hách Man, là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ.

Trương Tiểu Phàm ra vẻ cố nén thương thế thống khổ, đứng dậy, chắp tay nói.

"Cảm tạ hai vị, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, tiến đến truy bắt hung thủ sát hại gia sư cùng nội tử."

Thi Ma Tông tuy là ma đạo, Ba Phụng và Hách Man gặp Trương Tiểu Phàm trọng tình nghĩa như thế, cũng đối với hắn rất có hảo cảm.

Ba Phụng cười trả lời, "Phàm Trần trưởng lão, không cần khách khí, chỉ là chức trách mà thôi."

Hách Man thì nói với Trương Tiểu Phàm, "Phàm Trần trưởng lão nén bi thương, chuyến này của chúng ta, nhất định chính tay đâm hung thủ."

Miêu Đồng nói, "Không nên chậm trễ thời gian, chúng ta vẫn là mau xuất phát, để tránh Cực Âm trốn xa."

Hắn rời đi một khắc đồng hồ, phần lớn thời gian đều tiêu vào việc chứng thực lời nói của Trương Tiểu Phàm.

Hắn đi trước điều tra tông môn phong tồn tư liệu, phát hiện Cực Âm, Trương Tiểu Phàm, Trần Di ba người, còn có hai người khác, đích thật là cùng nhau nhập tông.

Mặt khác, hắn còn tìm phòng luyện khí Chu trưởng lão chứng thực, Trương Tiểu Phàm, Lục Thương, Lục Thiền ba người ra ngoài lúc, đích thật là gặp hắn. Trương Tiểu Phàm ngay lúc đó quả thật nói, ba người bọn họ ra ngoài, là vì cho Lục Thiền giải tỏa tâm tình.

Nhìn như vậy, lời nói của Trương Tiểu Phàm, lại có mấy phần có thể tin.

Trương Tiểu Phàm nói, "Miêu trưởng lão chậm đã, khi ngài rời đi, ta lại dùng rồng bài cảm giác phương vị của Cực Âm, hắn hiện tại đã ở gần phường thị."

"Phường thị?" Miêu Đồng hỏi, "Ngươi nói là, Cực Âm đã đến phường thị của Thi Ma Tông chúng ta?"

Trương Tiểu Phàm gật đầu trả lời, "Đúng thế."

"Cực Âm g·iết trưởng lão của Thi Ma Tông ta, không ở xa Thi Ma Tông, ngược lại chạy đến dưới chân núi Thi Ma Tông ta?" Miêu Đồng vẻ mặt chất vấn.

Trương Tiểu Phàm nói, "Thật có chút không thể tưởng tượng nổi. Nhưng rồng bài cảm ứng được phượng bài đang ở gần phường thị. Có lẽ Cực Âm nghĩ đến chỗ nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, lợi dụng đông đảo tán tu trong phường thị, che giấu hành tung của hắn?"

Miêu Đồng nói, "Mặc kệ hắn đến vì sao, chỉ cần bắt được hắn, hết thảy đều có thể tra ra manh mối."

Đáy mắt Trương Tiểu Phàm hiện lên một tia lo lắng âm thầm.

"Cực Âm làm người ngoan lệ, Miêu trưởng lão không cần thiết chủ quan. Vì ổn thỏa, vẫn là trực tiếp chém g·iết thì hơn."

Miêu Đồng nói, "Phàm Trần trưởng lão yên tâm, Cực Âm chỉ là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ, dù cho có thi khôi Tam giai đỉnh phong, cũng không có khả năng ở trong phường thị của Thi Ma Tông, lật ra sóng gió gì. Dù cho không bắt được sống, cũng muốn lưu lại hồn phách của hắn, tiến hành thẩm vấn và sưu hồn."

Trương Tiểu Phàm nhìn Miêu Đồng một chút, cũng không nói thêm gì.

Hắn dùng linh thức dò xét vào nhẫn trữ vật của mình, trong đó có một cái bình ngọc màu đen.

Trong bình chứa chính là hồn thương hương, ngưng kết từ vô số oan hồn oán niệm. Tu sĩ hồn phách chỉ cần nhiễm phải vật này, liền sẽ bị ăn mòn thần chí, tạo thành ý thức và ký ức hỗn loạn. Như vậy sẽ không thể nào biết được bất luận vật gì có giá trị từ trong miệng hồn phách.

Chuyến này, hắn nhất định phải để Miêu Đồng bọn người g·iết 'Cực Âm', còn muốn dùng hồn thương hương ô nhiễm hồn phách của 'Cực Âm'.

Bốn người chuẩn bị, Miêu Đồng ngự phi thuyền, đi vào trên không phường thị.

Miêu Đồng ở trên phi thuyền, mở ra trận pháp phòng ngừa linh thức theo dõi, để tránh bốn tên tu sĩ Kim Đan bọn hắn đồng thời xuất hiện, khiến 'Cực Âm' cảnh giác, âm thầm bỏ chạy.

Thi Ma Tông phường thị rất lớn, chiếm diện tích chừng trăm dặm. Linh thức của bốn người, căn bản là không có cách nào bao trùm toàn bộ phường thị.

Nhìn đám người nối liền không dứt trên đường phố phường thị, Miêu Đồng hơi nhíu mày.

"Trương trưởng lão, ngươi có thể cảm giác được vị trí cụ thể của Cực Âm không?"

Trương Tiểu Phàm cầm rồng bài trong tay, trầm mặc không nói.

Hắn nhìn như là đang cảm ứng phương vị của phượng bài, kì thực là đang tính toán canh giờ.

Cách giờ Dậu, chỉ còn nửa khắc đồng hồ.

Hắn chỉ vào một con phố trong phường thị.

"Hẳn là ở gần huyết thi đường phố, nhưng cụ thể ở đâu, ta liền không thể xác định."

Miêu Đồng ánh mắt sáng lên, "Xác định ở gần huyết thi đường phố, vậy dễ làm hơn nhiều."

Trong khi nói chuyện, phi thuyền di động, đi tới trên không huyết thi đường phố.

Huyết thi đường phố dài không đầy mười dặm, lấy tu vi Kim Đan đỉnh phong của Miêu Đồng, tùy tiện liền có thể bao trùm cả con đường.

Thế nhưng, mấy chục giây trôi qua, Miêu Đồng cũng không có phát hiện bất luận tu sĩ Kim Đan nào, cũng không có tìm được người phù hợp với miêu tả của Trương Tiểu Phàm về tướng mạo của Cực Âm.

Miêu Đồng không cam tâm, linh thức lại cẩn thận dò xét mấy con phố phụ cận, nhưng đều không có phát hiện gì.

Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía ba người khác trên phi thuyền.

Ba Phụng và Hách Man đều đang dùng linh thức dò xét huyết thi đường phố cùng với các con phố phụ cận, dựa vào nét mặt của bọn họ, không khó coi ra, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Linh thức của Trương Tiểu Phàm cảm giác phạm vi hẹp nhất, ánh mắt và linh thức của hắn đều tìm kiếm ở huyết thi đường phố, nhưng tương tự không có phát hiện bóng dáng của Tống Văn.

Trong lòng hắn không khỏi có chút lẩm bẩm:

Chẳng lẽ Cực Âm đã khám phá kế hoạch của ta?

Hay là hắn vì chuyện gì chậm trễ, không có kịp thời chạy đến?

Ngay khi Trương Tiểu Phàm trong lòng kinh nghi không chừng, hắn đột nhiên cảm giác được một viên đưa tin ngọc giản trong nhẫn chứa đồ, hơi nhúc nhích một chút.

Trương Tiểu Phàm thần sắc khẽ động, đó là ngọc giản đưa tin của 'Cực Âm'.

Ngay trước mặt Miêu Đồng ba người, hắn không dám lấy ngọc giản ra, xem xét nội dung tin tức.

Bất quá, điều này cũng chứng minh từ một khía cạnh khác, 'Cực Âm' ở ngay gần đây, khoảng cách không xa.