Chương 693: Tu sĩ Nguyên Anh trẻ tuổi nhất

Cải trang, thay đổi dung mạo, ngụy trang thành một tu sĩ Luyện Khí Kỳ tên Tống Văn, hắn đi trên đường huyết thi, hòa vào với những tán tu khác trên con đường này, không có gì khác biệt.

Hắn đã giao hồn đăng của Trần Phi Hạc cho đối phương, bảo Trần Phi Hạc rời xa Thi Ma Tông.

Về phần Trần Phi Hạc sau này sẽ đi đâu, Tống Văn không hỏi nhiều.

Trần Phi Hạc giúp hắn truyền tin cho Trương Tiểu Phàm, hắn cũng giúp Trần Phi Hạc lấy được hồn đăng, ân oán giữa hai bên đã hết.

Từ biệt từ đây, đối với cả hai đều tốt.

Tống Văn ngẩng đầu nhìn phi thuyền giữa không trung, trong lòng đột nhiên cảnh giác.

Hắn cảm giác được, trên phi thuyền lần lượt có bốn đạo linh thức dò xét, qua lại nhiều lần trên người hắn.

"Xem ra Trương Tiểu Phàm muốn ta làm kẻ thế mạng."

Tống Văn lập tức hiểu rõ kế hoạch của Trương Tiểu Phàm, sát ý trào dâng trong đáy mắt.

Viên ảnh lưu niệm thạch xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, do dự một chút, Tống Văn lại thu ảnh lưu niệm thạch vào.

Chuyện báo thù rửa hận, vẫn là phải tự mình động thủ, mới có thể giải mối hận trong lòng.

Mượn tay người khác, chung quy khó giải tỏa uất khí trong lòng.

Tống Văn chậm rãi bay lên, hướng về phía biên giới phường thị mà đi.

Tốc độ phi hành của hắn rất chậm, dù sao cũng chỉ là tu sĩ Luyện Khí Kỳ thi triển Phi Hành Thuật.

Khi đến gần biên giới phường thị, khí thế trên người Tống Văn đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt đã đột phá đến Kim Đan cảnh giới, tốc độ cũng tăng lên đột ngột, chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, vội vã rời xa Thi Ma Tông.

Biến cố này, trong nháy mắt thu hút sự chú ý của Miêu Đồng và những người khác.

"Ở đó!" Trương Tiểu Phàm chỉ vào bóng lưng Tống Văn đang đi xa nói.

Trước khi Trương Tiểu Phàm lên tiếng nhắc nhở, Miêu Đồng đã điều khiển phi thuyền, tăng tốc đuổi theo Tống Văn.

Một đuổi một chạy, hai bên rất nhanh đã đi được ngàn dặm.

Đồng thời, khoảng cách giữa hai bên cũng đang dần dần rút ngắn.

Thấy khoảng cách với 'Cực Âm' phía trước chỉ còn hơn mười dặm, Miêu Đồng thúc đẩy một cây xiềng xích pháp bảo, quấn về phía Tống Văn.

Xiềng xích như linh xà xuất động, uốn lượn vặn vẹo trên không trung.

Ngay khi xiềng xích sắp đuổi kịp Tống Văn, quanh thân Tống Văn đột nhiên tỏa ra một lượng lớn huyết vụ, bao phủ thân ảnh hắn vào trong đó.

Xiềng xích lọt vào trong huyết vụ, liên tục rung động, mang theo từng trận kình phong.

Kình phong thổi tan huyết vụ.

Thế nhưng, thân ảnh Tống Văn sớm đã không biết tung tích.

Huyết Độn Thuật!

Bốn người Miêu Đồng đồng thời nhận ra môn độn thuật xuất phát từ Thi Ma Tông này.

"Không phải nói Cực Âm chỉ có tu vi Luyện Khí, đã làm phản tông môn sao? Tại sao hắn lại biết « Huyết Độn Thuật » chỉ có trưởng lão Kim Đan mới có thể luyện tập?" Miêu Đồng nghi hoặc hỏi.

Trương Tiểu Phàm và những người khác tự nhiên cũng không biết nguyên do. Bởi vậy, tự nhiên không ai trả lời.

Bốn người nhìn ra xa bốn phía, Hác Man đột nhiên chỉ vào hướng tây nam nói.

"Ở bên kia."

Ba người khác quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên trong cây cối cách hướng tây nam khoảng sáu mươi dặm, ẩn ẩn lộ ra một vòng huyết vụ.

Giống như là 'Cực Âm' trong lúc hoảng hốt chạy bừa, không chọn đúng điểm rơi của « Huyết Độn Thuật », cây cối quá thấp, không thể hoàn toàn che phủ huyết vụ do « Huyết Độn Thuật » tạo thành.

Miêu Đồng vui mừng, phi thuyền đột nhiên tăng tốc, hướng về phía cây cối mà đi.

Đợi đến khi tiếp cận cây cối, tu vi cao nhất là Miêu Đồng, trước tiên phát hiện, 'Cực Âm' đang di chuyển trong cây cối phía trước, bỏ chạy về phương xa.

Miêu Đồng tiếp tục điều khiển phi thuyền, đuổi sát theo.

'Cực Âm' phía trước thấy không thể bỏ rơi bốn người, cũng không tiếp tục di chuyển trong cây cối, mà là bay lên không, độn hành với tốc độ cao nhất.

Rất nhanh, hai bên lại đuổi theo ra ngàn dặm.

Nhìn 'Cực Âm' ngày càng gần phía trước, Miêu Đồng lộ ra một nụ cười dữ tợn.

"Cực Âm, ngươi trốn không thoát."

Dứt lời, xiềng xích lại lần nữa lướt đi, nhắm thẳng tới Tống Văn.

Điều khiến Miêu Đồng và những người khác kinh ngạc là, 'Cực Âm' vẫn luôn hốt hoảng chạy trốn đột nhiên dừng lại, lẳng lặng nhìn xiềng xích đánh tới.

Nơi này cách Thi Ma Tông đã hơn hai ngàn dặm, đối phương chỉ là bốn tên tu sĩ Kim Đan. Giải quyết bọn hắn, hẳn là sẽ không kinh động Câu Quân đang ở xa tại Thi Ma Tông.

Ngực Tống Văn đột nhiên xuất hiện một cây xúc tu huyết sắc, xúc tu đột nhiên dài ra, sau đó co lại dùng lực.

"Ba!"

Xúc tu hung hăng quất vào xiềng xích.

Xiềng xích trong nháy mắt vỡ nát, đứt thành mấy khúc.

Thân ảnh Miêu Đồng hơi chao đảo, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Xiềng xích của hắn là một kiện pháp bảo hạ phẩm, vậy mà ngay cả một kích của đối phương cũng không chịu nổi.

Điều này chỉ có một cách giải thích, đối phương là tu sĩ Nguyên Anh.

Miêu Đồng kinh hãi, vội vàng mở trận pháp phòng ngự của phi thuyền.

Một bình chướng màu đen đột nhiên dâng lên, bảo vệ phi thuyền vào trong đó.

Đồng thời, Miêu Đồng thay đổi phương hướng phi thuyền, muốn bỏ chạy.

Thế nhưng, Tống Văn há có thể để hắn toại nguyện.

Xúc tu huyết sắc nhanh chóng lan tràn, thoáng qua đã đến bên cạnh phi thuyền.

Xúc tu quấn quanh, quấn chặt lấy phi thuyền.

Dưới sức ép của xúc tu, thân thuyền không chịu nổi gánh nặng, phát ra từng trận âm thanh vặn vẹo.

Âm thanh "chi chi" không ngừng vang lên, trong ánh mắt kinh hãi của bốn người Miêu Đồng.

"Bành" một tiếng thật lớn.

Thân thuyền cùng bình chướng phòng ngự vỡ nát cùng nhau.

Xúc tu huyết sắc chia làm bốn, quấn về phía bốn người Miêu Đồng.

Bốn người đều hoảng sợ không thôi, thi triển mọi thủ đoạn, muốn giãy dụa lần cuối.

Trương Tiểu Phàm thúc đẩy Quỷ Đầu đao, chém về phía xúc tu huyết sắc.

Quỷ Đầu đao chém vào xúc tu, giống như chém vào bàn thạch không thể phá vỡ, xúc tu không hề hư hại, ngược lại Quỷ Đầu đao bị chấn động bay ngược trở về.

Hác Man và Ba Phụng đồng thời thúc đẩy pháp bảo phòng ngự, thế nhưng, pháp bảo ngay cả một hơi thời gian cũng không chống đỡ nổi, liền bị xúc tu đánh bay.

Miêu Đồng thì nhanh chóng gọi ra một cỗ thi khôi Tam giai đỉnh phong, thi khôi vừa mới hiện thân, xúc tu liền đột nhiên đánh tới, trực tiếp xuyên thấu ngực thi khôi mà qua.

Phản kháng của bốn người đều không có tác dụng, khiến bọn hắn ngay cả thời cơ thi triển « Huyết Độn Thuật » chạy trốn cũng không có.

Bốn cây xúc tu đồng thời quấn trúng bốn người, kéo về phía Tống Văn.

Tống Văn kéo bốn người, độn hướng phương xa.

...

Trong một sơn cốc cách Thi Ma Tông vạn dặm, Trương Tiểu Phàm và bốn người lấy lại tự do, nhưng bốn người lại đứng im tại chỗ, không dám nhúc nhích.

Nhìn mấy cây xúc tu huyết sắc không ngừng bay múa xung quanh, Miêu Đồng, Hác Man, Ba Phụng ba người không chút do dự quỳ xuống.

"Tiền bối rộng lượng, vãn bối bọn người nhất thời hồ đồ, lầm tưởng tiền bối là hung thủ sát hại trưởng lão Thi Ma Tông ta. Kính xin tiền bối nể mặt Câu Quân lão tổ Thi Ma Tông, tha thứ cho sai lầm lần này của chúng ta." Miêu Đồng nói.

Kỳ thật, Miêu Đồng lòng như gương sáng, đã sớm hiểu rõ đại khái quá trình sự việc.

Hắn cố ý nói việc này là một trận hiểu lầm, là muốn yếu hóa thù hận giữa hai bên, lại đưa Câu Quân ra, tạo áp lực cho Tống Văn, để Tống Văn không dám tùy tiện giết bọn hắn bốn người.

Trương Tiểu Phàm lại không có quỳ xuống, hắn khiếp sợ nhìn Tống Văn, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

"Cực Âm, sao ngươi lại là tu sĩ Nguyên Anh? Điều này không thể nào! Ngươi rõ ràng tuổi tác không kém ta bao nhiêu, bây giờ bất quá một trăm năm mươi tuổi, làm sao có thể tiến giai Nguyên Anh cảnh giới?"

Lời vừa nói ra, ánh mắt ba người Miêu Đồng nhìn về phía Tống Văn, trong sợ hãi xen lẫn vẻ chấn kinh.

Một trăm năm mươi tuổi tu sĩ Nguyên Anh!

Bọn hắn chỉ thấy trong những điển tịch cổ xưa.

Thậm chí trong toàn bộ lịch sử của Thi Ma Tông, cũng chưa từng xuất hiện qua người kinh tài tuyệt diễm như vậy.

Trong tu tiên giới đương kim, vị này tuyệt đối là tu sĩ Nguyên Anh trẻ tuổi nhất.