**Chương 694: Muốn c·h·ế·t**

Không rõ là xuất phát từ tâm lý gì, đối với việc 'Cực Âm' cùng mình đồng thời tiến vào t·h·i Ma Tông cư nhiên trở thành tu sĩ Nguyên Anh, Trương Tiểu Phàm dường như rất khó mà tiếp nh·ậ·n.

Trầm tư suy nghĩ một hồi, hắn nghĩ tới một khả năng, chỉ vào Tống Văn nói:

"Ta hiểu rồi, ngươi không phải Cực Âm. Cực Âm bị ngươi g·i·ế·t c·h·ế·t, ngươi đối với Cực Âm tiến hành sưu hồn, biết được sự tồn tại của ta và Trần Di. Ngươi biết ta là quản sự Bạch Cốt động, cố ý tiếp cận ta, muốn lợi dụng ta để có được t·ử Nhân Đằng."

Tống Văn lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Tiểu Phàm, hắn cũng không giải t·h·í·ch thân ph·ậ·n của mình, mà mang theo vài phần trêu tức nói:

"Trương Tiểu Phàm, ngươi ngược lại là người thông minh. Đầu tiên là lợi dụng ta giúp ngươi g·i·ế·t Lục Thương cha con, sau đó lại mượn thế lực t·h·i Ma Tông, muốn diệt trừ ta. Ta ngược lại thật ra có chút coi thường ngươi."

Nói đến đây, thanh âm Tống Văn bỗng nhiên trở nên băng lãnh thấu x·ư·ơ·n·g:

"Ta hỏi lại lần nữa, ta muốn hai trăm năm phần t·ử Nhân Đằng, ngươi rốt cuộc có hay là không có?"

Trương Tiểu Phàm không nói tiếp, ngược lại là Miêu Đồng đang q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất đột nhiên trở nên k·í·c·h động. Hắn chỉ vào Trương Tiểu Phàm, n·ổi giận nói:

"Phàm Trần, nguyên lai đây hết thảy đều là âm mưu của ngươi. Ngươi khi sư diệt tổ, s·á·t h·ạ·i sư tôn và đạo lữ của mình, còn giá họa cho vị tiền bối này, khiến cho t·h·i Ma Tông chúng ta và tiền bối nảy sinh hiểu lầm. Ngươi tội không thể t·h·a t·h·ứ, nh·ậ·n lấy hình phạt t·à·n k·h·ố·c nhất, rút hồn luyện p·h·á·c·h ngươi, vĩnh viễn chịu khổ sở thiêu đốt hồn phách trong l·i·ệ·t hỏa."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tống Văn, chắp tay nói:

"Tiền bối, giữa chúng ta chỉ là một trận hiểu lầm, còn xin tiền bối giơ cao đ·á·n·h khẽ, cho ba người chúng ta một cơ hội s·ố·n·g sót."

Tống Văn nói, "Các ngươi muốn cơ hội sống sót như thế nào?"

Miêu Đồng nói, "Bẩm tiền bối. Trương Tiểu Phàm tuy là quản sự Bạch Cốt động, nhưng cho hắn mười lá gan, hắn cũng không dám vọng động bất luận cái gì một gốc t·ử Nhân Đằng nào trong Bạch Cốt động. Mà vãn bối thì khác, vãn bối là người quản lý thực tế hiện tại của t·h·i Ma Tông, tuyệt đối có thể làm ra một gốc t·ử Nhân Đằng hai trăm năm cho tiền bối."

Tống Văn lập tức có mấy phần hứng thú, thanh âm trở nên k·h·á·c·h khí hơn mấy phần, hỏi:

"Không biết các hạ tôn tính đại danh?"

"Vãn bối là điện chủ Chấp p·h·áp điện của t·h·i Ma Tông, Miêu Đồng." Miêu Đồng nói.

Tống Văn xem kỹ Miêu Đồng, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Câu Quân thân là tu sĩ mạnh nhất t·h·i Ma Tông, cũng là tu sĩ Nguyên Anh duy nhất, nhưng lại không tự mình nhúng tay quản lý sự vụ tông môn.

t·h·i Ma Tông không có chức chưởng môn, sự vụ lớn nhỏ trong tông môn bình thường do tu sĩ Kim Đan trong tông môn cùng nhau quản lý.

Trước khi C·ô·ng Tôn Thải Lục bế quan nếm thử đột p·h·á Nguyên Anh, nàng và Miêu Đồng là hai người có quyền thế lớn nhất trong t·h·i Ma Tông.

Sau khi C·ô·ng Tôn Thải Lục bế quan, phần lớn quyền lợi của t·h·i Ma Tông, cơ bản đều rơi vào tr·ê·n thân Miêu Đồng.

Bởi vậy, lời nói của Miêu Đồng, không phải là bắn tên không đích.

Thế nhưng, theo Tống Văn thấy, Miêu Đồng có lỗ hổng rất lớn.

Trong tay Tống Văn đột nhiên xuất hiện một hộp ngọc hẹp dài, hộp ngọc mở ra, lộ ra t·ử Nhân Đằng bên trong.

Hắn chất vấn Miêu Đồng nói, "Ngươi nói, Trương Tiểu Phàm không dám vọng động bất luận một gốc t·ử Nhân Đằng nào, vậy gốc t·ử Nhân Đằng này là chuyện gì xảy ra?"

Miêu Đồng nhìn thoáng qua t·ử Nhân Đằng, hỏi:

"Gốc t·ử Nhân Đằng này là Trương Tiểu Phàm cho tiền bối?"

Tống Văn nói, "Đúng vậy."

Miêu Đồng nói, "Vậy gốc t·ử Nhân Đằng này nhất định có vấn đề."

"Có vấn đề gì?" Tống Văn hỏi.

"t·ử Nhân Đằng dễ nhất l·ây n·hiễm một loại b·ệ·n·h h·ạ·i tên là 'Lân x·ư·ơ·n·g nga', gốc t·ử Nhân Đằng này hẳn là loại tình huống này." Miêu Đồng nói.

Tống Văn nghi ngờ nói, "Vì sao ta nhìn không ra dây leo này có bất kỳ vấn đề gì?"

Miêu Đồng nói, "Trước khi lân x·ư·ơ·n·g nga lột x·á·c thành c·ô·n trùng trưởng thành, linh thức không thể cảm giác được sự tồn tại của trứng trùng. Tiền bối chỉ cần xé thân dây leo ra, nhất định có thể tìm thấy trứng trùng giấu ở bên trong."

Tống Văn suy tư một lát, nói:

"Nếu thân dây leo thật sự có trứng trùng, ta cho ngươi một cơ hội s·ố·n·g sót. Nếu không có trứng trùng, ngươi c·h·ế·t!"

Nói xong, Tống Văn trong nháy mắt bắn ra một đạo p·h·áp lực.

p·h·áp lực rơi tr·ê·n t·ử Nhân Đằng, thân dây leo trong nháy mắt bị xé nứt, lộ ra các sợi đan xen bên trong.

Ở trong những sợi này, quả nhiên có từng hạt trứng trùng màu trắng nhỏ như sợi tóc.

Sắc mặt Tống Văn lập tức trở nên lạnh lẽo, một cỗ khí thế cường đại như c·u·ồ·n·g phong mưa rào, quét về phía Trương Tiểu Phàm.

Trương Tiểu Phàm biết được Tống Văn sẽ không bỏ qua cho chính mình, tại thời khắc bị Tống Văn bắt được, liền đã chuẩn bị sẵn sàng chịu c·h·ế·t.

Đối mặt với khí thế áp bách bất thình lình của Tống Văn, Trương Tiểu Phàm cũng có thể thản nhiên đối mặt.

Thế nhưng, hắn chung quy là coi thường t·h·ủ đ·o·ạ·n t·r·a t·ấ·n người của Tống Văn.

Một xúc tu huyết sắc đột nhiên bắn ra, đụng vào miệng Trương Tiểu Phàm.

Trương Tiểu Phàm lập tức phun m·á·u tươi, ngửa mặt té xuống.

Cùng phun ra, còn có răng đầy miệng của hắn.

Ngay sau đó, đỉnh xúc tu hóa thành kim châm sắc nhọn, đột nhiên đ·â·m vào mắt trái Trương Tiểu Phàm.

Xúc tu vặn một cái, k·é·o mắt trái của hắn ra ngoài.

Trương Tiểu Phàm ngã tr·ê·n mặt đất, t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g p·h·át ra tiếng kêu thê lương t·h·ả·m thiết.

Thế nhưng, Tống Văn cũng không định bỏ qua như vậy.

Xúc tu cuốn lấy cánh tay phải của hắn, dùng sức k·é·o một cái, cánh tay phải lập tức đứt lìa, m·á·u tươi chảy ngang.

"Cực Âm, quen biết một trận, cầu ngươi cho ta một đòn t·h·ố·n·g k·h·o·á·i." Trương Tiểu Phàm cầu khẩn nói.

"Muốn c·h·ế·t, không dễ dàng như vậy. Năm đó, Trần Di trước khi c·h·ế·t thừa nh·ậ·n t·h·ố·n·g khổ, ngươi phải thể nghiệm gấp trăm ngàn lần."

Tống Văn nói xong, một cỗ s·á·t khí màu đen từ tr·ê·n người hắn tuôn ra, rót vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g mũi Trương Tiểu Phàm.

Trương Tiểu Phàm lập tức sắc mặt t·h·ố·n·g khổ không thôi, thân thể không ngừng r·u·n rẩy, t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g p·h·át ra tiếng quát khẽ không rõ ý vị.

s·á·t khí trong cơ thể hắn, không ngừng đè ép ngũ tạng lục phủ của hắn, khiến hắn rơi vào trạng thái sắp c·h·ế·t mà không c·h·ế·t được, t·h·ố·n·g khổ không chịu n·ổi.

"Cực Âm, cầu ngươi... g·i·ế·t ta..."

"Năm đó, Trần Di cũng cầu khẩn như vậy." Tống Văn lắc đầu, thản nhiên nói.

Tống Văn không quản Trương Tiểu Phàm nữa, ngược lại nói với Miêu Đồng:

"Ngươi thật sự có thể làm ra hai trăm năm phần t·ử Nhân Đằng cho ta, hơn nữa là có thể cấy ghép?"

Nguyên bản khi nhìn thấy t·h·ả·m trạng của Trương Tiểu Phàm, trong lòng ba người Miêu Đồng không khỏi dâng lên cảm giác thỏ t·ử hồ bi, sợ kế tiếp sẽ là chính bọn hắn.

Sau khi nghe Tống Văn nói, Miêu Đồng chấn động tinh thần, giống như bắt được cọng cỏ cứu m·ạ·n·g, thề son sắt nói:

"Tiền bối, vãn bối nhất định có thể làm được."

Tống Văn nhìn về phía h·á·c·h man ở bên cạnh, hỏi:

"Ngươi cho rằng hắn có thể làm được không?"

"Cái này..." h·á·c·h man nhất thời không biết nên t·r·ả lời như thế nào.

h·á·c·h man nhìn Tống Văn, lại quay đầu nhìn về phía Miêu Đồng đang nhìn nàng với vẻ mặt chờ mong, gật đầu đáp:

"Bẩm tiền bối, lấy thân ph·ậ·n của Miêu Đồng trong tông môn, thật sự có khả năng làm được việc này."

Tống Văn nói, "Ngươi suy nghĩ kỹ rồi hẵng t·r·ả lời ta. Nếu hắn thật sự có thể mang t·ử Nhân Đằng về cho ta, ta sẽ tha cho hai người các ngươi. Nếu hắn không mang về được, các ngươi nhất định sẽ c·h·ế·t t·h·ả·m h·ạ·i hơn Trương Tiểu Phàm."

Con ngươi h·á·c·h man hơi co lại, do dự một chút rồi nói:

"Miêu Đồng có thể làm được việc này. Nhưng sau khi hắn trở lại tông môn, sợ rằng sẽ không quay lại nữa, mà sẽ đi tìm Câu Quân lão tổ, báo cáo tất cả chuyện này."

Tống Văn nhìn về phía Miêu Đồng, nhếch miệng nở một nụ cười lạnh:

"Đồng môn của ngươi nói, ngươi sẽ không giữ chữ tín mang t·ử Nhân Đằng về cho ta, mà sẽ mời Câu Quân ra mặt đối phó ta. Ngươi thật sự có dự định như vậy sao?"