**Chương 695: Nuốt Lời**

Miêu Đồng mặt mày lộ vẻ sợ hãi, vội vàng giải thích: "Tiền bối, xin đừng nghe lời đồn nhảm nhí của h·á·c·h Mạn, vãn bối tuyệt đối không có ý nghĩ đó. Nếu tiền bối không tin tưởng vãn bối, vãn bối có thể lập hồn thề. Nếu có trái lời thề, vãn bối nguyện hồn phi p·h·ách tán."

Tống Văn lắc đầu, Miêu Đồng biết quá nhiều bí m·ậ·t của hắn, hắn cũng không dám đem tính m·ạ·n·g và tài sản của mình đặt vào một lời thề, cho dù lời thề này là hồn thề.

"Mở thức hải của ngươi ra, để ta gieo 'Tỏa Hồn Chú'."

Miêu Đồng kinh ngạc nhìn Tống Văn, bị người khác hạ 'Tỏa Hồn Chú' đồng nghĩa với việc sinh t·ử đều nằm trong một ý niệm của người ta, cả đời này đều phải nghe theo mệnh lệnh của người khác, không khác gì khôi lỗi.

"Sao? Không nguyện ý?"

Giọng nói băng lãnh của Tống Văn vang lên, "Vậy cũng tốt, vậy thì trực tiếp g·iết ngươi. Chỉ có n·gười c·hết mới có thể bảo mật tốt hơn."

Dứt lời, một tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Một chiếc xúc tu màu đỏ như máu đột nhiên đ·â·m về phía đầu của Miêu Đồng.

Nếu bị xúc tu đ·â·m trúng, Miêu Đồng chắc chắn đầu nát mà c·hết.

"Tiền bối, xin dừng tay, vãn bối nguyện ý để ngài gieo 'Tỏa Hồn Chú'." Miêu Đồng vội vàng nói.

"Ngươi thực sự nguyện ý? Đừng có ngoài mặt phục tùng nhưng trong lòng không phục." Tống Văn cười như không cười nhìn Miêu Đồng, mấy chiếc xúc tu màu máu sau lưng hắn giương nanh múa vuốt.

Miêu Đồng vội vàng gật đầu lia lịa, sau đó mở rộng thức hải của mình.

"Tiền bối. Vãn bối là cam tâm tình nguyện, xin hãy t·h·i triển Tỏa Hồn Chú."

Tỏa Hồn Chú bản thân không tính là thâm sâu.

Chỗ khó duy nhất của thuật này là đối phương phải hoàn toàn phối hợp. Nếu không, dù tu vi có cao hơn đối phương rất nhiều, việc t·h·i pháp cũng có khả năng thất bại.

Một nén nhang sau, Tống Văn t·h·i pháp kết thúc, thành c·ô·ng gieo Tỏa Hồn Chú vào trong thức hải của Miêu Đồng.

Trong thức hải của Miêu Đồng, một bụi gai màu đen quấn chặt lấy hồn p·h·ách của Miêu Đồng.

Tuy nhiên, chỉ một đạo Tỏa Hồn Chú thì không thể khiến Tống Văn an tâm để Miêu Đồng rời đi.

Theo yêu cầu của Tống Văn, Miêu Đồng lại lập hồn thề. Thề rằng tuyệt đối không đem tất cả những chuyện p·h·át sinh hôm nay nói cho người ngoài biết.

Làm xong tất cả những điều này, Tống Văn mới lên tiếng.

"Ngươi có một canh giờ, quay về t·h·i Ma Tông lấy t·ử Nhân Đằng. Nếu không thể quay về đúng hạn, ta sẽ dẫn động Tỏa Hồn Chú, khiến ngươi hồn phi p·h·ách tán."

Sơn cốc này cách t·h·i Ma Tông hơn vạn dặm, với tu vi của Miêu Đồng, đi một chuyến cả đi lẫn về ước chừng cần bảy khắc đồng hồ.

Lại tính cả thời gian hắn đến Bạch Cốt động, hái t·ử Nhân Đằng.

Điều này có nghĩa là thời gian cực kỳ gấp gáp.

Hắn phải một đường không ngừng nghỉ mới có thể quay lại sơn cốc trong vòng một canh giờ.

Điều này khiến Miêu Đồng cơ bản không có thời gian bái kiến Câu Quân. Dù sao, Câu Quân không phải muốn gặp là có thể gặp.

"Vãn bối nhất định sẽ quay về đúng giờ." Miêu Đồng nói xong, chắp tay, liền bay lên không trung, hướng về phía t·h·i Ma Tông.

Đợi đến khi Miêu Đồng biến m·ấ·t ở phía chân trời.

Xúc tu màu máu tr·ê·n người Tống Văn đột nhiên vặn vẹo, bao trùm lấy Trương Tiểu Phàm, h·á·c·h Mạn và ba phụng ba người.

"Tiền bối, ngài đã có nói, nếu Miêu Đồng có thể mang t·ử Nhân Đằng về, ngài sẽ bỏ qua cho ta và ba phụng. . ." h·á·c·h Mạn hoảng sợ kêu lên.

Nàng còn chưa nói xong, n·h·ụ·c thân đã bị xúc tu đ·â·m x·u·y·ê·n.

Một lát sau, ba người hài cốt không còn, hồn p·h·ách cũng bị thôn phệ.

Làm xong những việc này, Tống Văn bay lên không, th·e·o dõi Miêu Đồng, một đường đi đến t·h·i Ma Tông.

Cho đến khi Miêu Đồng x·u·y·ê·n qua sơn môn của t·h·i Ma Tông, tiến vào t·h·i Ma Sơn, Tống Văn mới lặng lẽ đi vào phường thị dưới núi.

Chưa đến một khắc đồng hồ sau.

Miêu Đồng bay ra khỏi sơn môn, vội vã quay về sơn cốc.

Tống Văn ở tại chỗ đợi một khắc đồng hồ, thấy không có ai th·e·o đuôi Miêu Đồng, hắn mới bay lên không, cũng hướng về sơn cốc mà đi. . .

Miêu Đồng đến sơn cốc, hắn p·h·át hiện Tống Văn đã không biết đi đâu, ba người h·á·c·h Mạn cũng không rõ tung tích.

Hắn chỉ có thể đợi ở chỗ cũ chờ đợi.

Nửa khắc đồng hồ sau, thần sắc Miêu Đồng càng p·h·át ra lo lắng.

Thời hạn một canh giờ đã không còn nhiều.

"Cực Âm tiền bối, vãn bối đã mang t·ử Nhân Đằng trở về, xin tiền bối hiện thân gặp mặt." Miêu Đồng lớn tiếng gọi.

Nhưng, không có ai đáp lại hắn.

Miêu Đồng lại gọi hai tiếng, vẫn không ai trả lời.

Hắn chỉ có thể tiếp tục đợi, hy vọng Tống Văn có thể kịp thời xuất hiện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Miêu Đồng bất an và bối rối, tâm thần không yên.

Cho đến khi thời hạn một canh giờ trôi qua, Tống Văn vẫn không hiện thân.

Bất quá, Tỏa Hồn Chú tr·ê·n hồn p·h·ách của Miêu Đồng cũng không bị dẫn động, điều này khiến Miêu Đồng hơi an tâm một chút.

Đợi thêm khoảng nửa nén hương, Tống Văn mới hiện thân.

"t·ử Nhân Đằng đâu?" Tống Văn lạnh giọng hỏi.

Miêu Đồng vội vàng lấy ra một rương ngọc cao nửa trượng.

Rương ngọc mở ra, lộ ra một dây leo.

Dây leo bị cuộn lại, nếu duỗi thẳng ra hoàn toàn, dây leo ít nhất phải dài sáu, bảy trượng.

Dây leo rất hoàn chỉnh, cành lá tươi tốt, bộ rễ rậm rạp.

Tống Văn đưa tay, hút rương ngọc vào trong tay.

"Ngươi làm rất tốt." Tống Văn hài lòng nói.

Miêu Đồng đáp: "Tiền bối quá khen. Xin hỏi tiền bối, không biết có thể giải khai Tỏa Hồn Chú trong thức hải của vãn bối không?"

"Yên tâm, ta sẽ giải trừ cho ngươi ngay." Tống Văn mỉm cười, nụ cười có chút âm trầm.

Nhìn nụ cười tr·ê·n mặt Tống Văn, trong lòng Miêu Đồng bỗng thấy hoảng hốt, dâng lên một dự cảm chẳng lành.

Không đợi hắn kịp suy nghĩ, đột nhiên, thức hải truyền đến một cơn đau đớn tột cùng.

Bụi gai màu đen quấn quanh hồn p·h·ách hắn, đột nhiên siết chặt, dường như muốn xé nát hồn p·h·ách hắn.

Cơn đau kịch l·i·ệ·t như thủy triều ập đến, Miêu Đồng trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, ngã xuống đất, thân thể bắt đầu r·u·n rẩy dữ dội.

Miêu Đồng chịu đựng cơn đau, chật vật ngẩng đầu, cầu khẩn nhìn Tống Văn.

Tuy nhiên, hắn chỉ thấy được vẻ lạnh lùng tr·ê·n mặt Tống Văn.

"Ta rõ ràng đã mang t·ử Nhân Đằng về, tại sao ngươi không chịu buông tha ta?"

"Cầu xin ngươi. . . Đừng g·iết ta. . ."

Hơi thở của Miêu Đồng càng ngày càng yếu, khi hắn cảm thấy mình sắp hồn phi p·h·ách tán, đột nhiên một lực hút mạnh mẽ truyền đến. Trong lúc mơ hồ, hắn cảm giác mình bị k·é·o vào một hố đen, sau đó liền hoàn toàn m·ấ·t đi ý thức.

Tống Văn hủy t·h·i diệt tích, không hề dừng lại, bay lên không trung hướng về Di Thế Lĩnh mà đi. . .

Ngày hôm sau.

Tống Văn xuất hiện ở tổng bộ của Tu La Tông —— t·h·i·ê·n Thương Sơn.

Dưới sự quản lý của Vu Văn, Tu La Tông đã đi vào quỹ đạo, mọi thứ trong tông môn đều ngay ngắn trật tự.

Đan phòng, Luyện Khí Điện, Phù Triện Các, linh điền, nơi nuôi t·h·i, âm hồn động. . . Tất cả những nơi liên quan đến tu luyện đều đã được thành lập.

Đệ t·ử trong tông môn có được sự bảo hộ trong tu luyện, làm việc cho tông môn càng thêm tận tâm tận lực.

Tống Văn đi vào chính điện tông môn ở sườn núi, Vu Văn và Đinh Nham đang ở trong đại điện, thương lượng chuyện gì đó.

Thấy Tống Văn đến, hai người vội vàng đứng dậy nghênh đón.

"Tham kiến giáo chủ."

Tống Văn khoát tay, ra hiệu hai người không cần đa lễ.

"Gần đây, tông môn có gặp phải chuyện gì lớn không?" Tống Văn hỏi.

Vu Văn đáp: "Bẩm giáo chủ, Hỗn Nguyên Tự p·h·ái người đến, yêu cầu chúng ta âm thầm kh·ố·n·g chế phường thị ở giới núi. Việc này quan hệ trọng đại, thuộc hạ không dám tự ý quyết định, nên đã mời Đinh trưởng lão đến để bàn bạc."