**Chương 696: Huyết Ma Đan**

Trong địa giới của Di Thế Lĩnh, lớn nhỏ phường thị tổng cộng có hơn mười tòa, Giới Sơn phường thị chỉ là một trong số đó, cực kì không đáng chú ý.

Thế nhưng, vị trí địa lý của Giới Sơn phường thị lại cực kì đặc thù.

Giới Sơn phường thị được đặt tên theo một ngọn núi lớn cách đó mấy chục dặm.

Ngọn núi lớn này chính là Giới Sơn, trong địa mạch Giới Sơn chứa linh thạch, tức toà mỏ linh thạch cỡ lớn do Cửu Cung Giáo khống chế.

"Hỗn Nguyên Tự muốn làm gì? Chẳng lẽ là nghĩ đối với Giới Sơn động thủ?" Tống Văn nghi hoặc hỏi.

Đinh Nham nói: "Theo ý kiến của thuộc hạ, mục đích cuối cùng của Hỗn Nguyên Tự, nhất định là đoạt lại Giới Sơn. Để chúng ta Tu La Tông âm thầm khống chế Giới Sơn phường thị, hẳn là một khâu trong bố cục chỉnh thể của bọn hắn."

Tống Văn khẽ gật đầu, tán đồng cách nhìn của Đinh Nham.

Giới Sơn phường thị chỉ là một phường thị nhỏ, phần lớn người vãng lai là tán tu tầng lớp thấp, cùng đệ tử cấp thấp của Cửu Cung Giáo đóng giữ Giới Sơn, âm thầm khống chế Giới Sơn phường thị, đối với toàn bộ cục diện Giới Sơn mà nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

"Hỗn Nguyên Tự vì sao không tự mình phái người, âm thầm khống chế Giới Sơn phường thị, ngược lại giao cho chúng ta Tu La Tông?" Tống Văn nghi hoặc hỏi.

Vu Văn nói: "Giáo chủ có chỗ không biết, Cửu Cung Giáo phòng bị cực nghiêm đối với thế lực của Hỗn Nguyên Tự, khiến cho Hỗn Nguyên Tự căn bản không có cách nào chen chân vào Giới Sơn phường thị. Mà trong Giới Sơn phường thị tổng cộng có sáu tên Trúc Cơ tán tu, trong đó đã có bốn người gia nhập chúng ta Tu La Tông. Chỉ cần tông môn ra lệnh một tiếng, chúng ta Tu La Tông liền có thể âm thầm khống chế Giới Sơn phường thị."

Tống Văn nói: "Vậy liền báo cho Hỗn Nguyên Tự, Giới Sơn phường thị đã ở trong khống chế thực tế của chúng ta Tu La Tông."

Vu Văn nói: "Thuộc hạ lo lắng, Hỗn Nguyên Tự kế tiếp còn có động tác khác. Nếu bọn họ thật sự tin Giới Sơn phường thị nằm trong khống chế của chúng ta, yêu cầu chúng ta phối hợp, nên làm thế nào cho phải?"

"Vậy liền đem kế hoạch hành động của bọn hắn, nói cho Cửu Cung Giáo, để Cửu Cung Giáo đi giải quyết. Chỉ có Cửu Cung Giáo và Hỗn Nguyên Tự duy trì cục diện như hiện tại, chúng ta Tu La Tông mới có giá trị tồn tại cùng không gian sinh tồn." Tống Văn nói.

Vu Văn nói: "Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh."

"Vì sao trong Giới Sơn phường thị còn có hai tên Trúc Cơ tu sĩ, không có gia nhập chúng ta Tu La giáo?" Tống Văn hỏi.

Vu Văn nói: "Hai người này có quan hệ không nhỏ với Diệp Cương của Giới Sơn, thuộc hạ lo lắng chọc giận Diệp Cương. Bởi vậy, chúng ta không có ép buộc bọn hắn gia nhập Tu La Tông."

Diệp Cương là Kim Đan trưởng lão của Cửu Cung Giáo, tu vi Kim Đan hậu kỳ, phụ trách đóng giữ mỏ linh thạch Giới Sơn.

"Diệp Cương bất quá là một tu sĩ Kim Đan, không cần để ý hắn. Hai tên Trúc Cơ tu sĩ kia hoặc là gia nhập ta Tu La giáo, hoặc là c·hết. Nếu không truyền đi, còn tưởng rằng chúng ta Tu La giáo sợ hắn, một tu sĩ Kim Đan." Tống Văn nói.

"Vâng! Thuộc hạ sẽ mau chóng an bài." Vu Văn nói.

"Ta bảo các ngươi thu thập linh thảo cùng đan dược, gần đây thu thập được như thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Bẩm giáo chủ, lại lục tục mua được một chút ở các tông."

Vu Văn đang nói chuyện, đưa cho Tống Văn một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật chủ yếu là linh dược mới để luyện chế Hồi Thiên Đan, cùng Tam giai đan dược mà Chu Tư Nghi tu luyện cần dùng. Mặt khác, còn có một số hồn phách của tu sĩ cùng yêu thú, những hồn phách này tự nhiên là chuẩn bị cho Tống Văn, dùng để tăng lên linh thức cảnh giới.

"Làm tốt lắm." Tống Văn tiện tay thu túi trữ vật vào.

"Bẩm giáo chủ." Đinh Nham hai tay dâng một cái hòm gỗ cao đến hai thước, khom người nói: "Ngươi từng phân phó tìm Tủy Ngọc dây leo, thuộc hạ ngoài ý muốn có được một đoạn, xin giáo chủ vui lòng nhận."

Tống Văn mắt sáng lên, nhiếp hòm gỗ qua.

Hắn mở ra hòm gỗ xem xét, trong hộp gỗ là một cây mộc đằng màu xanh biếc. Mộc đằng không rễ không lá, lại tản ra ba động linh lực Mộc hệ cực kỳ nồng nặc.

Tủy Ngọc dây leo là linh tài Mộc hệ tứ giai, là linh tài thượng giai để luyện chế Mộc hệ pháp bảo.

Tống Văn thu hòm gỗ lại, trong tay đột nhiên nhiều hơn hai tấm chắn.

Hai tấm chắn đều là trung phẩm pháp bảo, là Tống Văn đoạt được khi ở Vô Tự Hải lúc g·iết người.

Tống Văn ném hai tấm chắn về phía Vu Văn và Đinh Nham.

"Các ngươi làm việc dụng tâm, hai tấm chắn này liền ban thưởng cho các ngươi."

"Đa tạ giáo chủ ban thưởng bảo vật."

Vu Văn và Đinh Nham vẻ mặt vui mừng.

Lấy tu vi trước mắt của bọn hắn, trung phẩm pháp bảo vừa vặn thích hợp.

Mà bọn hắn vốn là tán tu, muốn lấy được trung phẩm pháp bảo, nhất là loại pháp bảo phòng ngự, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Hảo hảo làm việc, bản giáo chủ sẽ không bạc đãi các ngươi."

Vừa mới nói xong, thân ảnh Tống Văn liền biến mất ở trong đại điện.

. . .

Thanh La Sơn.

Chu Tư Nghi từ khi mờ nhạt rời khỏi Tu La Tông, Vu Văn chờ Kim Đan trưởng lão vì phòng ngừa nàng phân chia quyền lực, liền rất ít đem nhiệm vụ tông môn an bài cho nàng.

Bởi vậy, Chu Tư Nghi gần đây đã hiếm khi nhúng tay vào sự vụ của Tu La Tông, an tâm tu luyện và nuôi cổ trên Thanh La Sơn.

Bởi vì có Tống Văn cung cấp đại lượng linh thảo đan dược, tiến độ tu luyện của nàng so với lúc ở Ngự Thú Tông, còn nhanh hơn một chút.

Tủy Ngọc dây leo chính là Tống Văn chuẩn bị cho nàng, dùng để luyện chế một cái bồ đoàn, có thể tăng lên tốc độ tu luyện của Chu Tư Nghi.

Đem Tủy Ngọc dây leo cùng đan dược cần dùng tu luyện giao cho Chu Tư Nghi, lại nhàn rỗi nói chuyện phiếm vài câu về sau, Tống Văn đi tới động phủ của hắn trên Thanh La Sơn.

Tống Văn điều tức mấy ngày sau, lấy ra chiếc lò luyện đan pháp bảo thượng phẩm.

Hắn bắt đầu nghiệm chứng phương thuốc Hồi Thiên Đan mới.

Tống Văn đặt cho đan dược chưa nghiên cứu chế tạo thành công này, một cái tên là 'Huyết Ma Đan'.

Đan phương Huyết Ma Đan là Tống Văn cùng Chu Tư Nghi, dựa trên cơ sở Hồi Thiên Đan, căn cứ lý giải của hai người bọn họ đối với đan dược, suy tư ra.

Bởi vậy, Tống Văn trong lòng biết, đan phương này tất có chỗ sai lầm. Cần thông qua không ngừng nếm thử cùng cải tiến, mới có thể hoàn thiện đan phương.

Thậm chí, đối với việc cuối cùng có thể thành công luyện chế ra Huyết Ma Đan phù hợp tâm ý hay không, Tống Văn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Ngọn lửa Địa Tâm Luyện Nham màu lam nhảy lên ở phía dưới đan lô, từng cây linh dược ở nhiệt độ thích hợp trong lò luyện hóa dưới, chắt lọc ra dược dịch tinh thuần.

Đồng thời, Tống Văn phân ra một phần tâm thần, đem trình tự bỏ linh dược vào cùng nhiệt độ luyện hóa, thời gian chờ chi tiết, ghi lại kỹ càng trong một viên ngọc giản, để về sau lĩnh hội và so sánh.

Vượt quá dự liệu của Tống Văn là, vẻn vẹn trải qua hơn mười lần nếm thử, hắn liền thành công luyện chế được lò 'Huyết Ma Đan' đầu tiên, tổng cộng hai viên.

Nhìn xem đan dược trong tay, Tống Văn cơ hồ có thể xác định, đây không phải đan dược hắn muốn.

Đan này linh khí coi như dư dả, nhưng bề mặt mấp mô, lại còn tản ra một cỗ khí tức ăn mòn cực mạnh, xem xét liền biết có kịch độc.

Tống Văn yên lặng. Đây là luyện chế được một loại độc đan?

Hồi Thiên Đan vốn là linh đan diệu dược chữa thương; thay thế mấy loại linh dược, cũng đều là đan dược kích phát huyết khí, tăng trưởng linh lực.

Sao lại luyện chế ra một loại độc đan chứ?

Tống Văn nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm.

Tuy là độc đan, nhưng cuối cùng là thành công Ngưng Đan, Tống Văn dự định thử trước một chút dược hiệu của đan này.

Tống Văn vỗ vào Linh Thú Đại bên hông, Minh Hồ lập tức hiện thân.

Minh Hồ bị giam tại Linh Thú Đại bên trong hồi lâu, sớm đã bị đè nén cực độ, vừa mới xuất hiện liền mở miệng nói.

"Chủ nhân, ngươi hẳn là nên thả ta ra ngoài hít thở không khí nhiều hơn, ta mặc dù thực lực hơi yếu một chút, nhưng giúp ngươi trông nhà hộ viện, đứng gác cảnh giới, vẫn là không có vấn đề. . ."

Minh Hồ líu lo không ngừng nói. Đồng thời, một đôi mắt nhìn khắp xung quanh, đánh giá động phủ của Tống Văn.

"Chủ nhân, ngươi gọi ta ra ngoài là làm gì?"

Động phủ Tống Văn trống rỗng, thực sự không có gì đáng xem.

Minh Hồ sau khi đánh giá chỉ chốc lát, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi, trong giọng nói mang theo vài phần chờ mong.

Hiển nhiên là hy vọng Tống Văn có thể cho nó an bài chút chuyện gì đó, không muốn lại về Linh Thú Đại.

Tống Văn giơ lên đan dược trong tay, nói.

"Ta ngẫu nhiên có được một viên linh đan, có thể tăng lên cực lớn tu vi của yêu thú. Ngươi đi theo ta mấy năm nay, cũng coi như lao khổ công cao. Bởi vậy, ta quyết định đem đan này ban cho ngươi. Ăn vào đan này, nói không chừng có thể giúp ngươi sớm ngày tấn thăng làm Tứ giai đại yêu."

Trong mắt Minh Hồ lộ ra một vòng vui mừng, quay đầu nhìn đan dược trong tay Tống Văn.

Thân hình của nó đột nhiên run lên, trong mắt vui mừng lập tức không còn sót lại chút gì.

Lập tức, Minh Hồ hóa thành một đạo linh quang, chủ động quay trở về Linh Thú Đại.

Đồng thời, trong đầu Tống Văn vang lên thanh âm của Minh Hồ.

"Ta liền biết ngươi Nhân tộc này không có lòng tốt, muốn dùng độc đan hại ta, không dễ dàng như vậy."