**Chương 697: Thân phận bại lộ**

Tống Văn nhếch miệng, không tiếp tục để Minh Hồ ra.

Ngay cả Minh Hồ tên súc sinh này, đều có thể nhìn ra đây là đ·ộ·c đan, vậy thì đan này đ·ộ·c tính chỉ sợ là không nhỏ.

Tống Văn lấy ra một cái bình ngọc, đem hai viên đan dược đặt vào trong, rồi rời khỏi động phủ.

Lúc này đang vào chạng vạng tối, chân trời ráng chiều như dung kim chói lọi, nhuộm chân trời thành một mảnh chanh hồng.

Tống Văn ngẩng đầu liền trông thấy Chu Tư Nghi ở trên đỉnh núi, hắn phi thân đến bên cạnh Chu Tư Nghi, hỏi.

"Sư tỷ hôm nay sao có nhã hứng như thế, một mình lên đỉnh núi thưởng thức phong cảnh?"

Chu Tư Nghi đôi mắt to sáng tỏ khẽ chuyển, cho Tống Văn một cái liếc mắt.

"Ta nào có nhã hứng gì. Gần đây, U Ảnh Cổ thực lực tăng trưởng rõ ràng trở nên chậm, tìm không thấy p·h·áp giải quyết, trong lòng có chút phiền muộn, lên đây giải sầu một chút thôi."

U Ảnh Cổ tiến giai đến Tam giai đã nhiều năm.

Những năm này, đi theo bên cạnh Tống Văn, t·hi t·hể tu sĩ yêu thú, các loại linh thảo đan dược, U Ảnh Cổ ăn không ít. Mặc dù thực lực cơ hồ không chút tăng trưởng, nhưng đã tăng lên cực lớn nội tình của U Ảnh Cổ.

Sau khi Chu Tư Nghi tiếp nhận, con U Ảnh Cổ mà nàng bồi dưỡng kia, thực lực tăng trưởng rất nhanh.

Vốn dĩ, Chu Tư Nghi dự tính, thời gian hai ba năm, liền có thể để nó tiến giai Tam giai tr·u·ng kỳ.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, tốc độ tăng trưởng thực lực của U Ảnh Cổ rõ ràng chậm lại.

Điều này khiến Chu Tư Nghi không khỏi có chút buồn bực.

"Sư tỷ, từ từ rồi sẽ đến, không cần vội vã nhất thời."

Nói rồi, Tống Văn lấy ra đan dược hắn vừa luyện chế.

"Sư tỷ, ngươi giúp ta xem đan này."

Chu Tư Nghi tiếp nhận đan dược, xem xét một phen, hỏi.

"Đây là ngươi dựa theo đan phương mới của Hồi t·h·i·ê·n Đan, luyện chế ra Huyết Ma Đan?"

Đạt được đáp lại khẳng định của Tống Văn, vẻ mặt Chu Tư Nghi vô cùng nghi hoặc.

"Tại sao có thể như vậy? Đan này linh khí nồng đậm, lại mang theo đ·ộ·c tính cực mạnh, hiển nhiên là không phù hợp với dự tính ban đầu khi ngươi nghiên cứu chế tạo đan này, ngươi định làm thế nào?"

"Ta dự định thử trước một chút dược tính của đan này, rồi mới định bước tiếp theo." Tống Văn nói.

"Hay là ta ra lệnh bắt hai tên dược nô, thử một chút dược hiệu của đan này?" Chu Tư Nghi hỏi dò.

"Đ·ộ·c tính cùng dược hiệu của đan này, đều không phải tu sĩ bình thường có thể chống cự. Tìm dược nô ý nghĩa không lớn." Tống Văn lắc đầu, bác bỏ đề nghị của Chu Tư Nghi.

"Vậy làm sao bây giờ?" Chu Tư Nghi nhất thời nghĩ không ra biện p·h·áp khác.

"Ta định tìm một đầu Tứ giai yêu thú, trước tiên thử một chút đ·ộ·c tính của đan này. Nếu Tứ giai yêu thú có thể ngăn cản được kỳ đ·ộ·c tính, ta dự định tự mình thí nghiệm t·h·u·ố·c." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nghe vậy, thần sắc trở nên có chút lo lắng.

"Sư đệ, ngươi cần phải biết. Yêu thú và nhân tộc đối với đ·ộ·c tố kháng tính khác biệt, đ·ộ·c không c·hết Tứ giai yêu thú, cũng không có nghĩa là đ·ộ·c không c·hết Nguyên Anh tu sĩ."

Tống Văn đáp, "Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta biết nặng nhẹ. Ta khi tự mình thí nghiệm t·h·u·ố·c, sẽ tách nhỏ viên t·h·u·ố·c, giảm bớt liều lượng sử dụng. Chỉ là, Tứ giai yêu thú không dễ tìm."

Phụ cận Di Thế Lĩnh, các tông môn cỡ lớn vây quanh, nào có không gian sinh tồn cho yêu thú cường đại.

Trên thực tế, không chỉ Di Thế Lĩnh, mà toàn bộ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục Tu Tiên Giới, Tứ giai yêu thú cũng không nhiều.

Yêu thú chủ yếu sinh sống ở Thác Thương Sơn Mạch.

Thế nhưng, Thác Thương Sơn Mạch yêu thú tụ tập, nguy cơ trùng trùng, chỉ vì thí nghiệm t·h·u·ố·c, Tống Văn không muốn tùy tiện mạo hiểm.

"Ta ngược lại thật ra biết nơi nào có Tứ giai yêu thú." Chu Tư Nghi nói.

Tống Văn đôi mắt sáng lên, "Chỗ nào?"

Chu Tư Nghi nói, " Sư đệ, ngươi đừng cao hứng quá sớm. Phàm là những Tứ giai yêu thú có thể chiếm cứ lâu dài ở địa bàn nhân tộc chúng ta, đều có đạo sinh tồn độc đáo. Nếu không, sớm đã bị người g·iết lấy linh tài, luyện chế p·h·áp bảo."

"Sư tỷ, ngươi đừng thừa nước đục thả câu. Ngươi trực tiếp nói cho ta, nơi nào có Tứ giai yêu thú đi." Tống Văn nói.

"Ngự Thú Tông l·i·ệ·t diễm địa quật, Huyền Âm giáo U Minh Quỷ Vực, Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông băng phong cổ cảnh. . ." Chu Tư Nghi liên tiếp nói ra mấy địa danh.

Tống Văn nghe xong, thần sắc hơi khổ sở. Những địa danh Chu Tư Nghi nói, tất cả đều là những tuyệt địa n·ổi danh của Tu Tiên Giới. Kẻ tự tiện đi vào, thì không có mấy cái có thể còn s·ố·n·g trở về.

Chu Tư Nghi mỉm cười, "Sư đệ, ngươi đã rơi vào một cái nhầm lẫn, kỳ thật cũng không nhất thiết phải dùng Tứ giai yêu thú tới thử đ·ộ·c. Một chút đặc t·h·ù yêu thú cấp ba, đối với đ·ộ·c tố kháng tính, cũng không nhất định yếu hơn Tứ giai yêu thú."

Tống Văn gật đầu, "Sư tỷ nói có lý. Chỉ là, đi nơi nào tìm yêu thú cấp ba có đ·ộ·c tính kháng tính cực mạnh?"

Chu Tư Nghi nói, " tục truyền, tại Chỉ Toàn trong biển, có một đầu Tam giai đ·ộ·c Giao. Sư đệ có lẽ có thể đi thử vận may."

Chỉ Toàn biển không phải là biển, mà là một cái hồ nước ngọt.

Bất quá diện tích cực kì rộng lớn, chừng mấy vạn dặm, cho nên có tên gọi là 'Biển'.

Chỉ Toàn biển nằm ở địa giới của Hợp Hoan Tông, cách Di Thế Lĩnh khoảng chừng hai triệu dặm đường.

Với tốc độ bay hiện tại của Tống Văn, một ngày thời gian là có thể tới nơi.

"Sư đệ, ngươi dự định đi Chỉ Toàn biển một chuyến sao?" Thấy Tống Văn tựa hồ có chút ý động, Chu Tư Nghi hỏi.

Thấy Tống Văn gật đầu đáp lại, Chu Tư Nghi lại nói.

"Hai ngày trước, Phương Bằng Nghĩa sai người truyền tin, những hạt giống linh dược giao dịch với chúng ta đã chuẩn bị xong. Bất quá, hắn không chịu đến Di Thế Lĩnh giao dịch, yêu cầu ta đến Đông Hoa phường thị, giao dịch trực tiếp. Sư đệ, ngươi theo giúp ta đi một chuyến Đông Hoa phường thị a?"

Vài tháng trước, Phương Bằng Nghĩa cùng Chu Tư Nghi đã thỏa thuận xong điều kiện giao dịch.

Phương Bằng Nghĩa cung cấp hai mươi lăm loại hạt giống linh dược Tam giai và mười ba loại hạt giống linh dược Tứ giai. Chu Tư Nghi phải thanh toán một trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Chu Tư Nghi lo lắng một mình đến Đông Hoa phường thị không an toàn. Vì vậy, liền để Tống Văn cùng đi.

"Được." Tống Văn đáp.

Hai người đơn giản thu dọn hành lý, liền do Tống Văn ngự phi thuyền, xuất p·h·át.

Tống Văn điều khiển phi thuyền là một chiếc tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, do hắn thôi động, tốc độ cũng không chậm hơn tốc độ độn hành cao nhất của hắn là bao.

Ba ngày thời gian, hai người đã tới Đông Hoa phường thị.

Chu Tư Nghi dùng đưa tin ngọc giản, hẹn với Phương Bằng Nghĩa cẩn thận thời gian và địa điểm giao dịch.

Ngày kế tiếp.

Chu Tư Nghi một mình đi đến một ngọn núi nhỏ ngoài phường thị.

Khi nàng đến, Phương Bằng Nghĩa đã ở trên đỉnh núi chờ đợi.

"Chu Sương đạo hữu, linh thạch mang đến sao?"

Chu Tư Nghi vung tay lên, một đạo sương mù màu trắng trống rỗng xuất hiện, bao phủ toàn bộ đỉnh núi nhỏ, phòng ngừa người khác nhòm ngó.

"Tự nhiên là mang đến." Chu Tư Nghi dứt lời, trước người hiển hiện một trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Linh thạch chỉ lộ ra một hai hơi thời gian, liền bị Chu Tư Nghi thu về.

"Hạt giống ta muốn đâu?" Chu Tư Nghi hỏi.

Phương Bằng Nghĩa lật tay, trong tay xuất hiện một cái ngọc rương cao ba thước.

Ngọc rương mở ra, bên trong được chia thành sáu bảy bốn mươi hai ô vuông nhỏ.

Trong những ô vuông nhỏ này, cất giữ nhiều loại hạt giống.

Có loại nhỏ như hạt vừng, cũng có loại lớn như hột đào, tổng cộng có ba mươi tám loại hạt giống.

Mỗi loại hạt giống số lượng cũng không giống nhau, có nhiều có ít, nhiều thì năm mươi hạt, ít thì chỉ có hai mươi hạt.

Sau khi x·á·c định loại và số lượng hạt giống đều giống như ước định, một trăm viên thượng phẩm linh thạch kia lại xuất hiện trước mặt Chu Tư Nghi.

Nàng ngay trước mặt Phương Bằng Nghĩa, dùng một cái túi đựng đồ thu hồi linh thạch, cầm túi trữ vật, nói với Phương Bằng Nghĩa.

"Phương đạo hữu, ngươi và ta cùng ném đồ ra, thế nào?"

Phương Bằng Nghĩa lại lắc đầu, khóe miệng treo lên một vòng cười lạnh.

"Chu Tư Nghi, Chu trưởng lão!"

"Chỉ một trăm viên thượng phẩm linh thạch, nhưng mua không được nhiều hạt giống linh dược Tam giai và Tứ giai như vậy."