**Chương 698: Kinh động Ngự Thú Tông**

Chu Tư Nghi mang mạng che mặt, khiến người ta không nhìn ra được sự biến hóa trên nét mặt. Nhưng ánh mắt nàng, đột nhiên trở nên sắc bén.

"Phương đạo hữu. Ngươi đây là có ý gì? Vì sao lại gọi ta là 'Chu Tư Nghi'?"

Phương Bằng Nghĩa nở một nụ cười lạnh lùng, "Chu trưởng lão, ngươi không cần phải giả bộ. Mặc dù khí tức trên người ngươi che giấu rất tốt, nhưng ngươi và ta quen biết một trăm năm mươi năm, một chút động tác vô ý của ngươi đã bộc lộ thân phận thật sự."

Thấy bị Phương Bằng Nghĩa nhận ra, Chu Tư Nghi cũng không ngụy trang nữa, trầm giọng nói: "Xem ra, ngươi và ta giao dịch là có ý đồ khác, nói ra mục đích thật sự của ngươi đi."

Phương Bằng Nghĩa nói, "Ta muốn phương pháp gây giống nhân xà."

Nhân xà là do Thanh Ngọc Xà và nhân tộc lai tạo mà thành, phương pháp gây giống, ngoại trừ ba vị Nguyên Anh thái thượng của Ngự Thú Tông, chỉ có Chu Tư Nghi và Liễu Khương biết được.

Năm đó, sau khi Chu Tư Nghi và Liễu Khương nghiên cứu ra phương pháp gây giống nhân xà, đem việc này báo cáo tông môn, liền nhận được lệnh của thái thượng Dương Vũ, tuyệt đối không thể tiết lộ phương pháp gây giống ra ngoài.

Việc gây giống nhân xà của Ngự Thú Tông, vẫn luôn do Liễu Khương tự mình hoàn thành.

Bởi vậy, dù cho Phương Bằng Nghĩa từng là phong chủ của Chu Tư Nghi và Liễu Khương, còn làm qua tông chủ Ngự Thú Tông một thời gian ngắn, vẫn không thể tiếp xúc đến phương pháp bồi dưỡng nhân xà.

Chu Tư Nghi nhìn chằm chằm Phương Bằng Nghĩa, ánh mắt sắc bén, nhưng không trả lời.

Thấy Chu Tư Nghi không nói lời nào, Phương Bằng Nghĩa nói: "Chu trưởng lão, ngươi bồi dưỡng ra nhân xà, cũng coi như lập đại công cho Ngự Thú Tông. Thế nhưng, đối với công thần như ngươi, Ngự Thú Tông lại đưa ngươi cho Lôi gia làm vật tế phẩm. Ngươi khó khăn lắm mới sống sót từ trong tay Lôi gia, Ngự Thú Tông vẫn không chịu buông tha ngươi, tuyên bố chiêu cáo, liệt ngươi vào hàng phản đồ tông môn, truy nã trong Tu Tiên Giới."

"Ngự Thú Tông bất nghĩa trước, ngươi cần gì phải giúp Ngự Thú Tông bảo thủ bí mật? Chỉ cần ngươi giao phương pháp bồi dưỡng nhân xà cho ta, những hạt giống linh dược này sẽ là của ngươi."

"Ngươi muốn phương pháp gây giống nhân xà để làm gì?" Chu Tư Nghi hỏi.

Khi mới bị gọi ra thân phận, Chu Tư Nghi có rơi vào bối rối ngắn ngủi.

Nàng lo lắng, Phương Bằng Nghĩa dụ dỗ nàng đến đây, là vì bắt nàng về Ngự Thú Tông.

Nếu Phương Bằng Nghĩa đã thông đồng với Nguyên Anh tu sĩ của Ngự Thú Tông, dù cho Cực Âm sư đệ ở bên cạnh, hôm nay, nàng và Cực Âm sư đệ chỉ sợ đều khó mà toàn thân trở ra.

Nghe Phương Bằng Nghĩa nói là vì phương pháp gây giống nhân xà, nàng ngược lại an tâm.

Nếu Phương Bằng Nghĩa mưu đồ bí mật của Ngự Thú Tông, vậy hắn sẽ không thể tiết lộ thân phận của mình cho Ngự Thú Tông.

Phương Bằng Nghĩa nói, "Điều này không cần ngươi quan tâm. Chỉ cần đem phương pháp gây giống nhân xà cho ta, những hạt giống linh thảo này sẽ là của ngươi."

"Ta nếu không cho thì sao?" Chu Tư Nghi nói.

"Nếu ngươi không cho," Phương Bằng Nghĩa thanh âm trầm thấp, "Vậy thì hôm nay, ngươi sẽ không thể sống sót rời khỏi Đông Hoa phường thị này."

Nghe được lời uy h·iếp của Phương Bằng Nghĩa, khóe miệng Chu Tư Nghi lộ ra một ý cười.

Trên đường đến Đông Hoa phường thị, Tống Văn đã luyện chế lại đầu t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong Miêu Đồng kia một phen, đưa nó cho nàng, cũng giúp nàng luyện hóa.

Mặc dù, Chu Tư Nghi tu luyện mộc đạo công pháp, không thích hợp điều khiển t·h·i khôi, không thể phát huy ra thực lực chân chính của t·h·i khôi. Nhưng mượn t·h·i khôi, cũng đủ để cho nàng tự vệ trước mặt Phương Bằng Nghĩa.

Huống chi, còn có Tống Văn ẩn giấu ở chỗ tối.

Chu Tư Nghi giờ phút này không phải nghĩ cách làm sao thoát khỏi Đông Hoa phường thị, mà là c·h·é·m g·iết Phương Bằng Nghĩa, chấm dứt hậu hoạn; ai bảo Phương Bằng Nghĩa nhận ra thân phận thật của nàng?

Giữ lại Phương Bằng Nghĩa, có thể sẽ mang đến phiền phức rất lớn cho nàng và Tống Văn.

"Nói ra mục đích ngươi muốn phương pháp bồi dưỡng nhân xà, có lẽ ta có thể để ngươi c·hết được dứt khoát một chút." Chu Tư Nghi nghiêm nghị nói.

Đối với Chu Tư Nghi 'khẩu xuất cuồng ngôn' (lời lẽ ngông cuồng), Phương Bằng Nghĩa hơi sững sờ.

Chu Tư Nghi, một phản đồ tông môn, thân ở Đông Hoa phường thị, cách Ngự Thú Tông không quá tám trăm dặm, từ đâu có được tự tin, dám mở miệng uy h·iếp hắn?

Lập tức, trong lòng hắn bỗng cảm thấy bất ổn.

Chu Tư Nghi không kiêng nể gì như thế, tất có chỗ dựa.

Phía sau nàng ắt có người tương trợ!

Liên tưởng đến việc giao dịch hạt giống linh dược, là Tu La giáo giáo chủ cần thiết.

Phương Bằng Nghĩa trong nháy mắt kịp phản ứng, vị Âm Sóc giáo chủ kia của Tu La giáo, chỉ sợ đi theo Chu Tư Nghi đến Đông Hoa phường thị!

"Hắn một Nguyên Anh tu sĩ, vì một chút hạt giống linh dược, thế mà đích thân đến Đông Hoa phường thị?"

Phương Bằng Nghĩa trong lòng kinh ngạc đồng thời, thân hình bỗng nhiên bay lên không, muốn bay vào trong phường thị.

Hắn vừa mới cách mặt đất hai trượng, trong núi đột nhiên dâng lên một cỗ huyết vụ, huyết vụ trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đỉnh núi.

Phương Bằng Nghĩa còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản kháng nào, huyết khí hóa kén, liền đem Phương Bằng Nghĩa vây khốn bên trong.

"Sư tỷ, nơi này không nên ở lâu. Đi!"

Tống Văn vung ra một đạo pháp lực, cuốn lấy Chu Tư Nghi, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Hơn mười dặm bên ngoài, trong một ngọn núi nhỏ khác.

Bên trong một động phủ, một lão ẩu đang tĩnh tọa tu luyện, đột nhiên mở mắt ra.

"Thật mạnh linh lực ba động!"

"Có Nguyên Anh tu sĩ ra tay ở phụ cận phường thị!"

Lão ẩu vội vàng bóp nát một viên ngọc giản.

Cùng lúc đó, cách tám trăm dặm bên ngoài, bên trong Ngự Thú Tông, trên một đỉnh núi, một tôn chuông đồng cổ xưa đột nhiên tự vang lên.

Tiếng chuông du dương, dẫn tới đệ tử tông môn phụ cận nhao nhao ghé mắt.

Theo tiếng chuông vang lên, một đạo thân ảnh thon dài như ánh sáng, lướt đi Ngự Thú Tông, bay về phía Đông Hoa phường thị.

Hai mươi mấy hơi thở sau, Mịch Hà liền chạy tới Đông Hoa phường thị.

Nhìn phường thị hết thảy như thường, chân mày nàng hơi nhíu lại, quay người bay về phía núi nhỏ lão ẩu ẩn thân.

"Đồ Liên, phường thị hết thảy bình thường, ngươi sao lại bóp nát khẩn cấp ngọc giản?"

Đồ Liên bay ra động phủ, khom mình hành lễ nói.

"Gặp qua Mịch Hà thái thượng, vừa rồi thuộc hạ cảm giác được, phụ cận có Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ."

"Nguyên Anh tu sĩ?" Mịch Hà thần sắc hơi động một chút, thả ra linh thức, đảo qua phụ cận.

Cuối cùng, linh thức của nàng rơi vào ngọn núi kia nơi Chu Tư Nghi và Phương Bằng Nghĩa giao dịch.

Trên đỉnh núi, còn sót lại khí tức huyết đạo Tống Văn xuất thủ lưu lại; cùng khí tức pháp lực Phương Bằng Nghĩa chạy trốn lúc thôi động độn thuật lưu lại.

Về phần Chu Tư Nghi, nàng từ đầu đến cuối không hề động thủ, thêm nữa tòa đỉnh núi này vốn thường xuyên có tán tu dừng lại, khí tức lộn xộn, Mịch Hà nhất thời ngược lại là không chú ý tới khí tức nàng lưu lại.

"Đây là khí tức của Phương Bằng Nghĩa. Người kia, tựa như là Thôi Hỏa?"

"Phương Bằng Nghĩa bị Thôi Hỏa bắt đi? Thôi Hỏa bắt Phương Bằng Nghĩa làm cái gì? Phương Bằng Nghĩa lại vì sao muốn ở đây cùng Thôi Hỏa gặp mặt?"

Mịch Hà trong lòng có vô số nghi vấn.

Nàng giương mắt nhìn về phía xa, Tống Văn sớm đã không biết tung tích.

Mà khí tức Tống Văn độn hành lưu lại cực yếu, Mịch Hà căn bản không thể nào cảm nhận được lúc nào và đi hướng nào.

Mịch Hà quay người, lại bay đi Ngự Thú Tông.

Trở lại tông môn, nàng đi thẳng tới Chấp Pháp điện, nơi cất giữ hồn đăng của môn nhân.

Nàng sai Phó điện chủ Chấp Pháp điện Phong Tinh Hải, mang tới hồn đăng của Phương Bằng Nghĩa, lại phát hiện hồn đăng đã tắt.

Phương Bằng Nghĩa c·hết!

Sắc mặt Mịch Hà trong nháy mắt trở nên cực kì âm trầm.