**Chương 654: Mắt chó**

"Đi! Chúng ta đi xem một chút cái phường thị vu oán này đều bán những thứ gì, nếu bảo vật không tầm thường, chúng ta cũng chiếm cứ một ngọn núi ở trong di thế lĩnh này." Tống Văn nói.

"Ngươi muốn ở đây trường cư?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Ngươi và ta làm tán tu, chẳng lẽ còn có chỗ nào t·h·í·c·h hợp hơn nơi này để tu luyện sao? Không có tông môn quản thúc, các loại tài nguyên tu luyện có thể tùy ý buôn bán, hết thảy bằng nắm đ·ấ·m nói chuyện, thật là nơi tu luyện lý tưởng của chúng ta tán tu." Tống Văn vừa đi vừa nói.

Rất nhanh, hai người đi vào một cửa hàng quy mô khá lớn.

Một gã sai vặt Luyện Khí tầng tám ra đón.

Gã sai vặt dáng dấp x·ấ·u xí, một bộ khôn khéo.

Khóe miệng của hắn cong lên một đường, lộ ra thần sắc giống như cười mà không phải cười, chắp tay hành lễ nói:

"Hai vị kh·á·c·h nhân, muốn mua chút cái gì?"

"Tùy t·i·ệ·n xem xem." Tống Văn nói.

Hắn và Chu Tư Nghi, riêng phần mình đ·ả·o mắt qua kệ hàng bên tr·ê·n của cửa hàng.

Đây là một cửa hàng chuyên bán linh dược, diện tích mặc dù không lớn, nhưng linh dược trong tiệm không ít, trong đó thậm chí có mấy loại linh dược Tam giai.

Chu Tư Nghi đột nhiên ánh mắt sáng lên, bước chân ra hai bước, đi đến trước một gốc linh dược tỏa ra ánh sáng lung linh.

Linh dược được đặt ở trong một cái hộp ngọc, hộp ngọc óng ánh sáng long lanh, có thể thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong.

"Đây là... Tam giai 'Yêu linh cỏ'!" Chu Tư Nghi nhẹ giọng sợ hãi thán phục, trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ.

Yêu linh cỏ là chủ dược luyện chế 'Long Lực Đan'.

Chu Tư Nghi tìm k·i·ế·m khắp nơi trong Đông Hoa phường thị, đều không có mua được, n·g·ư·ợ·c lại gặp được ở trong một cái cửa hàng không đáng chú ý tại phường thị vu oán này.

Gã sai vặt mắt chuột quay tít một vòng, trong lòng âm thầm cân nhắc.

Hắn gặp Tống Văn và Chu Tư Nghi hai người bộ dáng tuổi trẻ, tuy vô p·h·áp cảm giác được khí tức tr·ê·n thân hai người, nhưng cử chỉ cùng thần thái của hai người lạnh nhạt tự nhiên, hắn dùng cái này kết luận, hai người là t·ử đệ môn nhân của cái nào đó tông môn hoặc gia tộc.

Nhưng nhìn thấy Chu Tư Nghi khi thấy yêu linh cỏ, lại lộ ra bộ dáng kinh hỉ, trong lòng hắn đ·á·n·h giá hai người không khỏi thấp mấy phần.

"Sợ là con em trẻ tuổi của tiểu gia tộc chưa thấy qua việc đời." Gã sai vặt thầm nghĩ ở trong lòng.

Trong lòng mặc dù có chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, nhưng hắn vẫn là bộ dáng cúi đầu cúi người.

"Kh·á·c·h nhân hảo nhãn lực, đây chính là yêu linh cỏ, mà lại dược linh đã đạt hai trăm năm."

"Giá bán nhiều ít?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Năm ngàn linh thạch một gốc." Gã sai vặt nói.

"Mắc như vậy!" Chu Tư Nghi kinh ngạc lên tiếng.

Yêu linh cỏ là linh dược trọng yếu tăng lên thực lực của yêu thú cấp ba, Linh Dược phong của Ngự Thú Tông vẫn luôn có bồi dưỡng, chỉ là số lượng có hạn, nhu cầu nội bộ của Ngự Thú Tông lại lớn, bởi vậy, Ngự Thú Tông c·ấ·m chỉ yêu linh cỏ dẫn ra ngoài.

Nhưng ở nội bộ Ngự Thú Tông, lại là có thể mua bán, giá bán của một gốc yêu linh cỏ ước chừng cũng liền mấy trăm linh thạch.

Giá bán của cửa hàng này, trọn vẹn gấp sáu bảy lần giá cả nội bộ của Ngự Thú Tông.

Chu Tư Nghi mới lại nghe được giá cả như thế, cho nên kinh ngạc.

Nhưng mà, một màn này rơi vào trong mắt gã sai vặt, lại càng thêm x·á·c định, Tống Văn và Chu Tư Nghi là t·ử đệ xuất thân từ gia tộc nhỏ ở địa phương, mới có thể có bộ dáng chưa từng v·a c·hạm xã hội như thế.

"Khó trách hai người vừa tiến vào cửa hàng, liền hết nhìn đông tới nhìn tây, sợ là chưa bao giờ thấy qua nhiều Nhị giai, Tam giai linh dược như vậy đi!" Gã sai vặt oán thầm ở trong lòng.

Nhưng tr·ê·n mặt hắn, vẫn như cũ là vẻ mặt tươi cười.

Hắn chạy chậm hai bước, đi tới trước người Chu Tư Nghi, nắm lên hộp ngọc tr·ê·n kệ hàng, hai tay dâng lên, đưa về phía Chu Tư Nghi.

Gã sai vặt nịnh nọt nói, " kh·á·c·h nhân, cẩn t·h·ậ·n nhìn một cái, đây chính là linh dược Tam giai hai trăm năm, năm ngàn linh thạch, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị."

Chu Tư Nghi đưa tay, đang muốn vung ra p·h·áp lực, đem hộp ngọc nh·i·ế·p tới.

Nghĩ nghĩ, lại thôi.

Nàng lo lắng t·h·i triển ra p·h·áp lực, sẽ bại lộ thân ph·ậ·n tu sĩ Kim Đan của nàng.

Thế là, nàng đưa tay chụp vào hộp ngọc.

Vừa đúng lúc này, gã sai vặt hai tay đột nhiên buông lỏng.

Hộp ngọc bỗng nhiên rơi xuống.

Gã sai vặt thần sắc kinh ngạc, có vẻ hơi luống cuống tay chân, muốn bắt lấy hộp ngọc rơi xuống đất, lại không thể bắt lấy.

Chu Tư Nghi muốn t·h·i triển p·h·áp lực đi đón, lại p·h·át giác có người giật giật ống tay áo của nàng, không cần quay đầu đi xem, nàng liền biết là Tống Văn.

Nàng biết, Tống Văn đây là không để cho mình đi đón hộp ngọc.

Thế là, một cái hộp ngọc nho nhỏ, ngay tại một tu sĩ Nguyên Anh, một tu sĩ Kim Đan, một tu sĩ Luyện Khí tầng tám, ba người cộng đồng nhìn chăm chú, rơi xuống đất.

"Ba!"

Cái hộp ngọc vốn nên khắc vẽ lấy c·ấ·m chế mà mười phần kiên cố, lại như thổ bình yếu ớt, vỡ vụn ra.

Gã sai vặt nhìn xem yêu linh cỏ nằm tại trong ngọc thạch mảnh vỡ, trong mắt tràn đầy vội vàng.

"Cái này... Cái này nên làm thế nào cho phải?" Gã sai vặt thở dài nửa ngày, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Tư Nghi, trách nói.

"Kh·á·c·h nhân, ngươi vì sao không cẩn t·h·ậ·n như thế, vậy mà đem hộp ngọc rớt bể, lần này giá trị của yêu linh cỏ, sẽ phải giảm bớt đi nhiều."

Thần sắc Chu Tư Nghi bỗng nhiên trở nên băng lãnh.

Nàng mặc dù ở tại Ngự Thú Tông lâu dài, hiếm khi tiếp xúc cùng ngoại giới, ít khi kiến thức đến các loại h·ã·m h·ạ·i l·ừ·a gạt trong phường thị. Nhưng biểu diễn vụng về như thế, nàng làm sao có thể nhìn không rõ.

Nàng phất tay định một chưởng vỗ c·hết tên gã sai vặt này.

Nhưng mà, Tống Văn lại đ·u·ổ·i tại nàng xuất thủ trước đó, ngăn tại trước người nàng.

"Chỉ là hộp ngọc nát, cái này cũng không ảnh hưởng giá trị của yêu linh cỏ a?" Tống Văn ngữ khí không phải nói rất khẳng định.

Chính là loại ngữ khí 'không x·á·c định' này, càng thêm tăng thêm khí diễm của gã sai vặt.

"Làm sao không ảnh hưởng." Gã sai vặt cao giọng trách cứ, giơ yêu linh cỏ lên trước mặt Tống Văn.

"Ngươi xem một chút, mảnh lá cây này đều có vết c·ắ·t, ngươi để cho ta bán cho ai?"

Tống Văn mặt ngượng nghịu, do dự nói, "Nếu không... Chúng ta đem gốc yêu linh cỏ này mua lại?"

Gã sai vặt thấy thế, thu liễm mấy phần khí diễm p·h·ách lối.

"Cái này còn tạm được. Năm ngàn linh thạch, lấy ra đi."

"Ai..." Tống Văn giống như là nh·ậ·n thua, thở ra một hơi thật sâu.

Chẳng biết lúc nào, trong tay hắn nhiều một cái túi đựng đồ, bắt đầu móc linh thạch ra bên ngoài.

Trọn vẹn mấy chục cái hô hấp sau, hắn mới đếm ra năm ngàn linh thạch.

Linh thạch được chất đống tr·ê·n mặt đất, to như vậy một đống.

"Nơi này có năm ngàn hạ phẩm linh thạch, gốc yêu linh cỏ trong tay ngươi, hẳn là thuộc về ta đi."

Ánh mắt gã sai vặt, dời khỏi chồng linh thạch.

Hai tên thanh niên trước mắt, thế mà có thể lập tức xuất ra năm ngàn linh thạch, quả thực có chút làm hắn ngoài ý muốn.

Gã sai vặt chớp mắt, tham lam tiệm thịnh, năm ngàn hạ phẩm linh thạch đã không thể thỏa mãn hắn.

Dê béo như thế, không ép khô bọn hắn, há không đáng tiếc.

"Ai nói là năm ngàn hạ phẩm linh thạch, ta nói chính là năm ngàn tr·u·ng phẩm linh thạch."

"Năm ngàn tr·u·ng phẩm linh thạch! Một gốc linh thảo Tam giai, làm sao có thể đáng giá này?" Tống Văn một bộ dựa vào lí lẽ biện luận.

Khóe miệng gã sai vặt lộ ra tiếu dung trêu tức.

"Ta nói giá trị, nó liền đáng giá." Gã sai vặt quay đầu, la lớn về phía hậu viện cửa hàng.

"Chưởng quỹ, mau ra đây, có người h·ủ·y· ·h·o·ạ·i linh thảo, không muốn bồi thường."

Hắn đây là đang gọi cứu binh, hắn sợ Tống Văn dưới cơn nóng giận, đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ đả thương người, lo lắng cho mình không phải đối thủ của Tống Văn và Chu Tư Nghi.

Một nữ tu thân cao tám thước, lưng hùm vai gấu, sải bước đi ra.

"Người nào dám nháo sự tại cửa hàng của ta?"

Nữ tu thanh âm to, như sấm n·ổ.

Nàng là một thể tu Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, khí huyết hùng hậu, tăng thêm thân thể khôi ngô kia của nàng, cho người ta cảm giác áp bách cực mạnh.

"Chính là bọn hắn." Gã sai vặt chỉ vào Tống Văn và Chu Tư Nghi, ác nhân cáo trạng trước.