Chương 699: Uổng là tu sĩ

Tống Văn mang theo Chu Tư Nghi cùng Phương Bằng Nghĩa đi đường rất nhanh.

Đồng thời, hắn mở miệng hỏi: "Phương tông chủ, ngươi hướng Chu sư tỷ đòi nhân xà gây giống chi pháp, rốt cuộc có mục đích gì?"

Tống Văn mặc dù tự tay luyện chế hơn người rắn huyền thi, còn khiến cho dung hợp ra 'Huyền khí'.

Nhưng hắn cũng không hiểu rõ huyền khí có tác dụng gì.

Bị vây ở trong kén máu Phương Bằng Nghĩa nghe vậy, trong lòng lập tức giật mình.

Theo hắn đoán, Nguyên Anh tu sĩ bắt giữ hắn, hẳn là Tu La giáo giáo chủ —— Âm Sóc.

Thế nhưng, Âm Sóc vì sao muốn gọi mình là 'Tông chủ'?

Chức vị tông chủ của hắn bị giải trừ đã nhiều năm, xưng hô thế này đã rất lâu không ai gọi.

Hơn nữa, đối phương còn xưng hô Chu Tư Nghi là 'Sư tỷ'.

Phương Bằng Nghĩa trong nháy mắt ý thức được, đối phương rất có thể nhận biết mình, hơn nữa cùng mình, cùng Chu Tư Nghi đều là người quen cũ.

Suy nghĩ của hắn nhanh chóng ngược dòng, suy nghĩ làm thế nào mới có thể sống sót trong tay đối phương.

"Tiền bối, ngài nhận ra vãn bối?"

"Phương tông chủ đúng là quý nhân hay quên chuyện. Lúc trước ngươi có thể lên làm tông chủ Ngự Thú Tông, còn phải may mắn có ta." Tống Văn nói.

Phương Bằng Nghĩa nghe vậy, trầm mặc một lát, lập tức nói với giọng điệu tràn đầy vẻ không dám tin: "Ngươi. . . Ngươi là Ngô Sinh?"

"Khặc khặc. . ." Tống Văn khẽ cười một tiếng, "Xem ra Phương tông chủ còn nhớ rõ ta."

"Ngươi thế mà đã tiến giai đến Nguyên Anh cảnh giới!" Phương Bằng Nghĩa giật mình nói.

"Phương tông chủ, vẫn là không muốn xoắn xuýt tu vi của ta. Nói cho ta, ngươi vì sao đòi nhân xà gây giống chi pháp? Nếu không, đừng trách ta không niệm tình nghĩa ngày xưa, xuất thủ ngoan độc." Tống Văn nói.

"Tiền bối, ta nói." Phương Bằng Nghĩa vội vàng trả lời.

Hắn từ trong lời nói của Tống Văn, nghe được cơ hội sống sót.

"Là Yên Vũ của Huyền Thiên Kiếm Tông. Nàng bảo ta trộm nhân xà gây giống chi pháp từ tông môn."

"Huyền Thiên Kiếm Tông?"

Tống Văn lập tức nhớ tới, năm đó ở Đông Hoa phường thị, người của Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông hợp mưu gây ra nhiễu loạn, dẫn tới Dương Vũ tự mình hiện thân.

Về sau, Lam Thần tiên tử của Hợp Hoan Tông cũng xuất hiện. Nàng còn hướng Tống Văn chứng thực tính chân thật của huyền khí, đồng thời hỏi thăm Tống Văn, dùng loại sinh linh nào có thể thay thế nhân xà.

Bây giờ xem ra, Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, không có tìm được sinh linh thay thế nhân xà.

"Huyền khí rốt cuộc có tác dụng gì?" Tống Văn hỏi.

Phương Bằng Nghĩa nói, "Vãn bối bất quá chỉ là tu sĩ Kim Đan, há có tư cách biết được bí mật như thế. Việc này chỉ sợ chỉ có Nguyên Anh tu sĩ các tông mới hiểu."

Tống Văn suy tư một lát, đem Phương Bằng Nghĩa hút tới bên cạnh, tay phải ấn lên đỉnh đầu, bắt đầu sưu hồn.

Đối mặt với cường đại hồn lực đột nhiên tràn vào thức hải, Phương Bằng Nghĩa lập tức minh bạch Tống Văn muốn làm gì.

Nhưng, hắn bị kén máu giam cầm, căn bản là không có cách nào vận chuyển pháp lực, lại càng không cần phải nói đến phản kháng.

Phương Bằng Nghĩa mở miệng cầu khẩn nói, "Ngô Sinh. . . Không, Cực Âm. . . Âm Sóc tiền bối, cầu ngài thả qua ta. Ta đã toàn bộ nói rõ sự thật."

"Yên tâm, sưu hồn mà thôi, sẽ không c·hết người." Tống Văn thản nhiên nói.

"Không. . . Không muốn. Chu trưởng lão, cầu ngươi giúp ta hướng Âm Sóc tiền bối van nài. . ."

Thần chí của Phương Bằng Nghĩa dần dần bị hồn lực của Tống Văn bao phủ.

Không bao lâu, sưu hồn kết thúc, trên mặt Tống Văn lộ ra một vòng vẻ thất vọng nhàn nhạt.

Có lẽ là Phương Bằng Nghĩa thật sự không biết, có lẽ là không có lục soát được ký ức tương quan. Tóm lại, trong trí nhớ của Phương Bằng Nghĩa, Tống Văn cũng không có đạt được đồ vật muốn có.

Kén máu đột nhiên bắt đầu co vào, ép vào phía trong, Phương Bằng Nghĩa bị sưu hồn mà trở nên thần chí không rõ, trong nháy mắt bị ép thành một đoàn bọt máu.

Hồn phách và tinh huyết của hắn, đều thuận theo xúc tu do Huyết Hải Ấn huyễn hóa, bị Tống Văn thôn phệ một cách thần không biết quỷ không hay.

Thấy Tống Văn đột nhiên g·iết Phương Bằng Nghĩa, Chu Tư Nghi hỏi: "Cực Âm sư đệ, sưu hồn có được tin tức trọng yếu gì không?"

Tống Văn khẽ lắc đầu.

Chu Tư Nghi hỏi, "Vậy kế tiếp, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tống Văn nói, "Phương Bằng Nghĩa giao dịch với ngươi, có người khác biết được hay không?"

Chu Tư Nghi nói, "Tư bán linh dược hạt giống, tại các đại tông môn đều là trọng tội, Phương Bằng Nghĩa hẳn là sẽ không bảo cho người khác biết."

Tống Văn nói, "Vậy là tốt rồi. Chúng ta coi như chuyện này chưa từng phát sinh qua. Tiếp theo, chúng ta dựa theo nguyên kế hoạch, đi chỉ toàn biển bắt độc Giao."

Đang độn hành trong mây mù trên không, Tống Văn đột nhiên phát hiện phía dưới giữa không trung, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tu sĩ ẩn hiện, hoặc ngự kiếm, hoặc ngự thuyền mà đi.

Trong lòng Tống Văn biết, phía trước hẳn là có một cái phường thị cỡ lớn, mới có thể hấp dẫn nhiều tu sĩ tiến về như vậy.

Chỉ là không biết là tòa phường thị nào?

Tống Văn dự định tiến đến dạo chơi.

Hắn chậm lại tốc độ, đồng thời cũng hạ thấp độ cao, chậm rãi đi giữa không trung.

Chu Tư Nghi bị pháp lực của Tống Văn kéo đi, không khỏi hiếu kì hỏi: "Sư đệ, thế nào?"

"Phía trước hẳn là có cái phường thị, ta dự định đi xem một chút." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nghe xong, thần sắc kỳ quái đánh giá Tống Văn.

Tống Văn bị nàng chằm chằm đến có chút không hiểu rõ cho lắm, hỏi: "Sư tỷ, thế nào?"

"Không có gì." Chu Tư Nghi nhàn nhạt cười một tiếng, thu hồi ánh mắt.

Không bao lâu, phía trước hai người xuất hiện một tòa phường thị.

Tòa phường thị này dựa vào núi, ở cạnh sông, chiếm diện tích rộng lớn.

Đường đi giăng khắp nơi, hai bên đường, cửa hàng san sát, các loại chiêu bài đón gió phấp phới.

Trên đường người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Thứ làm người khác chú ý nhất chính là, trong phường thị phân bố vài tòa lầu các cao lớn, nguy nga đứng vững.

Những lầu các này đều có một cái tên giống nhau —— Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Tống Văn lập tức biết được đây là tòa phường thị nào.

Cực lạc thành của Hợp Hoan Tông!

"Sư đệ, ngươi một mình đi thôi, ta ở bên ngoài phường thị chờ ngươi." Chu Tư Nghi nói.

Tống Văn quay đầu, nhìn xem Chu Tư Nghi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Dường như không rõ Chu Tư Nghi vì sao không vào thành.

Chu Tư Nghi lại nói, "Sư đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ không bởi vậy mà đối ngươi có bất kỳ cái nhìn nào. Nguyên Anh tu sĩ cũng là người, có chỗ nhu cầu cũng là bình thường."

Tống Văn lập tức hiểu rõ ra, vội vàng nói: "Sư tỷ, ngươi hiểu lầm ta. Ta tới đây không có ý tứ kia."

"Sư đệ. Thật vất vả đến một chuyến, muốn đến thì đến đi. Nghe nói, cái cực lạc thành này đối với các ngươi nam tu mà nói, thế nhưng là cực lạc chi địa. Đời này nhất định phải tới đây một lần, nếu không uổng là tu sĩ." Chu Tư Nghi nói giọng nhạo báng.

Tống Văn sờ lên mũi, đang muốn thôi động tốc độ bay rời đi.

Lại nghe Chu Tư Nghi nói, "Sư đệ, ngươi sẽ không phải là có ẩn tật gì a? Chẳng lẽ ngươi tu luyện thi đạo công pháp, luyện xảy ra vấn đề?"

Tống Văn không còn gì để nói, quay đầu nhìn về phía Chu Tư Nghi, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ha ha ha. . ."

Chu Tư Nghi che miệng cười khẽ.

"Tốt, sư đệ, không đùa với ngươi. Lại nói, ngươi thật sự không đi sao? Nghe nói thuật song tu của Hợp Hoan Tông, thế nhưng là tinh diệu tuyệt luân. Ta nếu là nam tu, đều muốn đi thử một chút."

Không phản ứng lại lời trêu chọc của Chu Tư Nghi, Tống Văn thay đổi phương hướng, lách qua cực lạc thành mà đi.

Cực lạc thành là địa bàn của Hợp Hoan Tông, Tống Văn lại cùng Lam Thần tiên tử có chút gút mắc.

Nếu không có tất yếu, vẫn là không nên chủ động tiến vào địa giới của đối phương.

Tống Văn luôn cảm giác, mình mặc dù cải biến khí tức cùng dung mạo, nhưng Lam Thần tựa hồ có biện pháp nào đó, có thể nhận ra mình.