Chương 655: Tiểu Mã (có lẽ là "Ngựa nhỏ", "Xe ngựa nhỏ")

Nữ tu khôi ngô nhìn lướt qua Tống Văn và Chu Tư Nghi. Nàng p·h·át hiện mình cũng không nhìn thấu được tu vi của hai người.

Thế là, nàng quay đầu nhìn thoáng qua gã sai vặt, ánh mắt mang th·e·o vẻ hỏi thăm và chất vấn, phảng phất như đang im lặng hỏi: "Ngươi x·á·c định hai người kia là dê béo? Mà không phải cao thủ thâm t·à·ng bất lộ?"

Gã sai vặt ném một cái ánh mắt khẳng định. Sau đó, dùng ánh mắt ra hiệu cho nữ tu, nhìn xem đống linh thạch tr·ê·n mặt đất: "Dê béo đã mắc câu, hiện tại việc cần làm là đem dê béo vắt kiệt hoàn toàn."

Sau khi hai người trao đổi ánh mắt, nữ tu khôi ngô cũng yên lòng, ồm ồm nói: "Năm ngàn mai tr·u·ng phẩm linh thạch, một viên cũng không thể thiếu. Nếu không, hôm nay hai người các ngươi đừng hòng bước ra khỏi cửa hàng của ta."

Tống Văn nói: "Năm ngàn tr·u·ng phẩm linh thạch, chúng ta không có. Bất quá, ta có năm mươi mai thượng phẩm linh thạch."

Khôi ngô nữ tu và gã sai vặt nghe vậy, tr·ê·n mặt lộ ra vẻ chấn kinh.

Năm ngàn tr·u·ng phẩm linh thạch chẳng qua chỉ là bọn hắn hét giá tr·ê·n trời, chỉ là vì để vắt kiệt Tống Văn và Chu Tư Nghi. Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Tống Văn và Chu Tư Nghi thật sự có thể lấy ra được nhiều linh thạch như vậy.

Nếu tr·ê·n người Tống Văn hai người thật sự có năm mươi mai thượng phẩm linh thạch, bọn hắn lại phải suy tính kỹ càng một chút. Người giấu trong mình nhiều linh thạch như vậy, tuyệt không phải hạng người bọn hắn có thể trêu chọc n·ổi.

"Năm mươi... Thượng phẩm linh thạch!" Trong lòng nữ tu dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, nói năng có chút ấp úng.

"Đúng thế." Tống Văn cười nhạt một tiếng.

Cái bộ dáng lạnh nhạt tự nhiên kia, khiến khôi ngô nữ tu trong lòng một trận p·h·át lạnh. Đây không phải là thần thái mà 'Dê béo' nên có.

Lúc này, ý nghĩ duy nhất trong lòng khôi ngô nữ tu và gã sai vặt, chính là Tống Văn đang hư trương thanh thế. Nếu không, bọn hắn thật sự là đá phải t·h·iết bản rồi.

"Ta rất thất vọng. Các ngươi lá gan lớn như thế, còn chưa thăm dò nội tình của kh·á·c·h nhân đã dám đi làm chuyện h·ã·m h·ạ·i l·ừ·a gạt, ta còn tưởng rằng sau lưng các ngươi có tu sĩ cường đại nào đó chống lưng, không nghĩ tới chỉ là một thể tu Trúc Cơ tr·u·ng kỳ nho nhỏ mà thôi." Tống Văn một lời nói toạc ra tu vi của khôi ngô nữ tu, điều này khiến cho ý niệm duy nhất trong lòng khôi ngô nữ tu và gã sai vặt cũng tan thành mây khói.

Bỗng nhiên, một cỗ khí thế sâm nhiên, từ tr·ê·n thân Tống Văn lan tràn ra.

"Ầm! Ầm!"

Khôi ngô nữ tu và gã sai vặt hai người, chỉ cảm thấy như Thái Sơn áp đỉnh, hai chân khẽ cong, đồng thời q·u·ỳ xuống. Bọn hắn lúc này mới biết, đá phải không phải tấm sắt, mà là t·h·iết sơn.

Từ khí thế tản ra tr·ê·n thân Tống Văn, khôi ngô nữ tu kết luận, Tống Văn là một tu sĩ Kim Đan kỳ.

"Tiền bối, vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm tiền bối, tội đáng c·hết vạn lần. Khẩn cầu tiền bối khoan dung độ lượng, bỏ qua cho vãn bối lần này." Khôi ngô nữ tu thanh âm có chút p·h·át r·u·n, sắc mặt sợ hãi tái nhợt.

"Buông tha ngươi? Cho ta một lý do." Tống Văn thản nhiên nói.

Khôi ngô nữ tu vội vàng mở miệng nói: "Thanh La Sơn Đỡ Hồng tiên t·ử, là thân cô cô của vãn bối, mong tiền bối có thể hay không xem tr·ê·n mặt mũi của Đỡ Hồng tiên t·ử, thả vãn bối một con đường sống."

"Đỡ Hồng tiên t·ử, người nào?" Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Một bên Chu Tư Nghi cũng lắc đầu, hiển nhiên cũng chưa từng nghe qua nhân vật này.

Khôi ngô nữ tu nói: "Tiền bối là vừa tới Di Thế Lĩnh a?"

Tống Văn khẽ gật đầu.

"Di Thế Lĩnh tổng cộng có bảy tên Kim Đan kỳ tán tu, Đỡ Hồng tiên t·ử chính là một trong số đó, cũng là một trong hai tu sĩ Kim Đan hậu kỳ duy nhất." Khôi ngô nữ tu nói.

"Nguyên lai phía sau ngươi thật sự có tu sĩ Kim Đan chống lưng a." Tống Văn tr·ê·n mặt lộ ra một vòng ý cười trêu tức, "Mặt mũi của tu sĩ Kim Đan vẫn là phải nể nang. Nhưng là, làm sao ta có thể x·á·c định, Đỡ Hồng tiên t·ử thật sự là cô cô của ngươi?"

Trê·n tay khôi ngô nữ tu đột nhiên xuất hiện một viên lệnh bài màu đen, tr·ê·n lệnh bài khắc hai chữ 'Đỡ Hồng'.

"Bẩm tiền bối, đây là thân ph·ậ·n lệnh bài của Đỡ Hồng tiên t·ử, chỉ có số ít người thân cận, mới có được lệnh bài này."

Tống Văn ngón tay hơi động một chút, lệnh bài từ trong tay khôi ngô nữ tu bay ra, rơi vào trong tay hắn.

Tống Văn lật tới lật lui nhìn chỉ chốc lát, nhếch miệng.

Đây chỉ là một viên lệnh bài cực kì phổ thông, ngay cả một tia khí tức tu vi đều không có.

Tống Văn t·i·ệ·n tay ném đi, "Loảng xoảng" một tiếng, lệnh bài bị ném xuống đất.

"Chỉ là một viên lệnh bài, không thể nói rõ được điều gì." Khôi ngô nữ tu mặt đầy kinh ngạc.

Phải biết, Đỡ Hồng nữ tu thế nhưng là một trong những tu sĩ mạnh nhất Di Thế Lĩnh. Lệnh bài nàng ban thưởng, cứ như vậy bị người ta tùy ý ném xuống đất?

"Trừ phi vị Đỡ Hồng tiên t·ử này tự mình ra mặt cầu tình cho các ngươi, nếu không, các ngươi khó thoát khỏi c·ái c·hết." Tống Văn nói.

"Cái này..." Khôi ngô nữ tu có chút chần chờ.

"Thế nào, không mời được sao?" Tống Văn cười nhạo nói.

Khôi ngô nữ tu nói: "Bẩm tiền bối, Thanh La Sơn cách nơi này vượt qua ngàn dặm lộ trình, khoảng cách quá xa, không cách nào dùng đưa tin ngọc giản để liên lạc."

Tống Văn liếc qua gã sai vặt đang q·u·ỳ gối bên cạnh khôi ngô nữ tu.

"Vậy liền p·h·ái người đi mời."

Khôi ngô nữ tu lập tức hiểu ý.

"Tiểu Tứ, ngươi mang th·e·o thân ph·ậ·n lệnh bài của cô cô ta, đi Thanh La Sơn, mời nàng tới đây."

Gã sai vặt ngẩng đầu, nhìn một chút khôi ngô nữ tu, lại quay đầu nhìn Tống Văn, thấy Tống Văn cũng không ngăn cản hắn rời đi, liền nhặt lên lệnh bài tr·ê·n mặt đất, sau đó đứng dậy.

"Tiền bối, vậy vãn bối liền đi mời Đỡ Hồng tiền bối?" Gã sai vặt t·h·ậ·n trọng nói với Tống Văn.

Tống Văn khẽ gật đầu.

Sâu trong đáy mắt gã sai vặt hiện lên một tia vui mừng, vội vàng co cẳng chạy ra ngoài.

"Tiểu Tứ, ta chờ ngươi, ngươi nhất định phải trở về a. Ngươi cũng đừng quên, ngươi đã đáp ứng người ta, muốn cùng người ta đầu bạc răng long." Khôi ngô nữ tu cao giọng hô.

Tống Văn nghe vậy, không khỏi ghé mắt.

Gã sai vặt tên là 'Tiểu Tứ' này, gầy như gà t·ử, thân cao không đủ năm thước. Hắn đứng, còn không cao bằng khôi ngô nữ tu đang q·u·ỳ, hai người lại là đạo lữ?

Cái này chẳng lẽ chính là... Tiểu Mã... Xe ngựa.

Trê·n tấm mặt vội vàng mà sợ hãi của Tiểu Tứ, hiện lên một vòng vẻ phức tạp, thân hình có chút dừng lại, sau đó tiếp tục chạy ra phía ngoài.

Đúng vào lúc này, thanh âm Tống Văn đột nhiên vang lên.

"n·g·ư·ợ·c lại là nhắc nhở ta, hoàn toàn chính x·á·c nên làm chút phòng bị, đề phòng ngươi đào tẩu." Tống Văn nói khiến Tiểu Tứ thất vọng không thôi, kế hoạch thừa cơ đào tẩu của hắn đã thất bại.

Tiểu Tứ đột nhiên cảm giác được, một nguồn sức mạnh mênh m·ô·n·g, từ sau lưng đánh tới.

Cỗ lực lượng này không gây ra bất cứ thương tổn gì cho hắn, mà là trực tiếp xâm nhập vào n·h·ụ·c thể của hắn, chiếm cứ tại phần bụng của hắn.

"Nếu ngươi một canh giờ chưa về, đạo p·h·áp lực này sẽ tự hành n·ổ tung, n·h·ụ·c thể của ngươi cùng hồn p·h·ách cũng sẽ tùy th·e·o đó mà n·ổ thành bột mịn." Tống Văn nói.

Thân thể Tiểu Tứ đột nhiên r·u·n lên, trong ánh mắt lộ ra vẻ e ngại thật sâu.

Hắn không có chút nào dừng lại, gọi ra một chiếc phi thuyền, từ tr·ê·n đầu đám người vây xem tr·ê·n đường phố, ngự thuyền lướt qua, phóng tới giữa không tr·u·ng.

Động tĩnh trong cửa hàng, hấp dẫn không ít tu sĩ vãng lai.

Bọn hắn thấy Tống Văn cũng không xua đuổi bọn hắn, thế là liền đ·á·n·h bạo, đứng ở bên ngoài cửa hàng xem.

Nhìn thấy khôi ngô nữ tu q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, không ít tu sĩ tr·ê·n mặt đều lộ ra vẻ mặt giải h·ậ·n k·h·o·á·i ý, hiển nhiên trong bọn họ có không ít người, đã từng chịu thua thiệt ở trong cửa hàng này.