**Chương 656: Đạo hữu? Ngươi còn chưa đủ tư cách**

Tống Văn phóng thích ra khí tức, làm cho đám tu sĩ vây xem bên ngoài cửa tiệm sợ hãi thối lui, sau đó hướng về phía nữ tu khôi ngô, hỏi thăm một chút tình hình Di Thế Lĩnh.

Chu Tư Nghi cũng đã hỏi một vài chuyện, nhưng nàng quan tâm đến nơi p·h·át ra của 'Yêu linh thảo'. Nếu có thể liên tục không ngừng mua được yêu linh thảo, nàng liền có thể luyện chế ra được một lượng lớn Long Lực Đan, cho U Ảnh Cổ phục dụng, để tăng lên thực lực của hắn.

Theo như lời kể của nữ tu khôi ngô, trong cửa hàng của nàng không có nhiều yêu linh thảo, chỉ có vài cọng. Những cây yêu linh thảo này là lấy được từ chỗ Đỡ Hồng tiên t·ử.

Điều này làm cho Tống Văn và Chu Tư Nghi không khỏi có chút mong chờ Đỡ Hồng tiên t·ử xuất hiện.

Cũng không biết Tiểu Tứ đã dùng biện pháp gì, hắn lại thực sự mời được Đỡ Hồng đến cửa hàng trong vòng một canh giờ.

Đỡ Hồng được người khác tôn xưng là tiên t·ử, nhưng tướng mạo của nàng không có chút quan hệ nào với tiên t·ử.

Nàng chỉ thấp hơn nữ tu khôi ngô một chút xíu, ước chừng không đến tám thước, thân thể to lớn, cực kỳ cường tráng. Dung mạo thô kệch, đôi mắt to như chuông đồng, uy vũ bất phàm.

Như thế làm cho Tống Văn tin tưởng lời nữ tu khôi ngô, Đỡ Hồng thật sự là cô cô ruột của nàng.

Đỡ Hồng liếc qua nữ tu khôi ngô đang q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, tiếp đó, linh thức của nàng liền quét qua Tống Văn và Chu Tư Nghi.

Khí tức tr·ê·n thân Chu Tư Nghi bị m·ạ·n·g che mặt p·h·áp bảo che lấp, nàng ta chưa thể dò xét được. Nhưng nàng ta cảm giác được tu vi của Tống Văn là Kim Đan tr·u·ng kỳ.

"Đạo hữu, nhìn ngươi mặt lạ, tựa hồ không phải là tu sĩ bản địa?" Đỡ Hồng úng thanh nói.

"Mới đến Di Thế Lĩnh, mong rằng Đỡ Hồng tiên t·ử có thể chiếu cố nhiều hơn." Tống Văn tươi cười t·r·ả lời.

"Dễ nói, dễ nói." Đỡ Hồng khẽ gật đầu.

Lập tức, nàng ta chuyển lời, chỉ vào nữ tu khôi ngô nói:

"Cháu gái ta làm việc lỗ mãng, đắc tội đạo hữu, ta ở chỗ này thay nàng hướng đạo hữu bồi tội, mong rằng đạo hữu đừng nên trách."

Hiển nhiên, nàng ta đã biết được chuyện đã xảy ra từ trong miệng Tiểu Tứ tr·ê·n đường tới đây.

Tống Văn nói, "Đỡ Hồng tiên t·ử tự mình ra mặt cầu tình, mặt mũi của ngươi tất nhiên là phải nể. Chỉ là, vị chất nữ này của ngươi, làm việc ngang n·g·ư·ợ·c càn rỡ, chỉ một câu x·i·n· ·l·ỗ·i, chỉ sợ khó mà dẹp yên chuyện này."

Đỡ Hồng nói, "Không biết đạo hữu muốn thế nào mới có thể bỏ qua cho nàng?"

Tống Văn nói, "Ta cũng không làm khó Đỡ Hồng tiên t·ử, ta cần một nhóm yêu linh thảo."

Tr·ê·n khuôn mặt thô kệch của Đỡ Hồng lộ ra một vòng ý cười.

"Một chút yêu linh thảo, ta vẫn có thể lấy được."

Nàng ta nâng bàn tay phải to như quạt hương bồ, duỗi ra hai ngón tay, tiếp tục nói.

"Hai mươi gốc yêu linh thảo, coi như ta nhận lỗi với đạo hữu."

Hai mươi gốc yêu linh thảo nghe thì không ít, nhưng dựa theo giá thị trường nội bộ của Ngự Thú Tông, giá trị vẫn chưa tới hai vạn hạ phẩm linh thạch, Tống Văn căn bản chẳng coi chút linh thạch này ra gì.

Điều quan trọng hơn là, số linh thảo này căn bản không đủ cho Chu Tư Nghi luyện đan.

"Đạo hữu hiểu lầm ý của ta, ta không muốn đạo hữu nh·ậ·n lỗi, ta muốn mua yêu linh thảo từ trong tay đạo hữu, mỗi gốc tám trăm hạ phẩm linh thạch, hàng năm ít nhất một trăm gốc."

Luyện chế một lò Long Lực Đan chỉ cần một gốc yêu linh thảo, mỗi lò xuất được bốn viên đan.

Thế nhưng, Chu Tư Nghi không thể nào thành c·ô·ng mỗi lò đan dược, nàng chỉ có tỉ lệ thành đan sáu thành.

Cứ tính toán như vậy, trăm cây yêu linh thảo, Chu Tư Nghi có thể luyện được hai trăm bốn mươi viên, lại trộn lẫn thêm một chút huyền lộ hoa, cho U Ảnh Cổ ăn, miễn cưỡng đủ cho một con U Ảnh Cổ dùng trong một năm.

Đỡ Hồng cười nhạt một tiếng, chỉ là nụ cười treo ở tr·ê·n khuôn mặt đầy dữ tợn kia, nhìn có chút khiến người ta không rét mà r·u·n.

"Nguyên lai đạo hữu là muốn làm ăn cùng ta, ta tự nhiên hoan nghênh. Chỉ là, giá tám trăm hạ phẩm linh thạch, có hơi thấp."

"Đạo hữu muốn bao nhiêu?" Tống Văn hỏi.

"Hai ngàn hạ phẩm linh thạch." Đỡ Hồng nói.

Tống Văn lắc đầu, "Yêu linh thảo không đáng giá này."

"Đạo hữu cần số lượng yêu linh thảo lớn, ở trong Di Thế Lĩnh này, chỉ có Thanh La Sơn của ta mới có thể sản xuất." Đỡ Hồng cười như không cười, ra vẻ chắc chắn ăn được Tống Văn.

Tr·ê·n mặt Tống Văn cũng lộ ra một vòng ý cười.

"Xem ra đạo hữu là không muốn cứu vị cháu gái này của ngươi rồi."

Ánh mắt Đỡ Hồng lạnh lẽo, nghiêm nghị nói, "Đạo hữu, ngay trước mặt ta, lẽ nào ngươi còn nghĩ đối với cháu gái ta đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ hay sao?"

"Đắc tội ta, tự nhiên là phải trả giá một chút." Tống Văn mặt đầy cười lạnh, "Huống hồ, ngươi còn chưa đủ tư cách xưng ta là đạo hữu."

"Hừ! c·u·ồ·n·g vọng!"

Đỡ Hồng hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, đưa tay liền một chưởng hướng về phía Tống Văn đánh tới.

Nàng ta chính là thể tu, n·h·ụ·c thân cường hoành, lực lượng kinh người, cách Tống Văn không quá hai trượng, ở khoảng cách gần như thế, nàng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Một chưởng này ngưng tụ lực lượng toàn thân của nàng ta, chưởng kình mạnh, p·h·át ra từng trận oanh minh tiếng xé gió.

Tống Văn vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn muốn cùng người vì t·h·iện, chỉ muốn đàng hoàng nói chuyện làm ăn, nhưng sao đối phương lại muốn tự tìm đường c·hết.

Hắn tiện tay vung ra một quyền, đ·á·n·h vào bàn tay lớn đang đánh tới.

Đỡ Hồng thấy Tống Văn vậy mà lại lấy n·h·ụ·c thân nghênh đón c·ô·ng kích của nàng ta, ánh mắt lộ ra một tia trào phúng.

Nhưng rất nhanh, sự trào phúng trong mắt nàng ta liền không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại nỗi hoảng sợ vô tận.

Một cỗ cự lực đủ để làm nứt núi đoạn sông từ tr·ê·n nắm tay Tống Văn truyền đến.

Đỡ Hồng cảm thấy phảng phất như có một tòa núi cao đụng vào lòng bàn tay của nàng ta.

N·h·ụ·c thân cường hoành mà nàng ta vẫn luôn lấy làm kiêu ngạo, trước cỗ cự lực này, lại yếu ớt không chịu n·ổi một kích.

Toàn bộ cánh tay trái của nàng ta trong nháy mắt n·ổ tung, n·ổ ra một đoàn huyết vụ.

t·h·ị·t băm trộn lẫn với x·ư·ơ·n·g cốt mảnh vỡ bắn tung tóe ra bốn phía, đem nữ tu khôi ngô và Tiểu Tứ trong tiệm x·u·y·ê·n thủng thành trăm ngàn lỗ thủng, biến thành một bãi t·h·ị·t nát.

Còn Đỡ Hồng bị mất một cánh tay thì như bị hung thú v·a c·hạm, toàn bộ thân thể bay ngược ra ngoài.

Nàng ta vừa bay ra mấy trượng, liền đ·â·m vào bình chướng màu đen kín mít phía tr·ê·n.

Không biết từ lúc nào, trong cửa hàng đã dâng lên một đạo kết giới màu đen.

Kết giới này là do Quy Nguyên s·á·t khí diễn hóa mà thành, sau khi Tống Văn Kết Anh, lực phòng ngự của Quy Nguyên s·á·t khí cũng có chút không đáng chú ý, kém xa sóng m·á·u do Huyết Hải Ấn huyễn hóa ra.

Nhưng dùng để vây g·iết tu sĩ Kim Đan và ngăn cách tu sĩ ngoại giới thăm dò thì lại có thừa.

Trong m·i·ệ·n·g Đỡ Hồng tuôn ra rất nhiều m·á·u mạt, một quyền vừa rồi đã làm nàng ta bị nội thương rất nặng, ngũ tạng lục phủ cơ bản đã không còn lành lặn.

Nàng ta hoảng sợ nhìn Tống Văn, "Tiền bối, vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, xin tiền bối giơ cao đ·á·n·h khẽ."

Đỡ Hồng lúc này rốt cuộc đã hiểu rõ câu nói kia của Tống Văn, 'Ngươi còn chưa đủ tư cách xưng ta là đạo hữu'.

Đối phương căn bản không phải tu sĩ Kim Đan, mà là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Nếu không, nàng ta sẽ không đến mức không có chút sức hoàn thủ nào.

"Bây giờ mới cầu x·i·n tha thứ, không cảm thấy hơi muộn sao?"

Tống Văn nói xong, quay đầu nhìn về phía Chu Tư Nghi.

"Sư tỷ, tỷ ra ngoài trước một chút, ta có một số việc muốn làm."

Chu Tư Nghi khẽ gật đầu, nhưng không có rời đi ngay, mà là tiếp tục động tác tr·ê·n tay.

Sau khi Phủ Hồng ra tay với Tống Văn, nàng liền bắt đầu thu lấy linh dược trong tiệm và năm ngàn hạ phẩm linh thạch tr·ê·n mặt đất.

Nàng biết rõ, một khi hai người đã ra tay, những thứ này sẽ rất khó bảo toàn.

Dưới sự hành động toàn lực của nàng, linh thạch và phần lớn linh dược đều bị thu lại, số bị hư hao cũng không nhiều.

Chu Tư Nghi không hỏi nhiều Tống Văn muốn làm gì mà lại bảo nàng ra ngoài, nàng cất kỹ linh dược xong, liền cất bước đi về phía s·á·t khí bình chướng.

Khi thân thể nàng ta tiếp xúc đến bình chướng, bình chướng vốn vô cùng c·ứ·n·g rắn đột nhiên trở nên mềm mại như nước chảy, nàng ta rất dễ dàng x·u·y·ê·n qua.