**Chương 657: Thanh La Sơn**

Tống Văn đi tới trước mặt Phù Mân, đặt một tay lên đỉnh đầu nàng, bắt đầu tìm kiếm ký ức.

Thông qua ký ức của Phù Mân, Tống Văn biết được, trên Thanh La Sơn của nàng, quả thực trồng rất nhiều linh dược, trong đó bao gồm cả Yêu Linh Thảo.

Những linh thảo này không phải do nàng tự tay trồng, mà là nàng nô dịch ba tu sĩ Trúc Cơ kỳ, cùng với hơn mười tên tu sĩ Luyện Khí kỳ trồng.

Tống Văn thôn phệ hồn phách và tinh huyết của ba người, sau đó thu hồi bình chướng sát khí, đi ra khỏi cửa hàng.

"Sư đệ, bây giờ chúng ta đi đâu?" Chu Tư Nghi vừa nói vừa liếc nhìn cửa hàng. Cửa hàng đã bốc cháy rừng rực, ngọn lửa nhấn chìm toàn bộ trong đó.

"Thanh La Sơn!" Tống Văn nói.

Hai người ngự không bay về phía đông.

Sau khi hai người biến mất không còn bóng dáng, trên đường phố gần cửa hàng, xuất hiện rất đông tu sĩ, nhìn cửa hàng sắp biến thành tro tàn, bàn tán xôn xao.

Tin tức Phù Mân, một trong những tán tu mạnh nhất Di Thế Lĩnh, bị người khác chém giết nhanh chóng lan truyền.

Bởi vì nguyên nhân Quy Nguyên sát khí, người ngoài không nhìn thấy cảnh tượng trong cửa hàng. Do đó, tin đồn bên ngoài là, hai tu sĩ Kim Đan liên thủ, chém giết Phù Mân.

Thanh La Sơn cao chừng ba trăm trượng, linh khí dồi dào, cả ngọn núi và một vùng sơn cốc bằng phẳng bên cạnh đều bị trận pháp bao phủ.

Trên đỉnh núi, có một tảng đá lớn dựng đứng, trên cự thạch viết ba chữ "Thanh La Sơn" rồng bay phượng múa.

Bên cạnh cự thạch, còn có hai tên thủ vệ Luyện Khí kỳ đứng gác.

Thấy Tống Văn và Chu Tư Nghi ngự không bay đến, hai tên thủ vệ hơi kinh ngạc, nhưng vẫn trấn định.

"Tham kiến hai vị tiền bối, Phù Mân tiên tử tạm thời không có ở trong núi, nếu hai vị tiền bối muốn gặp tiên tử, xin hãy đợi một thời gian, tiên tử đã đến Vu Oán phường thị, chắc hẳn sẽ nhanh chóng trở về." Một tên thủ vệ khom lưng nói.

Tống Văn liếc nhìn thủ vệ đang nói, không đáp lại.

Trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một trận bàn màu xanh, sau khi bấm ra mấy chục đạo pháp quyết, bình chướng trận pháp bao phủ trên Thanh La Sơn, đột nhiên biến mất.

Tống Văn đóng trận pháp này, có tên là « Huyền Thiên Cương Khí Trận », là một trận pháp phòng ngự Tam giai đỉnh cấp.

Trận pháp này lấy thiên địa linh khí làm cơ sở, cương khí làm vách ngăn, lực phòng ngự cực kỳ xuất sắc, nếu có tu sĩ Kim Đan tự mình chủ trì, thậm chí có thể ngăn cản một lần công kích toàn lực của tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Hai tên thủ vệ kinh hãi nhìn tất cả những điều này.

Trận bàn của « Huyền Thiên Cương Khí Trận », sao lại rơi vào tay tu sĩ Kim Đan trước mặt, Phù Mân tiên tử đâu?

Sau đó, Tống Văn khiến hai người càng thêm khiếp sợ.

"Phù Mân tiên tử đã chết, từ nay về sau, hết thảy trên Thanh La Sơn, đều thuộc về hai người chúng ta."

Hai tên thủ vệ liếc nhìn nhau, lập tức cong chân, quỳ xuống.

"Bái kiến hai vị tiền bối."

Tống Văn đáp xuống đỉnh núi, ánh mắt nhìn về phía sơn cốc phía tây ngọn núi.

Nơi đó là linh điền của Thanh La Sơn.

"Đi một người, gọi tất cả những người trong linh điền lên đây." Tống Văn nói.

"Rõ!" Một thủ vệ nhận mệnh, thi triển Phi Hành thuật, chậm rãi bay về phía sơn cốc.

Không lâu sau, ba tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hơn mười tên tu sĩ Luyện Khí kỳ, dưới sự dẫn dắt của thủ vệ, đi tới đỉnh núi.

"Bái kiến hai vị tiền bối."

Mọi người đều quỳ xuống đất, hướng về Tống Văn và Chu Tư Nghi hành lễ.

"Đứng lên đi, tu sĩ chúng ta không có lễ quỳ lạy." Tống Văn nói.

"Tạ tiền bối." Đám người gửi lời cảm ơn, sau đó đứng dậy.

Trong mắt đám người đều lộ ra vẻ mong đợi.

Bọn hắn đã khổ sở vì Phù Mân quá lâu, nếu như hai vị tu sĩ Kim Đan mới tới, hành sự hiền lành một chút, có lẽ cuộc sống sau này của bọn hắn, có thể tốt hơn.

Tu sĩ Luyện Khí kỳ ở Thanh La Sơn, chỉ cần sơ sẩy một chút, chọc giận Phù Mân, sẽ bị Phù Mân lột da sống, nuốt sống, thực sự là "lột da sống, nuốt sống" theo đúng nghĩa đen.

Còn ba tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ, trúng phải 'Hàn Ly tán' chi độc, cho dù mỗi tháng đều đúng hạn uống thuốc giải, nhưng vẫn phải chịu đựng hàn ý thấu xương kia xâm nhập cơ thể.

"Các ngươi ở đây, ai là quản sự?" Tống Văn hỏi.

Một nữ tu Trúc Cơ hậu kỳ, chắp tay nói với Tống Văn.

"Bẩm tiền bối, là vãn bối."

Ánh mắt Tống Văn dừng lại trên người nữ tu.

"Ngươi tên là gì?"

"Vãn bối tên là Quyền Thu." Nữ tu nói.

"Ngoài linh điền, Phù Mân còn có sản nghiệp nào khác?" Tống Văn lúc tìm kiếm ký ức biết được, Phù Mân ở Vu Oán phường thị còn có một số cửa hàng, nhưng ký ức này không trọn vẹn, Tống Văn không biết cụ thể có mấy gian cửa hàng, cũng như vị trí và tên gọi của chúng.

"Bẩm tiền bối, Phù Mân có tổng cộng năm gian cửa hàng." Quyền Thu nói.

"Đều là làm gì?" Tống Văn hỏi.

Lập tức, Quyền Thu thuật lại sơ lược tình hình năm cửa hàng.

Ngoài cửa hàng của khôi ngô nữ tu kia, bề ngoài bán linh dược, kỳ thực hãm hại lừa gạt, bốn cửa hàng còn lại đều buôn bán kiếm lời.

Thu mua giá thấp những vật phẩm không rõ nguồn gốc như đồ trộm cướp, sau đó bán ra với giá cao hơn, kiếm lời chênh lệch.

Vị trí của năm cửa hàng này đều cực kỳ tốt, một năm có thể mang lại cho Phù Mân không ít lợi nhuận.

Quản sự của năm cửa hàng đều là tu sĩ Trúc Cơ, ngoài khôi ngô nữ tu, những người khác giống như Quyền Thu, đều trúng Hàn Ly tán, cần phải định kỳ uống thuốc giải hàng tháng.

"Tiền bối, có cần vãn bối phái người gọi bọn họ trở về không?" Quyền Thu hỏi.

"Gọi bọn họ về đi." Tống Văn gật đầu đáp.

Thấy Tống Văn và Quyền Thu nói chuyện gần xong, Chu Tư Nghi bên cạnh đột nhiên xen vào hỏi.

"Linh dược trong linh điền, đều do ai phụ trách trồng?"

"Là ta, tiền bối." Một nam tu Trúc Cơ trung kỳ, đứng ra nói.

"Ngươi tên là gì?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Vãn bối Dư Bách." Nam tu nói.

"Trong linh điền, một năm có thể sản xuất bao nhiêu gốc Yêu Linh Thảo hai trăm năm tuổi?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Hồi tiền bối, năm mươi gốc." Dư Bách nói.

"Ít như vậy!" Chu Tư Nghi có chút giật mình.

Trước đó, khi Tống Văn và Phù Mân bàn chuyện mua Yêu Linh Thảo, Tống Văn yêu cầu hàng năm một trăm gốc, Phù Mân chưa từng nói rõ, linh điền Thanh La Sơn căn bản không thể sản xuất đủ số lượng Yêu Linh Thảo.

"Bồi dưỡng một gốc Yêu Linh Thảo hai trăm năm tuổi, chi phí là bao nhiêu?" Chu Tư Nghi tiếp tục hỏi.

"Ước chừng năm trăm linh thạch." Dư Bách nói.

Chu Tư Nghi nghe vậy, không khỏi có chút thất vọng.

So với Ngự Thú Tông, chi phí này cao hơn rất nhiều.

Nhưng điều này cũng có thể hiểu được. Dù sao, Thanh La Sơn bồi dưỡng Yêu Linh Thảo, về số lượng và kỹ thuật, đều kém xa Ngự Thú Tông.

Yêu Linh Thảo hai trăm năm tuổi, không có nghĩa là linh thảo thực sự phải sinh trưởng hai trăm năm, mà là có thể thông qua một số thủ đoạn, để thúc đẩy linh dược.

Ví dụ: Tăng linh khí linh điền, mô phỏng hoàn cảnh thích hợp nhất cho linh thảo sinh trưởng, tưới một số linh dịch có thể thúc đẩy linh thảo. . . Vân vân. Nhưng những thủ đoạn này, thường thường cần tiêu hao rất nhiều linh thạch.