**Chương 658: An Chu Thành**

Sau hai canh giờ.

Phù Mân lưu lại trong động phủ.

Bốn nam ba nữ, bảy tên tu sĩ Trúc Cơ của Thanh La Sơn, xuất hiện trước mặt Tống Văn và Chu Tư Nghi.

"Hình Trường, Tuần Sương hai vị tiền bối, người đã đến đông đủ, không biết có gì phân phó?" Quyền Thu nói.

'Hình Trường' cùng 'Tuần Sương' theo thứ tự là tên giả mà Tống Văn và Chu Tư Nghi sử dụng.

Tống Văn nói: "Thanh La Sơn bên trên hết thảy như cũ, trước kia vận hành thế nào, về sau vẫn làm như vậy. Không có chuyện khẩn yếu, không nên quấy rầy ta và Tuần Sương đạo hữu tĩnh tu. Mặt khác, chỉ cần các ngươi tận tâm làm việc, năm mươi năm sau, ta sẽ ban cho các ngươi chân chính giải dược của 'Hàn Ly tán', trả lại tự do cho các ngươi."

Phối phương của Hàn Ly tán, là do Phù Mân lấy được ở trong một chỗ bí cảnh thượng cổ. Loại đ·ộ·c này luyện chế cực kỳ phiền phức, lại chi phí không thấp. Hàn Ly tán cũng không có giải dược chân chính, chỉ có thể mỗi tháng phục dụng đan giải đ·ộ·c đặc chế, giảm bớt th·ố·n·g khổ. Nhưng Quyền Thu đám người lại không hề hay biết việc này.

"Đa tạ Hình Trường tiền bối." Bảy người thần sắc cảm kích nói.

"Lui ra đi." Tống Văn nói.

"Vâng."

Sau khi bảy người lui ra, Chu Tư Nghi hỏi:

"Cực Âm sư đệ, hai người chúng ta tạm thời ở đây tu luyện sao?"

Tống Văn khẽ gật đầu: "Về sau Thanh La Sơn này, chính là đạo trường của ngươi và ta."

Dừng một lát, Tống Văn lại tiếp tục nói:

"Ta có một việc cực kỳ khẩn yếu muốn làm, cần phải rời đi một thời gian. Sư tỷ, ngươi một mình ở đây, vạn sự cần phải chú ý cẩn t·h·ậ·n. Thanh La Sơn có bày « Huyền t·h·i·ê·n Cương Khí Trận », trừ phi tu sĩ Nguyên Anh đích thân tới, nếu không không người nào có thể uy h·iếp được ngươi."

"Về phần sản nghiệp ở phường thị Vu Oán, có thể tiếp tục vận chuyển thì cứ để tiếp tục vận chuyển, nếu không thể vận chuyển được thì từ bỏ. Nếu gặp chuyện khó giải quyết, nhớ kỹ vạn sự bảo m·ệ·n·h làm đầu, hết thảy lấy an nguy của bản thân làm trọng."

Chu Tư Nghi nói: "Sư đệ ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt bản thân."

"Sư tỷ, ta còn có một chuyện, muốn nhờ ngươi." Tống Văn nói.

"Sư đệ mời nói." Chu Tư Nghi đáp.

Tống Văn lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Chu Tư Nghi:

"Sư tỷ ngươi xem cái này trước đã."

Chu Tư Nghi hơi nghi hoặc nh·ậ·n lấy ngọc giản, linh thức thăm dò vào trong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Những đan phương và luyện đan tâm đắc này, ngươi lấy được từ đâu?"

Chu Tư Nghi kinh ngạc p·h·át hiện, trong ngọc giản có tổng cộng ba mươi loại đan phương Tam giai và mười loại đan dược Tứ giai, hơn nữa mỗi loại đan phương đều có kèm theo tâm đắc luyện đan của ba danh luyện đan sư.

Trong đó có một bộ p·h·ậ·n đan phương Tam giai, là nàng đã từng tiếp xúc qua khi còn ở Ngự Thú Tông.

Mai ngọc giản này đối với tán tu luyện đan sư mà nói, giá trị không thể đo lường.

"Ta giao dịch với Mịch Hà, có được từ trong tay nàng. Ta muốn mời sư tỷ khi nhàn rỗi, nghiên cứu chế tạo một loại đan dược đặc t·h·ù, loại đan dược này tương tự như 'Huyết Khí Đan', lấy tiêu hao huyết khí làm đại giá, tăng lên linh lực trong cơ thể tu sĩ. Bất quá, ta hi vọng dược hiệu có thể vượt xa Huyết Khí Đan." Tống Văn nói.

"Huyết Khí Đan phiên bản gia cường?" Chu Tư Nghi vẻ mặt khó hiểu, nhưng nàng cũng không hỏi tới, vì sao Tống Văn lại muốn nghiên cứu chế tạo loại đan dược đặc t·h·ù này.

Tống Văn khẽ gật đầu, lại đưa ra một viên ngọc giản.

"Trước đó, ta đã từng hai lần thành c·ô·ng nghiên cứu chế tạo qua Huyết Khí Đan bản cường hóa, mạch suy nghĩ khi nghiên chế cùng đan phương cuối cùng, đều ở trong mai ngọc giản này, có thể cung cấp cho sư tỷ tham khảo."

Chu Tư Nghi nh·ậ·n lấy ngọc giản, gật đầu đáp:

"Sư đệ yên tâm, ta sẽ hết sức nỗ lực."

Tống Văn nói: "Đa tạ sư tỷ."

...

Tạm biệt Chu Tư Nghi, Tống Văn rời khỏi Di Thế lĩnh, tiến về An Chu Thành do Cửu Cung Giáo quản lý.

Hắn đem nhẫn trữ vật của Phù Mân và khôi ngô nữ tu, đều để lại cho Chu Tư Nghi, trong đó có gần năm mươi vạn linh thạch, cộng thêm sản nghiệp của Thanh La Sơn, đầy đủ cho Chu Tư Nghi sử dụng.

Mặt khác, con U Ảnh Cổ mà Chu Tư Nghi từng chăn nuôi kia, cũng bị Tống Văn để lại cho Chu Tư Nghi, để nàng tiếp tục bồi dưỡng.

Con đường tu luyện của Cửu Cung Giáo, bao dung và súc tích.

Đệ t·ử môn hạ chủ tu c·ô·ng p·h·áp, cả hai đạo c·ô·ng p·h·áp chính ma đều có.

Bí t·h·u·ậ·t cũng như thế, môn nhân tùy tâm sở dục, c·ô·ng p·h·áp chính tà tùy ý lựa chọn, loại bí t·h·u·ậ·t nào cường đại, thì tu luyện loại đó.

Bởi vậy, trong Cửu Cung Giáo vừa có môn nhân luyện t·h·i nuôi quỷ, cũng có đệ t·ử có thể t·h·i triển lôi p·h·áp.

Điều này dẫn đến việc đệ t·ử Cửu Cung Giáo, đối với tài nguyên tu luyện của cả hai đạo chính tà, đều có nhu cầu.

Bản thân Cửu Cung Giáo tự nhiên không có khả năng sản xuất tất cả những tài nguyên tu luyện này. Thế nên, An Chu Thành làm phường thị gần Cửu Cung Giáo nhất, đồng thời cũng là phường thị có quy mô lớn nhất trong địa giới của Cửu Cung Giáo, cộng thêm việc Cửu Cung Giáo quản kh·ố·n·g tài nguyên tu luyện tương đối lỏng lẻo, đã hấp dẫn từng thế lực cùng đông đ·ả·o tán tu, tới đây giao dịch.

Điều này khiến cho An Chu Thành trở nên cực kỳ phồn hoa, hội tụ đông đ·ả·o đệ t·ử p·h·ái khác cùng tán tu.

Tống Văn cải trang thành một tán tu Kim Đan tr·u·ng kỳ, đi vào An Chu Thành.

Hắn bỏ ra mười cái linh thạch hạ phẩm, thuê một lái buôn ven đường.

"Ta muốn tìm hiểu một chút tình báo về đệ t·ử của Cửu Cung Giáo, nên đi đâu?" Tống Văn hỏi.

Lái buôn là một nam tính tán tu khoảng ba mươi tuổi, tu vi chỉ có Luyện Khí tầng bốn.

Hắn đưa mắt nhìn quanh bốn phía, x·á·c định không ai đang chú ý hắn và Tống Văn, sau đó nhẹ giọng nói:

"Bẩm tiền bối, cửa hàng tình báo lớn nhất An Chu Thành, phải kể đến 'Bí Văn Các' do Cửu Cung Giáo mở, bất quá ở đó không bán tình báo của môn nhân Cửu Cung Giáo. Tiền bối muốn nghe ngóng tình báo nội bộ của Cửu Cung Giáo, ta biết một chỗ, bất quá cửa hàng này ra giá khá cao."

"Dẫn ta đi." Tống Văn nói.

"Tiền bối mời th·e·o vãn bối." Lái buôn đáp.

Lái buôn dẫn Tống Văn, hướng về khu vực biên giới của An Chu Thành mà đi.

Hai người đi vào khu vực tụ tập của tầng lớp tán tu dưới c·h·ót, x·u·y·ê·n qua mặt đất gập ghềnh đường đi, tới trước một nhà cửa hàng cũ nát, lối vào cửa hàng còn treo mấy ngọn đèn l·ồ·ng mờ tối.

Lái buôn dừng bước, khẽ nói với Tống Văn:

"Tiền bối, nơi này là nơi giao dịch tình báo bí ẩn nhất mà vãn bối biết được. Nghe nói giá cả không ít, nhưng tình báo trong tay bọn họ lại cực kỳ chuẩn x·á·c, lại có nguồn p·h·át ra rộng khắp. Cho dù là tin tức nội bộ Cửu Cung Giáo, bọn hắn cũng có thể có được một chút. Bất quá, tiền bối khi giao dịch ở đây còn cần phải cẩn t·h·ậ·n, nơi này giao dịch không chịu sự bảo hộ của bất kỳ thế lực nào."

"Ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta vào xem."

Tống Văn nói xong, cất bước tiến vào cửa hàng.

Trong cửa hàng chỉ bày ra một phương quầy hàng, trước quầy có một lão giả đang ngồi, ngoài ra không còn vật gì khác.

Lão giả là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, hắn thấy Tống Văn vào cửa hàng, vội vàng đứng dậy.

"Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối đến đây, có chuyện gì?"

Tống Văn linh thức đ·ả·o qua cả tiệm, p·h·át hiện cửa hàng có hậu viện, trong hậu viện có một gian m·ậ·t thất, m·ậ·t thất được bố trí trận p·h·áp ẩn nặc, nhưng trận p·h·áp không thể ngăn cản linh thức của Tống Văn nhìn t·r·ộ·m, trong m·ậ·t thất không có một ai.

Nói cách khác, trong cửa hàng ngoại trừ lão giả, cũng không có người khác.

"Nghe nói ngươi ở đây có thể nghe ngóng được tin tức nội bộ Cửu Cung Giáo?" Tống Văn thản nhiên nói.

Lão giả thấy Tống Văn chính là tu sĩ Kim Đan, có lẽ lo lắng Tống Văn là Kim Đan trưởng lão của Cửu Cung Giáo, thần sắc có chút khẩn trương.

"Tiền bối, vãn bối ở đây chỉ là giúp người làm mối giao dịch, cũng không buôn bán tình báo. Nếu tiền bối muốn giao dịch với một vị đệ t·ử nào đó của Cửu Cung Giáo, vãn bối n·g·ư·ợ·c lại có thể làm người tr·u·ng gian."

Tống Văn nói: "Ngươi yên tâm, ta không phải tới tìm ngươi gây phiền phức, chỉ là tìm ngươi nghe ngóng một người."

Nghe vậy, thần sắc lão giả có chút buông lỏng mấy phần.

"Không biết tiền bối muốn nghe ngóng ai?"

"Nghiêm Nhất Văn." Tống Văn nói.