

tt

tttChương 101 - Săn Giết Người Chơi

tt

tt

            

                

Rất rõ ràng, Lang Vương Cung chính là cung điện bên ngoài Thiên Lang cốc kia.

“Nhiệm vụ bốn sao!” Tô Nam giật mình.

Đây là lần đầu tiên hắn ta làm mới ra nhiệm vụ hàng ngày có độ khó bốn sao.

Không chỉ vậy, đây còn là một nhiệm vụ loại hình thăm dò.

Sau khi hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ hàng ngày, hắn ta đã phát hiện ra một số quy tắc của nhiệm vụ.

Trong tình huống bình thường, các nhiệm vụ thăm dò có độ khó thấp hơn các nhiệm vụ tiêu diệt yêu vật.

Vậy mà cái nhiệm vụ thăm dò xuất hiện lúc này lại có độ khó 4 sao, có thể thấy được mức độ nguy hiểm của nhiệm vụ này như thế nào.

Sau khi ngẫm nghĩ một chút, Tô Nam lại cảm thấy thoải mái.

Lang Vương Cung rõ ràng là đại bản doanh của Thiên Lang tộc, nơi này không chỉ có số lượng lớn thủ vệ mà còn có yêu vật cường đại đã hóa thành hình dạng của nhân loại trông coi.

Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ để biến nhiệm vụ này thành bốn sao.

"Chỉ sợ trong thời gian ngắn rất khó hoàn thành nhiệm vụ này, trước tiên ta nên hoàn thành những nhiệm vụ khác."

Lang Vương Cung nhất định phải đi, nhưng hắn đã quyết định đến cuối cùng mới đi thực hiện nhiệm vụ này.

Ít nhất hắn ta phải hoàn thành tất cả nhiệm vụ hằng ngày có thể hoàn thành của cả 3 nhân vật trước.

Nghĩ nghĩ một chút, hắn quyết định đi kiểm tra những người chơi bị giam trong ngục.

Lúc trước vì đề phòng những người chơi đó tạo thành ảnh hưởng với hắn, hắn đã đem cả đám giam cùng với 5 con yêu vật.

Bây giờ hắn ta có thể đạt được điểm yêu lực bằng cách giết người chơi, vì vậy hắn ta tự nhiên không thể để những người chơi đó bị yêu vật giết chết nữa.

Mở cửa phòng giam ra, 5 con yêu vật bị giật mình tỉnh giấc, sau khi nhìn thấy Tô Nam chúng điên cuồng lao vọt về phía Tô Nam.

Tô Nam vung nắm đấm, con yêu vật đầu tiên bị thương nặng, sau đó hắn ta tiếp tục ném một quả cầu lửa, con yêu vật còn lại cũng bị hắn ta trọng thương.

Bây giờ những con yêu vật trong phòng giam này đã không đủ tư cách để Tô Nam toàn lực ra tay.

Một lúc sau, hai con yêu vật bị giết chết tương ứng với mỗi nhân vật của hắn, 10 điểm yêu lực tới tay, 3 con yêu vật còn lại cũng được hắn chuyển đi phòng giam khác.

Thật trùng hợp, ngay khi hắn ta vừa di chuyển con yêu vật cuối cùng, một người chơi đã xuất hiện trong phòng giam.

"Hả? Những yêu vật kia đâu?" Người chơi này sửng sốt một chút, lập tức chú ý tới sự bất thường của phòng giam.

Tên nhân vật của người chơi này trong trò chơi là Ngô Diệp, là người chơi duy nhất có yêu kinh đạt tới cảnh giới đại thành trong nhóm người chơi này.

Kể từ lần thứ nhất bị yêu vật giết chết, vì để tận lực giảm bớt số lần tử vong, bọn hắn đã lên kế hoạch mỗi ngày sẽ có 1 người chơi đăng nhập vào trò chơi để kiểm tra tình hình.

Hôm nay tình cờ đến lượt hắn.

Nhìn xung quanh, Ngô Diệp không khỏi vui mừng khôn xiết khi không nhìn thấy những con yêu vật đã giết mình trước đó.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tô Nam, vẻ mặt của hắn ta thay đổi rõ rệt.

Tô Nam tóm lấy con yêu vật cuối cùng, khi thấy Ngô Diệp bất ngờ xuất hiện hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Sau đó, một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng hắn.

Đây không phải là tặng điểm yêu lực hay sao?

Liếc mắt nhìn Ngô Diệp, Tô Nam không có hành động ngay lập tức, mà tóm lấy con yêu vật, quay người rời khỏi phòng giam và đóng cửa phòng giam lại.

Bây giờ còn chưa phải là thời điểm thích hợp để hành động.

Sau khi hắn vừa đi, Ngô Diệp nhìn căn phòng giam trống rỗng, vừa mừng vừa sợ.

"Quá tốt rồi những con yêu vật đáng chết chia cuối cùng cũng đã bị bắt đi." Ngô Diệp vui mừng đến mức suýt khóc vì sung sướng.

Đã nhiều ngày như vậy, hắn thậm chí không dám đăng nhập chứ đừng nói là hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại hắn rốt cuộc nhìn thấy hi vọng rời khỏi phòng giam.

“Thoát khỏi trò chơi.” Chung quanh hắn không có nguy hiểm, Ngô Diệp lập tức thoát khỏi trò chơi, hắn muốn nói cho những người khác cái tin tức tốt này.

Ps: móe mấy thằng này ngu chịu không nổi =))

Sau hơn một phút.

Phòng giam vốn trống rỗng đã được lắp đầy bởi 10 người chơi.

"Yêu vật thật sự biến mất rồi, lang yêu kia sao có thể tốt như vậy?"

"Sao cũng được, chỉ cần không có yêu vật, chúng ta liền có cơ hội rời khỏi nơi này."

"Cuối cùng cũng có thể đi ra ngoài, dù chỉ một phút ta cũng không muốn ở lại cái nơi chết tiệt này!"

Một đám người chơi trở nên kích động.

Sự thất bại của Chu Thành trước đó đã làm cho bọn hắn mất đi hi vọng rời khỏi phòng giam, nhưng tình huống trước mắt đã thắp lên hi vọng cho bọn họ.

Nếu không có năm con yêu vật kia, bọn hắn hoàn toàn có thể thoát khỏi phòng giam dựa vào ưu thế nhân số, ngay khi cửa phòng giam mở ra cả đám sẽ lập tức lao ra ngoài.

“Chúng ta nên làm gì bây giờ?” Có người hỏi.

Không chút nghĩ ngợi, Ngô Diệp lập tức nói: "Tiếp tục kế hoạch trước đó, trốn thoát càng nhiều người càng tốt."

Hắn không thể đợi lâu hơn được nữa.

            

tt

t

