

tt

tttChương 110 - Quay Lại Khốn Thiên Ngục

tt

tt

            

                

“Ta nên làm cái gì bây giờ?” Trong lòng Tô Nam trở nên gấp gáp.

Đây có thể là tình huống nguy hiểm nhất mà hắn phải đối mặt từ khi bắt đầu trò chơi.

Cho dù so với lần đầu tiên tiến vào trò chơi bị lang yêu bắt được cũng không thể so sánh.

Chênh lệch thực lực giữa cả 2 quá lớn.

Trong quá khứ, bất kể hắn đối mặt với tình huống nguy hiểm cỡ nào chỉ cần dùng thiên phú dự báo tương lai là có thể vượt qua, nhưng lần này lại hoàn toàn khác.

Đại công chúa của Thiên Lang tộc là loại tồn tại nào?

Không có chút nghi ngờ nào, nàng ta chính là boss lớn nhất của Lang Vương Cung này.

Bị tồn tại như thế này đuổi kịp thì có thể tự hiểu kết quả rồi đó.

"Bên trong dự báo ta bị giết chết, công không có nghĩa là vị đại công chúa kia sẽ buông tha cho ta, phải biết bây giờ yêu vật biết được người chơi có khả năng hồi sinh, nếu bị thủ thi thì phiền toái rất lớn."

"Nếu như vị đại công chúa kia giống như lão già trông coi bảo khố cưỡng ép đọc trí nhớ của ta, như vậy đối với ta chính là một thảm họa."

Nghĩ đến đây, Tô Nam lập tức vận chuyển Mệnh Luân Kinh chuyển đổi nhiệm vụ sang Vương Nam, đồng thời quay trở về hình dáng ban đầu.

Hắn sẵn sàng đối mặt với tình huống xấu nhất.

Nếu hắn ta thực sự bị bắt, vị đại công chúa kia chỉ xem hắn ta như một vị khách đến từ thiên ngoại bình thường, nói không chừng chỉ đem hắn ta giết chết chứ không có cưỡng ép đọc trí nhớ.

Nhưng nếu đại công chúa biết hắn ta có năng lực thay đổi hình dáng, thậm chí có thể biến thành lang yêu của Thiên Lang tộc, lúc này đến tám chin phần nàng ta sẽ cưỡng ép đọc trí nhớ của hắn.

Tiếng bước chân chạy nhanh vang vọng trong thông đạo, hắn chạy về phía trước với tốc độ nhanh nhất có thể.

Đây là điều duy nhất hắn có thể làm ngoài việc cầu nguyện kỳ tích xuất hiện.

Thông đạo này rất dài, rõ ràng là cố ý xây dựng, nó tiếp tục kéo dài xuống phía dưới theo một đường nghiêng.

Hắn ta đã chạy trong nửa phút, trong thời gian đó hắn ta cũng cố gắng thoát khỏi trò chơi, nhưng không may lần nào cũng thất bại.

Chỉ còn vài hơi thở trước khi đại công chúa đuổi đến!

“Xem ra lần này thật sự khó thoát một kiếp.” Tô Nam nặng nề thở dốc.

Trong dự báo, hắn không biết đại công chúa sẽ đuổi theo mình, cho nên cũng không có toàn lực chạy trốn, hiện tại hắn toàn lực chạy, tốc độ hẳn là nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng nửa phút trôi qua, hắn vẫn chưa đi đến cuối hành lang.

Khuôn mặt của Tô Nam đã trở nên xấu xí, nhưng vào lúc này.

Một lời nhắc trò chơi xuất hiện trước mắt hắn.

【 Xin chúc mừng, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "thoát khỏi Lang Vương Cung", 15 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Yêu lực hiện có: 17 điểm. 】

“Cái gì … ta vậy mà trốn thoát khỏi Lang Vương Cung rồi?” Tô Nam sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết, ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Thông đạo không ngừng đổ xuống, mặc dù không biết dẫn đến nơi nào, nhưng dựa vào vị trí, hắn có thể khẳng định mình quả thật đã rời khỏi Lang Vương Cung!

"Lang Vương Cung được xây dựng ở phía trên Thiên Lang cốc, cái thông đạo này lại dẫn xuống dưới, chẳng lẽ nó thông hướng Thiên Lang cốc?" Tô Nam nghĩ đến một khả năng.

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để hắn suy nghĩ quá nhiều.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, cuối cùng hắn ta cũng có một cơ hội không giới hạn thoát khỏi trò chơi.

"Thoát khỏi trò chơi!"

Sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn, hắn ta lập tức biến mất.

Hắn ta rời khỏi trò chơi không lâu, đại công chúa mặc đồ đỏ cũng xuất hiện trong thông đạo.

Trong phòng ngủ.

Tô Nam thở phào nhẹ nhõm.

“Vừa rồi quá nguy hiểm.” Trong lòng hắn sợ hãi, không cách nào tưởng tượng được, nếu lúc nãy hắn ta bị bắt thì sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến trò chơi.

Nhìn đồng hồ, hắn ta không có kế hoạch đăng nhập vào trò chơi một lần nữa.

Không cần đoán cũng có thể biết, đại công chúa nhất định sẽ không dễ dàng buông tha cho hắn, rất có thể sẽ ở trong thông đạo tìm hắn, đêm nay đăng nhập lại không khác gì tìm cái chết.

Ngày hôm sau, Tô Nam đi làm như thường lệ.

Kể từ sau sự cố vòng tay lần trước, an ninh của khách sạn lại tăng gấp ba lần, cứ hai tầng lại có nhân viên cố định phụ trách.

Tô Nam phụ trách tiền sảnh ở tầng một và các phòng dành cho khách ở tầng 2. Công việc dễ dàng hơn trước rất nhiều.

Chín giờ tối.

Sau khi tan sở về nhà,

Giống như ngày hôm qua, Tô Nam không có lập tức đăng nhập trò chơi, mà là tùy ý mở diễn đàn trò chơi lướt xem.

Thật đáng tiếc khi không có bài viết nào khiến hắn ta quan tâm trong diễn đàn hôm nay.

Sau khi thoát khỏi diễn đàn, hắn đeo vòng tay trò chơi và tiến vào cabin trò chơi.

"Không biết đại công chúa kia còn có ở đó hay không?"

Trong thông thạo, Tô Nam tập trung tinh thần, nhìn vào bảng thông tin cá nhân.

Hôm nay, còn lại ba lần dự báo, hắn không chút do dự, bắt đầu trực tiếp dự báo.

【 Dọc theo thông đạo đi xuống, ngươi hoài nghi đại công chúa vẫn chưa buông tha cho ngươi, thậm chí đang ở phía cuối thông đạo chờ ngươi, ngươi không dám khinh thường, đành phải cẩn thận tiến về phía trước chậm rãi thăm dò. 】

【 Sau một phút, ngươi không gặp nguy hiểm, tiếp tục đi dọc theo thông đạo. 】

【 Hai phút sau, ngươi vẫn chưa đi đến cuối thông đạo. 】

【 Lại qua mấy cái hô hấp, ngươi chợt thấy phía trước có một lối rẽ sang bên trái.】

【 Sau một hồi do dự, ngươi tiến vào đường rẽ. 】

【 Đường rẽ này không dài, chỉ vài cái hô hấp ngươi đã đi đến đoạn cuối. 】

【 Trước mắt xuất hiện một cánh cửa! 】

【 Đây là một cánh cửa kim loại. Ngươi cảm thấy quen thuộc ngay khi nhìn thấy cánh cửa này. 】

【 Đó là cánh cửa đặc thù của ngục giam, lập tức ngươi ý thức được, phía sau cánh cửa này rất có thể là Khốn Thiên Ngục. 】

【 Ngươi lấy chiếc chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục ra, thử mở khóa cửa. 】

【 Ngươi đã mở thành công cửa ngục giam. 】

“Khốn Thiên Ngục còn có cửa sau!” Tô Nam kinh ngạc.

Hắn chưa bao giờ nghĩ rằng thông đạo này sẽ dẫn đến Khốn Thiên Ngục.

Không biết vị đại công chúa kia muốn làm gì.

Bất quá, hiện tại vấn đề này không phải thứ hắn cần quan tâm, thứ hắn quan tâm lại là một vấn đề khác.

" Chìa khóa bí mật Khốn Thiên Ngục của ta chỉ có thể mở cửa phòng giam ở tầng 1, vậy mà bên trong dự báo lại có thể thành công mở cửa, điều này chứng minh phía sau cảnh cửa chính là tầng 1 của Khốn Thiên Ngục!"

Nghĩ đến đây, hai mắt Tô Nam sáng lên, nóng lòng muốn đi xuống thông đạo.

Hơn hai phút sau, hắn đến cánh cửa đó.

Cửa phòng giam mở ra, một phòng giam hiện ra trước mắt hắn.

Phòng giam trống rỗng và không có yêu vật, ở phía đối diện của phòng giam là một cửa khác giống như cửa phòng giam.

Tô Nam không cần đoán cũng biết, phía sau cánh cửa kia chính là hành lang của Khốn Thiên Ngục!

“Trong Khốn Thiên Ngục còn có một chỗ như vậy!” Tô Nam kinh ngạc nói.

Trước đây không lâu, hắn còn đang lo lắng làm sao mới có thể rời đi Lang Vương Cung, không nghĩ tới mình không chỉ rời đi Lang Vương Cung, còn tránh được yêu vật, trở lại Khốn Thiên Ngục.

Sau khi tiến vào phòng giam, hắn ta mới phát hiện ra cửa sau được giấu rất kỹ, sau khi đóng lại thì hòa làm một thể với phòng giam, nếu không biết ở đây có một cánh cửa, sẽ không ai nghĩ tới phương diện này.

Rất rõ ràng, cái này cùng chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục có liên quan, không biết người tạo ra Khốn Thiên Ngục lưu lại cái chìa khóa này có mục đích gì.

Mở cửa phòng giam, Tô Nam nhìn thấy con số 64 trên cửa phòng giam.

Hắn ta đã từng đến phòng giam này trước đây, nhưng lần trước hắn ta chỉ tập trung vào việc săn giết yêu vật và không tìm thấy cửa sau.

“Tận dụng cơ hội này đi hoàn thành nhiệm vụ trước đi.” Vô luận như thế nào, đã trở về Khốn Thiên Ngục, việc đầu tiên hắn làm đương nhiên là hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn không muốn trải qua cảm giác bị săn lùng một lần nữa.

            

tt

t

