

tt

tttChương 111 - Lên Kế Hoạch Giết Chu Thành Một Lần Nữa

tt

tt

            

                

Vài phút sau, hai nhân vật Vương Nam và Trương Dương đã hoàn thành nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp, 10 điểm yêu lực tới tay.

Để cho hắn cảm thấy có chút tiếc nuối chính là, trong phòng giam giam giữ đám người chơi kia lại không có một ai, hắn muốn săn giết người chơi cũng không thể thực hiện được.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Tô Nam tiến vào phòng giam số 64, quay trở lại thông đạo thông với khuê phòng của đại công chúa.

"Không biết cái thông đạo này dẫn tới nơi nào? Đừng nói là thông đến tầng thứ 5 luôn nha?"

Hôm nay dự báo còn có hai cơ hội, tự nhiên không thể lãng phí.

【 Ngươi quay trở lại thông đạo và tiếp tục thăm dò phía dưới. 】

【 Sau ba cái hô hấp, ngươi gặp phải đường rẽ thứ 2, ngươi tiến vào đường rẽ. 】

【 Ở cuối ngã ba, một cánh cửa ngục bằng kim loại xuất hiện trước mặt ngươi. Ngươi nhận ra rằng đằng sau cánh cửa ngục này là tầng hai của Khốn Thiên Ngục, đáng tiếc chìa khóa của ngươi không thể mở cánh cửa ngục này. 】

【 Quay trở lại thông đạo và tiếp tục thăm dò phía dưới, rất nhanh người gặp được đường rẽ thứ 3. 】

【 Lần này ngươi không đi vào, mà tiếp tục đi xuống. 】

【 Sau 3 cái hô hấp, ngươi gặp phải ngã rẽ thứ tư, lần này cũng không có lựa chọn tiến vào. 】

【 Cuối cùng, ngươi đã đến cuối thông đạo. Ở đây không có ngã rẽ nào, chỉ có một cánh cửa kim loại. 】

【 Ngươi hiểu rồi, đằng sau cánh cửa này là tầng thứ năm của Khốn Thiên Ngục! 】

“Thông đạo này quả nhiên dẫn thẳng đến tầng thứ năm của Khốn Thiên Ngục!” Trong mắt Tô Nam lộ ra dị sắc.

Trước kia hắn ta chưa bao giờ gặp đại công chúa trong Khốn Thiên Ngục này, cho nên tiềm thức cho rằng những người có thân phận cao quý cũng không đến những loại địa phương như thế này.

Bây giờ xem ra, không phải đại công chúa không tới, mà là ta căn bản không biết.

Thậm chí có khả năng đại công chúa thường xuyên vào Khốn Thiên Ngục.

"Vị đại công chúa kia đến những địa phương như thế này để làm gì?"

Đáng tiếc chìa khóa của hắn chỉ có thể mở cửa tầng 1, nếu không hắn thật sự muốn mở từng cái cửa để xem bên trong có gì.

Tuy nhiên, cũng không phải là không có cách.

Hắn ta có thể biến thành hình dạng đại công chúa quang minh chính đại đi lên từ tầng thứ 1.

Nghĩ đến đây, hai mắt Tô Nam sáng lên.

" Tầng 2 giam giữ đại đa số yêu vật linh cấp, bây giờ thực lực của những yêu vật kia chỉ còn thừa lác đác, nếu ta lợi dụng bộ dáng của đại công chúa tiến vào, nói không chừng có khả năng hoàn thành một cái nhiệm vụ 3 sao."

Bây giờ không thể nào quay trở về Lang Vương Cung, chưa nói đến khả năng vị đại công chúa kia ở cửa thông đạo ôm cây đợi thỏ, cho dù có quay lại đượ Lang Vương Cung hắn cũng không thể tiến vào bảo khố.

Đã như vậy tại sao hắn không lợi dụng cơ hội này thăm dò cẩn thận tòa ngục giam này một chút.

Trong lòng nảy ra một ý niệm, hắn trở lại tầng một, sau đó biến thành bộ dáng đại công chúa, chuẩn bị thăm dò hư thực ở chỗ sâu của Khốn Thiên Ngục.Docfull.vn- Chỉ 1000 đồng/ngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

Trước đó, hắn phải dự báo một lần.

Lần dự báo tương lai cuối cùng trong ngày bắt đầu, những thông tin liên xuất hiện.

【 Ngươi biến thành hình dạng của đại công chúa tiến về tầng 2 của Khốn Thiên Ngục. 】

【 Hai tên thủ vệ lang yêu ở tầng 2 cung kính hành lễ với ngươi, ngươi bảo bọn chúng đưa tất cả các chìa khóa của tầng 2 giao cho ngươi. 】

【 Hai con yêu vật đã đưa tất cả các chìa khóa ở tầng 2 cho ngươi mà không hề do dự. 】

【 Ngươi lấy chìa khóa, một mình tiến đến phòng giam số 30, mở cửa ra tiến vào. 】

【 Nơi này đang giam giữ một con yêu vật linh cấp, cũng may thời gian dài bị giam trong Khốn Thiên Ngục, thực lực của yêu vật chỉ còn thừa lại lác đác. 】

【 Ngươi mất 1 phút để xử lý con yêu vật này, sau đó hướng về tầng 3 Khốn Thiên Ngục tiến tới. 】

【 Ngươi không nhận ra rằng khi ngươi đi qua phòng giam số 50, một bóng đen đã theo sát ngươi. 】

"Chu Thành?"

Tô Nam sững sốt, không ngờ rằng có thể gặp được Chu Thành thành ở tầng 2.

Đồng thời, hắn cũng tò mò nhiệm vụ chính tuyến vòng cuối cùng của Chu Thành là cái gì.

Chu Thành hiển nhiên muốn đi theo hắn tiến vào tầng ba, mà trong tầng thứ 3 yêu vật bị giam giữ đều là huyền cấp, hắn nghĩ mãi mà không rõ Chu Thành tiến vào đó có thể làm được cái gì.

【 Thủ vệ của tầng 3 là 2 con yêu vật huyền cấp, chúng cũng không nhìn ra sơ hở của ngươi, sau ngươi lấy tất cả chìa khóa liền hướng tầng thứ 4 tiến tới. 】

【 Ngươi không để ý rằng bóng đen đi theo ngươi đã dừng lại trước phòng giam 35. 】

【 Yêu vật canh giữ ở tầng thứ 4 chỉ có một con, đây là một yêu vật đã biến thành bộ dáng của một người đàn ông trung niên, rõ ràng đây là đại yêu vương cấp. 】

【 Trung niên nhân đó rất bất ngờ khi ngươi tới đây, nhưng rất nhanh hắn ta đã phát hiện ra ngươi là kẻ giả mạo, hắn rất tức giận. 】

【 Ngươi đã chết. 】

"Yêu vật vương cấp có thể biến thành hình dạng của nhân loại có thể nhìn thấu biến hóa chi thuật của ta."

Tô Nam bừng tỉnh, đồng cũng có chút tiếc nuối, có yêu vật vương cấp canh giữ hắn không thể tiến vào tầng thứ 4 và tầng thứ 5.

Vị đại công chúa kia xác suất cao chỉ đi đến tầng thứ 4 và tầng thứ 5 mà thôi.

"Có thể thành công lấy được chìa khóa tầng hai, tầng ba cũng không tệ rồi."

Chìa khóa tầng ba đối với hắn tạm thời vô dụng, cho dù mở ra phòng giam ở tầng ba, cũng không giết được yêu vật bên trong.

Ngược lại, chìa khóa ở tầng hai rất hữu dụng với hắn ta.

Có chìa khóa, sau này tiến vào tầng 2 săn giết yêu vật không cần lo lắng nữa.

Phải biết, mỗi một yêu vật linh cấp là một nhiệm vụ 3 sao, là 15 điểm yêu lực, đây tuyệt đối là một cái đại thu hoạch.

“Chu Thành dừng lại trước phòng giam số 35. Xem ra, nhiệm vụ của Chu Thành có liên quan đến phòng giam số 35.” Tô Nam âm thầm ghi nhớ.

Đáng tiếc cơ hội dự báo hôm nay chỉ có một lần, bằng không hắn thật muốn nhìn xem Chu Thành làm cách nào để tiến vào phòng giam số 35, đến cùng muốn làm chuyện gì.

Bất quá, loại chuyện này ngày mai làm cũng không muộn.

Sau nửa phút.

Tô Nam ở trong hành lang tầng thứ 2, cầm trong tay 60 chiếc chìa khóa, có hơi nhíu mày.

Chìa khóa của tầng 2 đã tới tay, nhưng chỉ có 60 chiếc, phải biết tầng thứ 2 có 63 phòng giam.

“Ba cái chìa khóa này bị mất rồi ư?” Tô Nam suy đoán.

Hắn ta cũng không để ý lắm, sau khi đến phòng giam số 30, hắn ta lập tức vận chuyển Mệnh Luân Kinh chuyển nhân vật sang Trương Dương.

Một phút sau, hắn rời khỏi phòng giam.

15 điểm yêu lực đến tay!

Điểm yêu lực khả dụng đạt 42 điểm!

"Tốc độ đạt được yêu lực như vậy, thật sự là kinh người!" Bản thân Tô Nam cũng bị tốc độ đạt được yêu lực của mình làm cho kinh hãi.

Hai nhiệm vụ ba sao và hai nhiệm vụ hai sao, hôm nay hắn đã thu được 40 điểm yêu lực.

Chỉ cần hắn muốn hắn có thể đem một loại yêu kinh dễ dàng đề thăng đến đại viên mãn.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Vận chuyển mệnh luân kinh, chuyển nhân vật sang Lang Thập Tam.

Hắn ta định lên kế hoạch giết Chu Thành một lần nữa.

Đây là yêu lực đưa tới miệng, hơn nữa còn có quan hệ với nhiệm vụ chính tuyến của hắn!

Tô Nam không có tiếp tục sử dụng bộ dáng của đại công chúa mà biến về bộ dáng của Lang Thập Tam.

"Chu Thành, đừng trách ta, muốn trách chỉ có thể trách chính mình đưa tới cửa."

Mặc dù thực lực hiện tại của hắn có thể so với Linh cấp, nhưng trong nháy mắt giết chết Chu Thành vẫn là rất khó.

            

tt

t

