

tt

tttChương 112 - Phương Pháp Đối Phó Lão Già Trong Cung Điện Thứ 6

tt

tt

            

                

Cộc cộc cộc ……

Tiếng bước chân quen thuộc phát ra từ hành lang.

Trong góc, vẻ mặt Chu Thành mặt rung động: "Có yêu vật tới, hi vọng nó sẽ đi đến tầng ba."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra vẻ chờ mong, có rất ít yêu vật tiến vào Khốn Thiên Ngục, hắn muốn tiến vào tầng 3 nhất định phải theo sau lưng yêu vật lẻn vào.

Vì chờ đợi cơ hội, ngay cả nhiệm vụ hằng ngày hắn cũng không làm một mực chờ ở chỗ này.

May mắn thay, cuối cùng cũng có kết quả.

Chỉ cần có thể tiến vào tầng thứ ba, thời gian hắn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến đã ngày càng gần.

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, cuối cùng, hắn nhìn thấy con yêu vật đang tiến đến.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy con lang yêu do Tô Nam cải trang, trái tim hắn lại chùng xuống!

Hắn nhận ra Tô Nam!

Lang yêu thoạt nhìn có chút giống nhau, nhưng cẩn thận quan sát, vẫn có thể nhìn ra rất nhiều điểm khác biệt.

Chu Thành có ấn tượng rất sâu với hình dạng cải trang của Tô Nam, chỉ cần liếc mắt một cái có thể nhìn ra được.

"Xui xẻo, con lang yêu nay sao lại tới đây?" Chu Thành âm thầm mắng một tiếng.

Hắn biết con lang yêu mà Tô Nam cải trang là thủ vệ ở tầng 1, theo lý thuyết chỉ hoạt động ở tầng 1, nhưng bây giờ nó lại ở tầng 2, cái này làm cho hắn hoài nghi Tô Nam chính là yêu vật phái tới để bắt hắn.

Dù sao ngoại trừ những đại yêu hóa hình thì chỉ có tên này có thể phát hiện hắn ta.

Chu Thành nín thở, chuyển tầm mắt của mình đi, tận hết khả năng che giấu mình, trong lòng cầu nguyện Tô Nam không phát hiện mình.

Đáng tiếc hắn đã thất vọng, bước chân Tô Nam dừng lại cách hắn không xa, Chu Thành làm sao không biết mình đã bại lộ!

“Trốn!” Không kịp nghĩ nhiều, liền hóa thành một đạo bóng đen, lấy tốc độ nhanh nhất lao về phía xa.

Sau khi thi triển năng lực của bảo vật, nếu như không có những võ giả hay yêu vật khác trợ giúp, khả năng ẩn nấp sẽ yếu đi rất nhiều, rất dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng cũng có một lợi thế trong trạng thái này, uy lực của những đòn tấn công thông thường sẽ bị suy yếu rất nhiều khi đánh lên người hắn ta

Nhưng vừa làm ra động tác, hắn đột nhiên cảm thấy đầu mình như bị đá mạnh, trong nháy mắt mê man.

Chịu ảnh hưởng, cơ thể hắn ta ngay lập tức hiện ra từ trong bóng tối.

Chu Thành kinh hãi, cưỡng ép minh thanh tỉnh trở lại.

Cũng không đợi hắn ta phản ứng, Tô Nam cải trang thành lang yêu bỗng nhiên xuất hiện trước mặt hắn một quyền nện xuống.

“Vừa rồi là năng lực gì?” Trước khi chết, Chu Thành trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ.

【 Chúc mừng, nhiệm vụ hàng ngày "giết chết khách đến từ thiên ngoại nằm trong top 100" đã hoàn thành 5 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực khả dụng: 47 điểm. 】

Tô Nam tiếp tục đi, thân thể lại biến thành bộ dáng của đại công chúa, hướng tầng 3 ba đi tới.

Tầng 3 có 54 phòng giam ít hơn tầng 2 chín căn phòng

Để cho Tô Nam bất ngờ là trong tay của thủ vệ ở tầng này chỉ có 46 chìa khóa thiếu đi 8 chiếc.

Sau khi lấy chìa khóa, Tô Nam đi một vòng và trở lại tầng một.

"Không biết trong những cái chìa khóa này có chìa khóa nào có thể mở cánh cửa dẫn tới thông đạo không?"

Tin tức hắn biến thân thành đại công chúa trong thời gian ngắn sẽ không truyền ra ngoài, nhưng nếu sử dụng quá nhiều lần bị hoài nghi là không thể tránh khỏi.

Nếu có thể đi vào tầng hai và tầng ba thông qua cửa sau, độ an toàn sẽ cao hơn rất nhiều.

Quay trở lại thông đạo một lần nữa.

Hắn nhanh chóng đến cánh cửa dẫn vào tầng hai, lấy chìa khóa ra và thử từng cái một.

Để cho hắn vui mừng chính là, khi thử đến chiếc chìa khóa số 25 thì cửa phòng giam đã có phản ứng.

"Thực sự mở được!" Tô Nam rất phấn khích.

Trong phòng giam có một con yêu vật đầu chó.

Nhìn thấy Tô Nam nó đột nhiên gầm lên lao về phía trước.

Tô Nam một quyền đấm yêu vật bay ngược trở về và đóng cửa phòng lại.

"Tốt lắm. Từ giờ trở đi, tầng thứ hai này sẽ trở thành bảo địa cho ta xoát yêu lực!"

Không dám ở trong thông đạo quá lâu, hắn nhanh chóng trở lại tầng 1 của Khốn Thiên Ngục.

Sau khi suy nghĩ một lúc, hắn ta đi về phía phòng giam số 24.

Khả năng rất cao chiếc chuông đồng kia nằm trong cung điện thứ 6 của Lang Vương Cung, dựa vào thực lực của hắn không có cách nào tiến vào, chỉ có đến chỗ Chu Linh Âm tìm biện pháp.

"Xem ra, lang yêu đã bị ngươi giết."

Trong phòng giam, Chu Linh Âm vẫn ngồi khoanh chân như cũ, hai mắt hơi nhắm lại, giống như chưa từng động đậy.

"Tiền bối, ta đã tiến vào tòa Lang Vương Cung kia rồi." Tô Nam nói ra.

‘Ồ, nhanh như vậy?” Chu Linh Âm đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Trước đây, sở dĩ nàng muốn Tô Nam đi trộm chiếc chuông đồng cũng vì nhìn trúng thân phận khách đến từ thiên ngoại của hắn ta, cũng không có quá nhiều hi vọng.

Về phần Tô Nam có thể thành công hay không, nàng cũng không có quan tâm mấy, nàng biết rất rõ mức độ nguy hiểm của Lang Vương Cung!

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, Tô Nam có thể rời khỏi Thiên Lang cốc hay không còn là một vấn đề.

Nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ đến, mới hơn 10 ngày trôi qua, Tô Nam không chỉ có rời khỏi Thiên Lang cốc mà còn lẻn vào Lang Vương Cung rồi quay trở về Khốn Thiên Ngục.

“Ngươi làm cho ta ngạc nhiên đấy.” Chu Linh Âm nhìn Tô Nam chằm chằm, nhưng không hỏi thêm câu nào.

Tô Nam không giải thích, tiếp tục nói: "Lang Vương Cung có 6 tòa cung điện, về cơ bản ta có thể xác định chiếc chuông đồng kia ở tòa cung điện thứ 6, nhưng trong này có một đại yêu hóa hình ta không lẻn vào được."

Hình như Chu Linh Âm cũng biết Tô Nam sẽ gặp phải tình huống như vậy nói:”Ta không phải đã đưa ngọc bài thân phận cho ngươi rồi sao, trong đó có ẩn chứa sức mạnh một kích toàn lực của ta vào 3 năm trước.”

"Chỉ cần đánh nát nó là có thể bộc phát một kích toàn lực của ta, đối phó yêu vật đó đã đủ xài."

Thân phận ngọc bài?

Được rồi!

Khó trách lần trước không có đòi thân phận ngọc bài, nguyên lai là dùng vào việc này!

Tô Nam đương nhiên biết trong ngọc bài thân phận của Chu Linh Âm có ẩn chứa sức mạnh, nhiều lần hắn đã muốn sử dụng nó nhưng vẫn nhịn xuống.

Đối với hắn mà nói, thân phận ngọc bài của Chu Linh Âm chính là một lá bài tẩy, nếu có một ngày bị yêu vật thủ thi, hắn cũng có có biện pháp để xoay chuyển tình thế.

Hiện tại xem ra át chủ bài này không giữ lại được rồi.

Phương pháp đối phó với yêu vật đã có, hắn lại nghĩ tới cái gì nói:”Tiền bối trong Khốn Thiên Ngục này có 5 cái cửa sau … “

Tô Nam đem sự tình nói qua một lần, cuối cùng hỏi:”Vị đại công chúa kia xây dựng thông đạo trong chính tẩm của mình là để làm gì?”

“Năm cửa sau?” Chu Linh Âm sửng sốt, hiển nhiên không biết việc này.

Nhưng rất nhanh nàng lại nghĩ tới một chuyện, trầm giọng nói: "Xem ra lời đồn đãi là thật!"

Tô Nam bắt đầu quan tâm: "Tin đồn gì?"

Chu Linh Âm trầm mặc một lát, nói: "Nếu như ta suy đoán không sai, vị công chúa kia hẳn là muốn hoàn toàn khống chế Khốn Thiên Ngục."

“Hoàn toàn khống chế Khốn Thiên Ngục?” Tô Nam sửng sốt, kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ cái này Khốn Thiên Ngục còn chưa bị Thiên Lang tộc khống chế?”

Chu Linh Âm gật đầu: "Sau trận đại chiến ở thời thượng cổ, rất nhiều bảo vật đã biến mất, Khốn Thiên Ngục chính là một trong những bảo vật này."

"Lúc đầu nơi này cũng không phải gọi là Thiên Lang cốc, cho đến mấy chục năm trước Thiên Lang tộc phát hiện ra chỗ này, chiếm làm của riêng, Khốn Thiên Ngục cũng được phát hiện vào thời điểm đó."

"Có lời đồn đại, Thiên Lang tộc đang muốn luyện hóa Khốn Thiên Ngục, hoàn toàn khống chế nó, nhưng không có cách nào thành công, điều này làm cho một số thế lực luôn có ý đồ chiếm đoạt Khốn Thiên Ngục từ tay Thiên Lang tộc."

“Thì ra là thế!” Tô Nam chợt hiểu ra.

Trong phần giới thiệu nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Hoàng Di Huyết” có nói tòa mộ địa yêu hoàng kia được phát hiện ra từ mấy chục năm trước, rõ ràng Khốn Thiên Ngục cũng được phát hiện vào lúc đó.

            

tt

t

