

tt

tttChương 113 - Cá Nằm Trong Chậu

tt

tt

            

                

Sau khi tìm được phương pháp đối phó với lão già ở trong cung điện thứ 6, Tô Nam cũng không ở lại quá lâu, cáo từ Chu Linh Âm sau đó rời khỏi phòng giam số 24.

Nhìn vào 47 điểm yêu lực trên bảng thông tin cá nhân, một ý nghĩ khác lóe lên.

Đây là lần đầu tiên hắn tích lũy được nhiều yêu lực như vậy, nhưng đáng tiếc hắn không có huyết mạch và yêu kinh phù hợp.

"Huyết mạch thể phách hệ tạm thời không thể dung hợp, chỉ thể tìm phương pháp trên ngự pháp hệ và Bí Lực Hệ."

"Phần thưởng huyết mạch của nhiệm vụ chính tuyến là cùng một loại hệ thống với chính nhân vật đó, bí lực hệ có thể từ nhiệm vụ của nhân vật Lang Thập Tam thu được, còn ngự pháp hệ thì không có biện pháp."

"Nhiệm vụ Yêu Hoàng Di Huyết không thể hoàn thành dễ dàng như vậy, xem ra muốn thu được huyết mạch ngự pháp hệ phải nhanh chóng trợ giúp Lý Hạo hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến."

Nghĩ nghĩ, hắn thoát game đăng nhập diễn đàn, gửi tin nhắn cho Lý Hạo.

Vài phút sau, Tô Nam đăng nhập lại, trong hành lang đã xuất hiện thêm 1 người.

"Đại ca, ngươi trở về nhanh như vậy?" Nhìn thấy Tô Nam, Lý Hạo vui mừng khôn xiết.

Ngày hôm qua, sau khi biết Tô Nam đã rời khỏi Khốn Thiên Ngục, hắn còn đang lo lắng liệu Tô Nam có quay trở về hay không, hiện tiện xem ra lo lắng của hắn có chút dư thừa.

"Khoảng cách đến lúc nhiệm vụ thí luyện sinh tồn kết thúc chỉ còn thời gian 7 ngày, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ 2 của ngươi là giết chết 6 con yêu vật, nếu mỗi ngày chỉ giết một con thì đợi đến lúc hoàn thành nhiệm vụ này, nhiệm vụ sinh tồn cũng đã chuẩn bị kết thúc."

"Bây giờ ta rất cần huyết mạch cùng với yêu kinh, cho nên ta quyết định đẩy nhanh tiến độ, mỗi ngày sẽ để ngươi giết 2 con yêu vật."

"Đại ca ta nghe lời ngươi, ngươi cần huyết mạch và yêu kinh cứ cầm đi."Lý Hạo không chút nghĩ ngợi gật đầu đồng ý.

Tô Nam rất hài lòng với thái độ của Lý Hạo, liếc nhìn hắn ta và nói: “Không cần quá lo lắng, ta lấy huyết mạch và yêu kinh của ngươi, đương nhiên cũng sẽ giúp ngươi tìm cách hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn, trước khi nhiệm vụ sinh tồn kết thúc ta sẽ đưa cho ngươi một phần huyết mạch và yêu kinh.”

Lý Hạo chỉ có yêu lực lại không có huyết mạch và yêu kinh, trong tay hắn vẫn còn một phần huyết mạch và yêu kinh thể phách hệ, đưa cho Lý Hạo cũng không có gì.

Chỉ là không phải lúc này.

Nhưng nếu như Lý Hạo dung hợp huyết mạch thể phách hệ, thì phần thưởng nhiệm vụ sau này cũng là huyết mạch thể phách hệ, đây là đều hắn ta không muốn.

Nghe vậy, Lý Hạo hưng phấn: "Thật sao? Quá tốt rồi."

Đi theo Tô Nam yêu lực không cần lo nhưng huyết mạch và yêu kinh lại là vấn đề.

Mặc dù Lý Hạo không nói gì nhưng trong lòng hắn vẫn lo lắng nếu như khi nhiệm vụ sinh tồn kết, hắn không thể thu được huyết mạch và yêu kinh thì kết quả sẽ như thế nào.

Bây giờ đã có được lời hứa của Tô Nam, nỗi lo lắng trong lòng cuối cùng cũng được dập tắt, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tâm tình thật tốt, Lý Hạo lại nghĩ tới cái gì, hỏi: "Đại ca, ngươi dung hợp loại huyết mạch thứ 3 đã vài ngày, vì sao còn chưa dung hợp loại huyết mạch thứ 4?"

"Chẳng lẽ đại ca muốn như lần trước, dung hợp loại thứ 4 huyết mạch xong trực tiếp thăng cấp nó đến đại viên mãn hay sao?"

Nếu hỏi người nào được quan tâm nhất trên bảng xếp hạng thì chắc chắn không ai khác ngoài Tô Nam.

Về phần Tô Nam vẫn chưa dung hợp loại huyết mạch thứ 4, rất nhiều người đưa ra suy đoán Tô Nam không thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến từ đó dẫn tới việc hắn không thể thu được huyết mạch và yêu kinh.

Nhưng Lý Hạo không nghĩ như vậy, theo suy nghĩ của hắn khả năng rất cao Tô Nam lại muốn như lần trước, trực tiếp thăng cấp yêu kinh lên đại viên mãn.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ là ta chưa tìm được huyết mạch thích hợp thôi."

“Chưa tìm được huyết mạch thích hợp?” Lý Hạo kinh ngạc, không biết Tô Nam đang nói cái gì.

Tô Nam cũng không giải thích, đi thẳng đến phòng giam.

Vài phút sau.

Sau khi nhiệm vụ của Lý Hạo hoàn thành, cả hai rời khỏi trò chơi.

Nhìn thời gian, cách 12 giờ đêm cũng không xa.

Tô Nam cũng không đi ngủ, lấy điện thoại lướt tiktok một chút.

Hơn một giờ sau, hắn đăng nhập lại trò chơi.

Nhiệm vụ hằng ngày đã được làm mới.

Nhiệm vụ của Lang Thập Tam vẫn không thay đổi, vẫn là nhiệm vụ săn giết ba người chơi.

Nhiệm vụ của Trương Dương vẫn như cũ.

Chỉ duy nhất nhiệm vụ của Vương Nam là có thay đổi.

Nhiệm vụ giết chết thủ vệ ở tầng 2 đã xuất hiện trở lại, có lẽ là vì hắn ta đã quay trở lại Khốn Thiên Ngục.

“Xem ra trong thời gian ngắn không thể thoát khỏi nhiệm vụ này” Tô Nam thở dài.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hắn ta không đi săn yêu vật như trước mà đi thẳng đến phòng giam nơi giam giữ những người chơi.

Lúc này, hầu hết người chơi đã đăng nhập.

Đây là thời điểm tốt nhất để hắn ta hoàn thành nhiệm vụ săn lùng người chơi.

"Hôm qua lang yêu ở tầng hai, khó trách không có xuất hiện."

"Chu đại ca ở bên kìa còn chờ đấy, khi con lang yêu kia quay về tầng 1 phải lập tức thông báo."

Đúng như Tô Nam nghĩ, hơn 10 người chơi đã đăng nhập vào trò chơi.

Ngày hôm trước toàn quân bị diệt khiến bọn hắn ý thức được kế hoạch này không ổn, cho nên đang bàn bạc một kế hoạch khác.

Nhưng tất cả đều thất vọng, đêm qua bọn họ đợi suốt hai tiếng đồng hồ mà lang yêu cũng không tới.

Mãi đến một giờ trước, họ mới biết được thông tin từ Chu Thành, lang yêu đã đi đến tầng 2.

"Trước đây chúng ta phương pháp áp dụng, chính là đồng thời lao ra ngoài, tự mình chiến đấu nhìn qua có vẻ hiệu quả nhưng thật sự rất rời rạc."

"Lần này chúng ta sử dụng một nửa số người để ngăn chặn lang yêu, tạo cơ hội cho những người còn lại chạy thoát. Như vậy, khả năng thành công sẽ tăng lên rất nhiều."

Mọi người tràn đầy tự tin và một lần nữa nhìn thấy hy vọng thoát khỏi phòng giam.

Ngay khi họ đang mài dao, đột nhiên, cửa phòng giam mở ra.

Tô Nam cải trang thành lang yêu xuất hiện trước mặt họ!

Nhìn thấy Tô Nam, tất cả mọi người đều sửng sốt: "Chúng ta còn chưa động thủ, con lang yêu này làm sao lại tới đây!"

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì hôm nay lang yêu này đi không có tiếng động?"

Đám ngươi rất ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng phản ứng chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng mà chỉ sau một khắc bọn họ đã trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Tô Nam tiến vào phòng giam sau đó đóng cửa lại.

"Có phải chúng ta đã trở thành cá trong chậu không?"

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu mọi người ở đây.

Ngay sau đó, họ nhìn thấy tia chớp và ánh lửa xạ kích về phía họ.

Sau một vài hơi thở, Tô Nam rời khỏi phòng giam.

Hai nhiệm vụ của Lang Thập Tam đã hoàn thành, 6 điểm yêu lực tới tay.

Chỉ là hắn không có vì vậy mà cao hứng, ngược lại cau mày một chút.

"Lần này khó rồi, giết một người chơi nhiều lần cũng không có tính vào nhiệm vụ chính tuyến."

Trong nhiệm vụ chính tuyến, 30 danh ngạch săn giết hiện tại cũng vẫn là 16 không có thay đổi nào.

Điều này có nghĩa là hắn muốn lợi dụng đám người chơi này để xoát nhiệm vụ chính tuyến đã thất bại!

"Nhiệm vụ này là phương pháp duy nhất để ta thu được huyết mạch và yêu kinh Bí Lực Hệ, phải nhanh chóng hoàn thành nó." Tô Nam có chút lo lắng.

Theo kế hoạch trước đó của hắn ta, khi kết thúc nhiệm vụ sinh tồn, cả ba nhân vật sẽ có được 4 loại huyết mạch đại viên mãn, đem cả 3 thứ hạng đầu tiên cầm vào trong tay.

Nhưng theo tình hình hiện tại, người chơi đã trở thành chìa khóa để hạn chế hắn ta.

Hắn ta phải tìm cách thu hút nhiều người chơi đến Thiên Lang cốc!

Sau hai phút.

Sau khi con yêu vật phàm cấp thứ hai bị giết chết, hai nhiệm vụ hàng ngày của Vương Nam và Trương Dương đã hoàn thành.

Yêu lực khả dụng của hắn ta đã đạt đến 63 điểm!

"Bây giờ đi tìm Chu Thành một chút, thuận tiện giết chết một con yêu vật linh cấp."

Ngày hôm qua, bởi vì cơ hội dự báo đã hết cho nên hắn quyết định giết chết Chu Thành chứ không cho hắn ta tiến vào tầng 3.

Hiện tại số lần dự báo đã được làm mới, hắn muốn xem Chu Thành muốn làm gì ở tầng 3.

            

tt

t

