

tt

tttChương 114 - Mục Đích Của Chu Thành

tt

tt

            

                

"Dự báo!"

【 Ngươi đã biến thành bộ dáng của đại công chúa tiến về tầng thứ 2, ngươi biết ở tầng 2 có một vị khách đến từ thiên ngoại đang ẩn núp. 】

【 Ngươi giả vờ như không biết, chậm rãi đi về phía tầng ba, khi ngươi đi qua phòng giam số 52, một bóng đen đi theo ngươi. 】

【 Mặc dù ngươi không phát hiện bất cứ điều gì, nhưng ngươi có linh cảm rằng vị khách đến từ thiên ngoại kia đang theo dõi ngươi. 】

【 Khi đến tầng ba, ngươi tùy tiện dạo quanh tầng 3 một vòng, ngươi biết vị khách đến từ thiên ngoại kia sẽ dừng lại ở phòng giam số 35. 】

【 Đúng như linh cảm của ngươi, khi đi qua phòng giam số 35, vị khách đến từ thiên ngoại kia biến thành một cái bóng đen vọt vào trong một góc kế bên phòng giam. 】

【 Ngươi không có đả thảo kinh xà mà quay về tầng 2 yên lặng chờ đợi. 】

【 Hơn một phút sau, ngươi lặng lẽ trở lại tầng ba, đến phòng giam số 35, lấy ra chìa khóa mở cửa phòng giam. 】

【 Ngươi phát hiện vị khách đến từ thiên ngoại đang bố trí cái gì đó bên trong phòng giam, trong góc phòng một cái thây khô đang bị ngọn lửa chậm rãi thôn phệ từ từ hóa thành tro bụi. 】

"Chu Thành lại có năng lực giết chết yêu vật huyền cấp! Chuẩn bị thực sự kỹ càng."

Tô Nam kinh hãi, mặc dù huyết mạch yêu vật trong Khốn Thiên Ngục đã bị áp chết đến mức thấp nhất, nhưng yêu vật huyền cấp không phải là thứ có thể dễ dàng đối phó như vậy.

Hắn không khỏi thầm cảm thấy may mắn, nếu lúc trước ép Chu Thành quá mức, nói không chừng Chu Thành đã dùng thủ đoạn này để đối phó với bản thân mình, đến lúc đó Tô Nam nhất định phải nằm xuống.

“Chu Thành lấy chìa khóa mở cửa phòng giam số 35 ở đâu vậy?” Tô Nam tò mò.

Trong tay hắn ta còn thiếu một vài chiếc chìa khóa của tầng ba, nhưng chìa khóa phòng giam số 35 vẫn nằm trong tay hắn.

"Chẳng lẽ Chu Thành nắm giữ chìa khóa bí mật của tầng thứ 3?"

Khả năng này không phải là không có.

Khốn Thiên Ngục có 5 tầng, theo lý thuyết thì chìa khóa bí mật cũng có 5 thanh, Chu Thành đã sớm chuẩn bị cho việc tiến vào Khốn Thiên Ngục, chắc chắn đã cân nhắc qua vấn đề chìa khóa.

Nói không chừng chìa khóa này là Chu Thành lấy từ những nơi khác.

【 Ngay khi thấy ngươi, vị khách đến từ thiên ngoại vội vàng thu hồi vật phẩm trên đất, ngươi chỉ kịp nhìn thấy đó là một kiện vật phẩm hình tròn. 】

【 Khách đến từ thiên ngoại không có ý định chạy trốn, hắn biết mình trốn không thoát, chỉ có thể chậm rãi chờ chết. 】

【 Ngươi không có nương tay, sử dụng nhiều loại huyết mạch chiến kỹ giết chết kẻ này. 】

【 Ngươi tìm kiếm trong phòng giam, muốn kiểm tra xem có những vật phẩm nào khác mà khách đến từ thiên ngoại để lại không. 】

【 Để ngươi thất vọng, hình như ngươi tới quá sớm, vị khách đến từ thiên ngoại kia chưa kịp bố trí cái gì, không có lưu lại bất kỳ vật phẩm nào.】

“Đến sớm?” Tô Nam cau mày.

Thời gian dự báo tổng cộng chỉ có ba phút, từ tầng một đến tầng ba rồi lại lên tầng hai mất thời gian 1 phút, cái này đã tính là nhanh rồi.

Dựa theo dự báo, hắn đợi ở tầng 2 hơn một phút, lúc này thời gian dự báo đã không còn bao nhiêu.

Nếu hắn ta tiếp tục chờ đợi lâu hơn nữa, dự báo sẽ kết thúc.

“Nếu thời gian dự báo có thể dài hơn thì tốt biết mấy.” Tô Nam thầm thở dài, nhưng cũng không thể làm gì được.

Nếu muốn xem Chu Thành định làm gì, hiện tại hắn chỉ có một con đường.

Đó là mang Chu Thành vào tầng ba, sau đó quay trở lại tầng 2 chờ một phút, lúc đó mới bắt đầu dự báo.

Nhưng làm như vậy không thể nghi ngờ là đang giúp Chu Thành.

Có lẽ Chu Thành có thể sử dụng điều này để hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Thậm chí rất có thể gây ra những hậu quả khôn lường và ảnh hưởng đến hắn ta.

Tô Nam phải suy nghĩ cẩn thận.

"Có tb dự báo tương lai, coi như Chu Thành có tạo ra hậu quả gì, ta cũng có thể sớm lên kế hoạch ứng đối, kịp thời đánh gãy hành động của hắn, hoàn toàn có thể khống chế nguy hiểm ở một mức độ nhất định."

Không thấy tôm là không thả tép.

Do dự một chút, Tô Nam vẫn quyết định giúp Chu Thành tiến vào tầng thứ 3.

Sau khi hạ quyết tâm, hắn biến thành bộ dáng của đại công chúa, sau đó đi thẳng lên tầng 2.

Trong góc tối, Chu Thành đăng nhập vào trò chơi.

Hắn còn chưa kịp kiểm tra nhiệm vụ hàng ngày, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân.

Chu Thành thần sắc kinh ngạc, nhất thời sắc mặt trở nên khó coi: "Lại là con lang yêu kia?"

Hai lần liên tiếp bị Tô Nam giết, tâm lý của hắn đã sinh ra bóng ma, nghe được tiếng bước chân vô ý thức cho là lang yêu.

Nhưng sau đó, nghĩ đến chuyện đám người kia vừa bị lang yêu giết chết, lại âm thầm lắc đầu:”Ta suy nghĩ quá nhiều rồi, con lang yêu kia vừa rồi còn ở tầng thứ 1, không có khả năng nhanh như vậy đã lên tầng thứ 2.”

            

tt

t

