

tt

tttChương 115 - Tìm Cách Phá Cục

tt

tt

            

                

Không dám bất cẩn, Chu Thành nín thở yên lặng chờ đợi.

Tiếng bước chân ngày càng gần, rất nhanh hắn đã nhìn rõ chủ nhân của tiếng bước chân.

Khi nhìn thấy con yêu vật đang đến không phải là lang yêu, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay sau đó, hắn đã kịp phản ứng:”Đại yêu hóa hình vương cấp!”

Khuôn mặt của Chu Thành trở nên xấu xí ngay lập tức.

Năng lực của bảo vật mặc dù cường đại nhưng vẫn chưa đến mức có thể né tránh khả năng dò xét của đại yêu vương cấp.

Hắn muốn trốn thoát, nhưng phát hiện không có đường nào để trốn.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nín thở, cầu nguyện rằng mình sẽ không bị phát hiện.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, cuối cùng đi tới bên người Chu Thành.

Trước sự ngạc nhiên của Chu Thành, bước chân không dừng lại.

“Không có phát hiện ra ta sao?” Chu Thành sửng sốt một chút, sau đó vui mừng khôn xiết.

Hắn không biết tại sao đại yêu vương cấp trước mắt lại không phát hiện hắn, nhưng hắn biết, đây chính là một cơ hội!

Bây giờ không phải lúc suy nghĩ, thừa dịp đại công chúa do Tô Nam biến thành còn chưa đi xa, hắn nhanh chóng chui vào cái bóng phía sau Tô Nam.

Tô Nam bất động thần sắc tiếp tục đi về phía trước, với một nụ cười khinh thường trên khóe miệng.

Chẳng mấy chốc, hắn đã bước vào tầng ba.

“Vào đi!” Lúc vừa tiến vào tầng 3, trái tim của Chu Thành đập liên hồi.

Sau khi tiến vào tầng thứ 3, khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến của hắn đã không xa, bây giờ cho dù có bị yêu vật phát hiện, hắn cũng không sợ.

Tô Nam giả vờ như không biết gì, đi vòng quanh tầng 3 một lần, sau đó đi về tầng thứ 2.

Hắn ta không có chờ đợi, tranh thủ cơ hội này giết một con yêu vật linh cấp.

Hai phút sau, 15 điểm yêu lực đến tay.

Điểm yêu lực đã tăng lên một con số đáng sợ 78!

“Đáng tiếc, trong ba nhân vật, chỉ có Trương Dương có nhiệm vụ săn yêu vật linh cấp. Nếu không, ta có thể lợi dụng Khốn Thiên Ngục để xoát yêu lực giống như lúc trước.”

Tô Nam không hề thỏa mãn, âm thầm suy nghĩ.

"Thời gian đã gần đến, bây giờ có thể dự báo."

【 Ngươi tiến vào tầng ba của Khốn Thiên Ngục và đi thẳng đến phòng giam số 35. 】

【 Ngươi biết lúc này bên trong phòng giam có một vị khách đến từ thiên ngoại, ngươi cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, lựa chọn yên lặng chờ đợi. 】

【 Hai phút sau, cửa phòng giam mở ra, ngươi thấy có một vị khách đến từ thiên ngoại đang điều khiển một cái vật phẩm giống như một chiếc đĩa hình tròn có đường kính khoảng 6,7 tấc. 】

【 Chiếc đĩa có màu trắng bạc, đang quay tròn với tốc độ cực nhanh, vô số phù văn hiện lên trên chiếc đĩa. 】

【 Thấy ngươi đến, khách đến từ thiên ngoại vô cùng hoảng sợ ngay lập tức cất chiếc đĩa đi. 】

【 Sau khi thành công cất chiếc đĩa đi, vị khách đến từ thiên ngoại thở phào nhẹ nhõm, hắn biết mình trốn không thoát, cho nên cũng không có chạy trốn, mà là lựa chọn từ từ chờ chết. 】

【 Ngươi không có nương tay sử dụng huyết mạch chiến kỹ giết chết kẻ này. 】

【 Ngươi lại tìm kiếm trong phòng giam, muốn kiểm tra xem khách đến từ thiên ngoại có để lại vật phẩm nào không. 】

【 Lại để ngươi thất vọng, bởi vì ngươi tới sớm khách đến từ thiên ngoại vẫn chưa bố trí hoàn tất, không có lưu lại bất kỳ vật phẩm nào. 】

“Lại sớm sao?” Tô Nam cau mày.

Trên thực tế, hắn đợi hai phút, nhưng theo dự báo, hắn đợi thêm hai phút nữa, tổng cộng là bốn phút.

"Cái đĩa tròn đó là cái gì vậy, sao lại mất thời gian bố trí dài như vậy!"

Hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chờ đợi.

Lần này hắn đợi thêm hai phút trước khi bắt đầu dự báo lần thứ ba.

【 Ngươi tiến vào tầng ba của Khốn Thiên Ngục và đi thẳng đến phòng giam số 35. 】

【 Ngươi biết lúc này bên trong phòng giam có một vị khách đến từ thiên ngoại, ngươi cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, lựa chọn yên lặng chờ đợi. 】

【 Hai phút sau, ngươi mở cửa phòng giam. 】

【 Đáng tiếc ngươi đã tới chậm trong phòng giam không còn một ai, chỉ còn lại chiếc đĩa đang chậm rãi xoay tròn ở giữa không trung. 】

【 Ngươi thử chạm vào chiếc đĩa, may mắn thay không có nguy hiểm nào xảy ra. 】

【 Ngươi bắt lấy chiếc đĩa quan sát cẩn thận, ngươi phát hiện trên chiếc đĩa có những đường nét hoa văn dày đặc. 】

【 Trên những đường vân này thỉnh thoảng có ánh sáng màu bạc lưu chuyển, cũng không bởi vì ngươi bắt lấy nó mà có thay đổi. 】

【 Mặc dù ngươi không biết tác dụng của chiếc đĩa này, nhưng ngươi ý thức được món bảo vật này không tầm thường, vị khách đến từ thiên ngoại kia đem nó để ở chỗ này, mục đích cũng không đơn giản. 】

“Lần này lại trễ?” Tô Nam cau mày.

Ngay sau đó, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ: "Điều gì sẽ xảy ra nếu ta lấy chiếc đĩa đi?"

Nếu bây giờ đi qua đó, bố trí của Chu Thành sẽ bị gián đoạn.

            

tt

t

