

tt

tttChương 116 - Dung Linh Bàn

tt

tt

            

                

Thế nhưng lúc hắn vừa tới, Chu Thành sẽ đem cái đĩa tròn thu lại, hắn cũng không có cách nào lấy được chiếc đĩa.

Nhưng nếu để cho Chu Thành hoàn thành bố trí, thì khả năng hắn ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

"Đợi Chu Thành bố trí xong đi, không còn đĩa tròn, mặc kệ Chu Thành có kế hoạch gì nhất định sẽ bị ảnh hưởng."

"Hơn nữa, lấy thực lực của ta bây giờ, coi như Chu Thành có hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, đối với ta cũng không có uy hiếp gì lớn."

Hắn có dự cảm chuyện Chu Thành sắp làm không hề đơn giản.

Không biết cũng không sao, bây giờ biết rồi, tự nhiên phải tìm ra mục đích của Chu Thành.

Chiếc đĩa đó là bước đột phá duy nhất, phải lấy được nó.

Yên lặng chờ đợi

Sau 2 phút, hắn ta mới đến phòng giam số 35.

Cửa phòng giam mở ra, trong phòng giam không có ai, ngoại trừ một cái đĩa đang lặng lẽ quay tròn.

Biết cái đĩa này không có nguy hiểm , Tô Nam trực tiếp bắt lấy nó.

【 Dung Linh Bàn: Bảo vật thượng cổ, không rõ tác dụng. 】

“Bảo vật thượng cổ!” Sắc mặt Tô Nam khẽ biến.

Cho dù hắn không biết cái gọi là bảo vật thượng cổ mạnh cỡ nào, nhưng phàm là vật dính đến thời thượng cổ đều không hề đơn giản.

Dù sao vào thời thượng cổ cho dù là nhân tộc hay yêu tộc cũng có thực lực mạnh hơn so với bây giờ rất nhiều.

"Không biết Chu Thành làm sao có được thứ này, chẳng lẽ sau lưng hắn còn có cường giả cường giả hỗ trợ?" Tô Nam nghĩ tới một cái khả năng.

Chu Thành có được thủ đoạn giết chết yêu vật huyền cấp, bây giờ lại lấy ra bảo vật thượng cổ Dung Linh Bàn, chuyện này rất bất thường.

Theo hắn suy nghĩ, khả năng lớn nhất nhiệm vụ chính tuyến của Chu Thành có liên quan đến một tồn tại thập phần cường đại.

Bất luận là thủ đoạn giết chết yêu vật huyền cấp hay là Dung Linh Bàn trước mặt này đều là người đứng sau màn kia cung cấp.

"Trong phần giới thiệu không có ghi chép tác dụng của Dung Linh Bàn, nếu không từ đó ta có thể phán đoán mục đích thực sự của Chu Thành."

“Bây giờ muốn biết tác dụng của cái Dung Linh Bàn này chỉ có thể quay về tầng 1 hỏi Chu Linh Âm.” Thu dọn đồ đạc, Tô Nam trở lại tầng một.

Ngay khi Tô Nam bước vào phòng giam.

Trong biệt thự nơi Chu Thành ở.

Trương Phong nhìn Chu Thành bò ra khỏi cabin trò chơi, hỏi: "Như thế nào rồi đại ca, ngươi có thành công không?"

Nhìn thấy Chu Thành rời khỏi trò chơi, trong lòng đám người Trương Phong không khỏi trầm xuống, một loại cảm giác xấu xuất hiện.

Chu Thành mới đăng nhập trò chơi mấy phút, bọn họ mặc dù tin tưởng Chu Thành, nhưng không cho rằng Chu Thành có thể hoàn thành nhiệm vụ nhanh như vậy.

Dù sao đã có 2 lần thất bại trước đó.

Chẳng qua lần này khác biệt so với 2 ngày hôm trước.

Hôm nay Chu Thành chẳng những không có vẻ mặt âm trầm, ngược lại là trên mặt lộ ra nụ cười, làm cho tất cả mọi người có chút khó hiểu.

Chu Thành không nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu.

Nhìn thấy hắn như vậy, tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó ai nấy đều vui mừng khôn xiết.

"Thật sự thành công?"

"Thật tốt, cuối cùng ta có thể rời khỏi cái địa phương quỷ quái kia!"

Chỉ còn sáu ngày nữa là kết thúc nhiệm vụ sinh tồn, nếu bọn họ không thể trốn thoát khỏi phòng giam càng sớm càng tốt, thì kết quả không thể nào tưởng tượng được!

Chu Thành nói: "Qua ngày hôm sau, ta có thể nắm giữ một phần lực lượng của tòa ngục giam này, đến lúc đó cho dù không có chìa khóa cũng có thể thả các ngươi ra ngoài."

Chu Thành tràn đầy tự tin.

Nhưng mà hắn ta cũng không có nghĩ tới, chân trước vừa mới rời đi, chân sau bảo vật đã bị người khác cầm đi mất!

Ở phòng giam số 24.

Chu Linh Âm mở mắt ra, trầm giọng nói: "Sao lại quay lại đây?"

Lần trước Tô Nam chỉ mới rời đi hơn 1 giờ đồng hồ.

Tô Nam lấy Dung Linh Bàn ra nói: "Tiền bối, đây là cái gì?"

"Hả!"

Nhìn thấy thứ trong tay Tô Nam, Chu Linh Âm đột ngột đứng dậy đi đến bên cạnh Tô Nam chộp lấy Dung Linh Bàn.

Nàng ta liếc nhìn nó một cái rồi hỏi: "Ngươi lấy thứ này ở đâu?"

“Đây là đồ vật của một vị khách đến từ thiên ngoại.” Tô Nam không che giấu bất cứ điều gì, kể lại những gì đã xảy ra.

Sau khi im lặng nghe những lời của Tô Nam, Chu Linh Âm im lặng một lúc rồi nói:

"Xem ra có người đang dự định ra tay với Khốn Thiên Ngục!"

"Ra tay với Khốn Thiên Ngục?"

Hai mắt Tô Nam sáng lên, hắn biết mình tìm Chu Linh Âm là quá chính xác.

Rõ ràng Chu Linh Âm không chỉ biết tác dụng của Dung Linh Bàn này mà còn biết nguồn gốc của nó.

Chu Linh Âm nói: "Thứ này được gọi là Dung Linh Bàn, tương truyền nó được cường giả ở thời kỳ thượng cổ chế tạo chuyên môn dùng để luyện hóa thần bình, sau khi kích hoạt nó sẽ chậm rãi dung nhập vào trong bảo vật, lúc dung nhập triệt để vào trong bảo vật đó cũng chính là thời điểm luyện hóa hoàn tất."

            

tt

t

