

tt

tttChương 118 - Lại Bị Kẻ Khác Giả Mạo

tt

tt

            

                

“Vương Nam?” Tô Nam giật mình một cái.

Từ lần bọn người áo đen giả danh Vương Nam giết tên người áo đen bị giam trong cục điều tra, thì cho đến bây giờ cũng không nghe thấy tin tức gì.

Không nghĩ tới bây giờ bọn chúng còn giả danh hắn tìm đến những người chơi khác.

“Xem thời gian lâu như vậy vẫn chưa tìm được cái vòng tay, bọn người áo đen kia cũng triệt để gấp gáp rồi.” Tô Nam nói thầm trong lòng.

Thần sắc hắn ta trở nên nghiêm túc cũng không bởi vì lần trước dễ dàng giết chết người áo đen kia mà sơ suất.

Tổ chức kia quá thần bí, cho dù là một chút tin tức về tổ chức này hắn cũng không tìm thấy.

“Bạch tiểu thư hoài nghi đêm nay Vương Nam kia có thể sẽ tìm đến chúng ta, cho nên muốn tăng cường lực lượng an ninh.” Vương Trọng nhìn về phía cái rương lớn cây chỗ này không xa.

Trong cái rương lớn đặt đủ loại đồ vật, nào là đủ loại vũ khí lạnh, dùi cui cảnh sát, bình xịt hơi cay, đèn pin cường sáng cùng hàng loạt đồ vật chuyên dụng khác.

Tô Nam liếc nhìn, cau mày nói: "Những thứ này có ích lợi gì? Chúng ta người bình thường, nếu như Vương Nam thật sự tới cửa, chúng ta cũng không phải đối thủ của hắn."

Vương Trọng nhìn chung quanh một chút, trầm giọng nói: "Đây chỉ là bề ngoài, nghe nói Bạch tiểu thư lấy được từ Dương Tranh một ít súng lục, đáng tiếc không đến lượt chúng ta sử dụng."

“Súng lục!” Trong lòng Tô Nam khẽ run.

Sau khi người chơi thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, bọn hắn sẽ có thức mạnh vượt xa người thường nhưng chưa đến mức có thể mặc kệ súng đạn.

Muốn đối phó với võ giả, súng ống không thể nghi ngờ là phương pháp hữu hiệu nhất, đáng tiếc những thứ này đều bị chính quyền khống chế, người bình thường căn bản không có được.

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là người chơi không có khả năng chống cự trước sự đe dọa của súng ống.

Theo quan điểm của Tô Nam, chỉ cần một người chơi có một loại yêu kinh lấy tốc độ làm chủ đại viên mãn thì súng ống không thể đe dọa được hắn ta.

Tuy tốc độ của viên đạn nhất nhanh, nhưng tốc độ phản ứng của người sử dụng rất chậm, người chơi hoàn thành có thể dự báo phương hướng của đường đạn trước khi bọn hắn nổ súng, từ đó sớm né tránh.

"Ngoại vật vẫn luôn là ngoại vật, chỉ có thực lực của chính mình mới đáng tin cậy nhất."

Tô Nam cảm thấy khẩn trương.

Đám người áo đen kia hung hãn như vậy, nhất định là âm mưu bằng mọi giá tìm được chiếc vòng tay.

Thậm chí, có khả năng đối phương đã đoán được chiếc vòng là của "Vương Nam" nên đã dùng danh nghĩa của Vương Nam để dụ hắn ta ra ngoài.

Nếu điều này tiếp tục, có lẽ những người đàn ông mặc đồ đen đó thực sự có thể tìm thấy hắn ta.

"Hiện tại ta có đủ yêu lực, nhưng lại không có huyết mạch cùng yêu kinh, nhất định phải nhanh chóng nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này."

"Người chơi! Chỉ cần có đầy đủ người chơi, nhiệm vụ chính tuyến của Lang Thập Tam là có thể dễ dàng hoàn thành."

“Có lẽ mình có thể lợi dụng sự kiện Điểm Tinh Tông để hấp dẫn một số người chơi đến Khốn Thiên Ngục.” Tô Nam thầm nghĩ.

Hắn ta cũng không biết.

Lúc này, khu Thân Thành của thành phố Đông Lâm một người đàn ông mặc áo màu đen đang cau mày nhìn chằm chằm vào bức họa được phác thảo.

Nếu có Dương Tranh ở đây, tất nhiên có thể nhận ra tên này chính là người đã xông vào cục điều tra đả thương người trước đó.

Bức chân dung trong tay của người đàn ông mặc đồ đen cao lớn là một thanh niên có ngoại hình bình thường và không có điểm gì đặc biệt.

Đây là bộ dáng mà Tô Nam biến hóa ra ở lần trước.

Sở dĩ người áo đen này xông vào cục điều tra là muốn biết được ngoại hình của Tô Nam từ miệng tên đang bị giam giữ.

Lúc này, một nam tử áo đen khác đi tới nói: "Ta đã đối chiếu toàn bộ thông tin khuôn mặt ở thành phố Đông Lâm và mấy thành phố lân cận, có hơn chục người giống nhau, nhưng không có người nào có chiều cao tương tự."

"Không có?" Người áo đen cao lớn nhíu mày, không chút nghĩ ngợi nói: "Tăng phạm vi tìm kiếm lên, vô luận như thế nào cũng phải tìm được người này."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đem những tin tức của người chơi khả nghi cho ta."

...

Tô Nam vẫn đi làm như bình thường, như không có chuyện gì xảy ra.

Nhưng diễn đàn đã không yên bình.

Lần trước, Vương Nam giả xuất hiện chỉ cứu một tên áo đen từ cục điều tra, sự tình không lớn cho nên tận lực đè xuống, cũng không có bao nhiêu người biết.

Lần này, Vương Nam giả lại trắng trợn ra tay với người chơi, thậm chí giết chết một vài người trong đó, cuối cùng cũng tạo ra oanh động.

Tin tức truyền đi rất nhanh, nhất thời trên diễn đàn tràn ngập các bài viết thảo luận về Vương Nam.

"Đại ca, nguyên lai ngươi ở thành phố Đông Lâm, ngày mai ta đi tìm ngươi."

Trong trò chơi, Lý Hạo rất phấn khích.

Hắn ta luôn muốn biết danh tính thực tế của Tô Nam, nhưng hắn ta không có manh mối nào, bây giờ cuối cùng hắn ta đã biết vị trí của Tô Nam.

            

tt

t

