

tt

tttChương 119 - Tìm Phương Pháp Quay Trở Lại Lang Vương Cung

tt

tt

            

                

Tô Nam đứng trong phòng giam, dùng một đấm đánh bay con yêu vật đang lao tới, bình tĩnh nói: "Đó là đồ giả."

“Giả mạo?” Lý Hạo sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng: “Người nào lại dám giả danh đại ca!”

“Ta cũng không phải đại nhân vật gì, người khác tại sao không thể giả mạo ta?” Tô Nam nhàn nhạt nói.

Giúp Lý Hạo giết hai con yêu vật, Tô Nam nói tiếp: "Có một việc ta muốn nhờ ngươi làm."

Lý Hạo lập tức lấy lại tinh thần, vỗ ngực nói: "Đại ca, có việc gì cư giao cho ta, ta nhất định hoàn thành."

Tô Nam không có trực tiếp nỏi ra, mà là hỏi: "Ngươi biết Khốn Thiên Ngục này nằm ở địa phương nào không?"

“Không biết.” Lý Hạo lắc đầu.

"Nơi nơi này được gọi là Thiên Lang cốc, là địa bàn của Thiên Lang tộc, bên ngoài Thiên Lang tộc có một tòa Lang Vương Cung, bên trong có một cái bảo khố."

"Sáu bảy ngày sau, Điểm Tinh Tông sẽ cướp đoạt Khốn Thiên Ngục, đến lúc đó Thiên Lang cốc sẽ phát sinh đại loạn."

"Ta muốn ngươi đăng một bài viết trên diễn đàn để lan truyền những tin tức này, thu hút sự chú ý của những người chơi khác đến đây tìm bảo vật."

"Để cho bọn hắn có một loại ảo tưởng có thể thừa dịp hỗn loạn cướp đi bảo vật, cố gắng hết khả năng hấp dẫn càng nhiều người chơi càng tốt."

Tô Nam tiết lộ kế hoạch của mình.

Đây là phương pháp mà hắn ta nghĩ ra sau khi cân nhắc kỹ càng.

Đối với người chơi, bảo vật chắc chắn là thứ hấp dẫn nhất.

"Thiên Lang cốc? Lang Vương Cung? Bảo khố?" Lý Hạo nghe đến đây thì ngây người, trong lòng chấn động, không hiểu Tô Nam muốn làm cái gì.

Tuy nhiên, hắn ta cũng biết điều gì nên hỏi và điều gì không nên hỏi.

Suy nghĩ một chút, Lý Hạo nảy ra một cái chủ ý: "Đại ca, ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của ngươi."

"Được, ta chờ tin tức tốt của ngươi." Tô Nam gật đầu.

Đợi đến khi Lý Hạo thoát khỏi trò chơi.

Tô Nam quay người lại tiến vào thông đạo dẫn đến khuê phòng của đại công chúa.

Bây giờ hắn đã có biện pháp đối phó với đại yêu canh giữ bảo vật, hắn cũng muốn thử một chút.

Hắn biết khả năng rất cao sẽ có yêu vật canh giữ ở cuối thông đạo, nhưng hắn không muốn từ bỏ.

Vạn nhất không có thì sao?

Hôm nay còn 6 lần dự báo, mới sử dụng có 3 lần, hắn không keo kiệt lập tức dự báo.

【 Ngươi cẩn thận di chuyển trong thông đạo, cố gắng không tạo ra tiếng động. 】

【 Một phút sau, ngươi không gặp phải nguy hiểm, tiếp tục tiến về phía trước. 】

【 Hai phút sau, ngươi đoán rằng mình đã đi được một phần ba quãng đường. 】

【 Sau ba phút, ngươi vẫn chưa đi đến cuối cùng. 】

Không có gì nguy hiểm nên Tô Nam tự tin tiến về phía trước.

Sau 3 phút di chuyển, hắn dừng lại tiếp tục dự báo.

Lần này, cũng không có nguy hiểm.

Mãi đến lần dự báo thứ ba, cuối cùng đã có biến hóa.

【 Hai phút sau, ngươi đã đi đến cuối thông đạo, cánh cửa tủ màu đỏ quen thuộc xuất hiện. 】

【 Cửa tủ mở ra, một cô gái mặc váy xanh xuất hiện trước mặt ngươi. 】

【 Ngươi muốn chạy trốn, nhưng đã quá muộn, đành phải dùng toàn lực tấn công cô gái. 】

【 Ngươi bị cô ta bắt được, cô ta không có giết ngươi, mà là nhốt ngươi trong một cái lồng sắt ở đại sảnh. 】

【 Ngươi muốn phá lồng, lại phát hiện sức lực của mình căn bản không phá được lồng. 】

"Muốn giam ta đến chết sao!" Trái tim của Tô Nam chùng xuống,

Rõ ràng, những con yêu vật này đã tìm ra cách để đối phó với người chơi.

Không thể không nói phương pháp này rất hữu hiệu, một khi bị nhốt như thế này, lần sau đăng nhập cũng sẽ ở trong lồng.

Trừ khi một ngày nào đó những người chơi khác đến giải cứu, nếu không họ sẽ không bao giờ có thể trốn thoát.

Sau khi xác nhận cuối thông đạo có yêu vật canh giữ, Tô Nam đành phải bỏ cuộc quay trở lại.

"Thông qua thông đạo này để tiến vào Lang Vương Cung là không thể, ta chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

"Không biết thân phận lang yêu hộ vệ của ta có bị bại lộ hay không?"

Lần trước hắn ta trực tiếp rời khỏi trò chơi ở trong Lang Vương Cung, chắc chắn đã làm cho yêu vật hoài nghi, chỉ là hậu quả như thế nào hắn ta không biết được.

Nếu không gây ra hậu quả quá nghiêm trọng, nói không chừng hắn có thể lặp lại thủ đoạn cũ, dùng phương thức lần trước tiến vào Lang Vương Cung.

Nghĩ tới đây.

Tô Nam trở lại Khốn Thiên Ngục, chuyển nhân vật của mình sang Lang Thập Tam, bắt đầu dự báo một lần nữa.

【 Ngươi biến thành hình dạng của thủ vệ lang yêu, đi về phía lối ra của Khốn Thiên Ngục. 】

【 Yêu vật canh giữ lối ra không nhìn thấy dị thường của ngươi, cũng không ngăn cản ngươi, ngươi đã rời khỏi Khốn Thiên Ngục một cách thuận lợi. 】

【 Một phút sau, ngươi đi tới ngã 3 có 2 con đường dẫn đi Thiên Lang quật và rời khỏi Thiên Lang cốc, sau khi do dự một chút ngươi quyết định chọn con đường rời khỏi Thiên Lang cốc. 】

【 Hai phút sau, ngươi gặp phải một nhóm yêu vật tuần tra, những con yêu vật phớt lờ ngươi và ngươi tiếp tục đi về phía trước. 】

【 Sau 3 phút ngươi dừng lại. 】

            

tt

t

