

tt

tttChương 102 - Thù Hận Của Chu Thành

tt

tt

            

                

Những người khác nghe vậy cũng nhao nhao gật đầu, lập tức có người chơi bắt đầu tấn công cửa phòng giam, dùng cách này để hấp dẫn sự chú ý của yêu vật.

Dưới sự tấn công của nhóm người, cửa phòng giam phát ra tiếng vang đùng đùng.

Trong hành lang, Tô Nam mỉm cười.

Thời cơ của hắn đã đến.

"Lang yêu đến rồi, mọi người hãy nhận nhiệm vụ, chuẩn bị xông ra ngoài." Nghe thấy tiếng bước chân của Tô Nam, Ngô Diệp lập tức nhắc nhở.

Những người khác cũng đã sẵn sàng, từng người một nhìn chằm chằm vào cửa phòng giam.

Cuối cùng, cửa phòng giam mở ra.

"Mọi người xông lên!" Có người hô to một tiếng, mười mấy người chơi hợp thành một đoàn xông ra ngoài.

Nhưng mà nghênh đón bọn họ là vô vàng tia chớp!

Tia chớp nổ tung, trong nháy mắt, ba người chơi đầu tiên lao ra bay ngược ra phía sau, ngã xuống đất.

Bọn hắn chỉ có yêu kinh tiểu thành, làm sao có thể chống đỡ đòn tấn công của Tô Nam!

Cái chết của 3 người chơi này cũng không làm cả nhóm sợ hãi, bọn chúng liên tục nhào lên muốn xông ra ngoài.

"Các ngươi một đám chuột nhắt, không ai có thể chạy trốn!"

Tô Nam làm sao có thể để cho những người này chạy thoát, hắn còn đang muốn lợi dụng những người chơi này để xoát điểm yêu lực đây.

Hắn không hề nương tay, hay tay huy động liên tục, lục lượng khổng lồ liên tục đập vào thân thể của từng người, liên tiếp có vài người bay ngược ra ngoài.

Điều này cũng làm cho những người phía sau đang lao lên gặp tai bay vạ gió, mắt sắp thấy cơ hội xông ra phòng giam lại bị đẩy ngược về.

Cũng ngay tại lúc này có 3 người tìm được cơ hội, thừa dịp Tô Nam xuất thủ, trong nháy mắt hướng phía ngoài xông ra.

Mắt thấy 3 người này chuẩn bị lao ra phòng giam, sau một hơi thở, 3 người giống như bị dính nguyền rủa, động tác lập tức dừng lại.

Bọn hắn đã bị Tô Nam dùng thần hồn chi lực công kích!

Thiên Lang Kinh chỉ vừa đạt tiểu thành, thần hồn chi lực cũng chỉ có thể làm cho người khác trì trệ trong chốc lát, nhưng chốc lát này đã quá đủ, Tô Nam liên tiếp ra tay, 3 tia chớp đánh vào thân thể 3 người này, giết chết bọn họ ngay tức khắc.

Từ lúc Tô Nam mở cửa phòng giam cho đến hiện tại 8,9 người chơi đã bị giết chết, chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi.

Nhìn thấy đồng đội của mình lần lượt bị giết chết, vào thời khắc mấu chốt người duy nhất có yêu kinh đại thành Ngô Diệp đứng dậy hét lên:”Ta tới quấn lấy hắn, các ngươi mau xông ra.”

Vừa nói nói, hắn ta lao về phía Tô Nam với bộ dạng liều chết không thôi, cố gắng tạo cơ hội cho những người khác trốn thoát khỏi phòng giam.

Làm sao Tô Nam có thể để cho hắn ta thành công? Một quả cầu lửa được ném ra, Ngô Diệp bị đánh bay ra ngoài ngay cả cơ hội chạm vào thân thể của Tô Nam cũng không có.

"Chuyện gì xảy ra, con lang yêu này tựa hồ biết chúng ta muốn làm gì?" Cuối cùng cũng có người phát hiện vấn đề, kinh ngạc nói.

Nghe vậy, Tô Nam cười thầm trong lòng.

Nếu đó là một con yêu lang, kế hoạch của những người này đã thành công.

Lang yêu không biết người chơi có nhiệm vụ, tự nhiên không thèm để ý đến việc người chơi trốn ra phòng giam.

Trong mắt lang yêu, cho dù người chơi trốn ra khỏi phòng giam, cũng sẽ chết ở trong tay hắn.

Tô Nam thì không giống vậy, mục đích của hắn ta là giam giữ đám người này trong phòng giam.

Sau vài hơi thở, phòng giam trở lại im lặng.

Không có ngoại lệ, mười sáu người chơi đều bị Tô Nam giết chết trong phòng giam, cho đến chết cũng không thể ra khỏi phòng giam.

Trong biệt thự nơi Chu Thành đang ở.

Hơn chục người chơi lần lượt bò ra khỏi cabin trò chơi, mỗi người đều có vẻ mặt u ám.

Khi họ nhận ra rằng không ai trong số họ có thể thoát khỏi phòng giam, sắc mặt càng âm trầm hơn.

"Có chuyện gì với con lang yêu đó vậy? Hắn dường như biết mục đích của chúng ta và không bao giờ cho chúng ta cơ hội thoát khỏi phòng giam."

"Không sai, con lang yêu này rất kỳ quái, chỉ số thông minh của nó so với những yêu vật khác cao hơn rất nhiều."

Mọi người đang thảo luận, nhưng họ không thể hiểu được điều gì đã xảy ra.

"Làm sao có thể?" Trương Phong càng thêm kinh ngạc.

Mặc dù trước đây hắn cũng gặp rất nhiều khó khăn mới có thể thành công thoát khỏi phòng giam, nhưng cũng không có xuất hiện tình huống như vậy.

"Con lang yêu kia, không phải là thứ các ngươi có thể đối phó." Chu Thành mở miệng, dừng một chút, nhìn về phía Trương Phong nói:

"Ngươi thử liên hệ với Vương Nam, hỏi xem hắn ta còn ở Thiên Lang cốc không? Nếu có thể, hãy nhờ hắn ta giúp ngươi đối phó với con lang yêu đó."

"Được." Trương Phong gật đầu, lại nhịn không được hỏi: "Đại ca, còn ngươi thì sao?"

Chu Thành nói: "Kế hoạch có chút thay đổi, thời gian của ta không còn nhiều lắm, nguyên bản ta định hôm nay cứu các ngươi xong, liền đi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến."

"Hiện tại xảy ra vấn đề, lại lãng phí một ngày, ta phải đẩy nhanh tiến độ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, cho dù là con lang yêu kia không chết, các ngươi cũng có thể đi ra."

"Huống chi, con lang yêu kia nhất định phải chết!"

            

tt

t

