

tt

tttChương 120 - Phương Pháp Thu Hút Người Chơi

tt

tt

            

                

"Có thể thành công rời khỏi Khốn Thiên Ngục, xem ra chuyện trước kia cũng không gây ra bao nhiêu sóng gió."

"Ít nhất yêu vật trong Thiên Lang cốc cũng không biết đến sự tình ta đột nhiên biến mất trong Lang Vương Cung."

Tô Nam thở phào nhẹ nhõm, đây là kết quả tốt nhất.

"Chỉ là không biết còn có thể lấy thân phận lang yêu hộ vệ tiến vào Lang Vương Cung hay không?"

Rời khỏi Khốn Thiên Ngục, giống như dự báo Tô Nam đi theo con đường rời khỏi Thiên Lang cốc.

Lần này, hắn đi thẳng đến một địa điểm cách cuối đường 100 mét rồi mới bắt đầu dự báo.

【 Sự xuất hiện của ngươi cũng không thu hút sự chú ý của đại yêu hóa hình ở cuối con đường, ngươi dễ dàng rời khỏi Thiên Lang cốc. 】

【 Khi ngươi đến Lang Vương Cung, thủ lĩnh của những con yêu vật tuần tra đã nhận ra ngươi và ngay lập tức hỏi ngươi đã đi đâu lần trước. 】

【 Ngươi không biết nên trả lời như thế nào, cho nên lấy cớ phát hiện khách đến từ thiên ngoại, muốn đi bẩm báo đại công chúa. 】

【 Thủ lĩnh yêu vật không tin lời nói của ngươi, vì vậy hắn ta đã tóm lấy ngươi. 】

【 Ngươi quay đầu bỏ chạy, lại bị thủ lĩnh yêu vật một chưởng đánh trúng. 】

【 Ngươi đã chết. 】

“Phương pháp này cũng không được!” Tô Nam hít sâu một hơi, nhưng hắn cũng không quá kinh ngạc.

Lần trước hắn ta biến mất một cách khó hiểu, hắn ta chắc chắn sẽ bị nghi ngờ, mà thủ lĩnh yêu yêu đưa hắn ta vào Lang Vương Cung đương nhiên là kẻ nghi ngờ lớn nhất.

May mắn thay, không có con yêu vật nào nhìn thấy hắn ta biến mất vào thời điểm đó, nếu không danh tính người chơi của hắn ta sẽ bị lộ.

“Hai đường đều không được, thật khó.” Tô Nam cau mày nói.

Nếu muốn chính diện tiến vào Lang Vương Cung phải dùng thân phận Lang Thập Tam, bằng không biến hóa chi thuật của hắn sẽ bị đại yêu kìa phát hiện.

Tuy nhiên, nếu hắn sử dụng thân phận của Lang Thập Tam thì không thể qua mặt được thủ lĩnh yêu vật, con đường nào không cũng được sẽ tạo thành một vòng lặp vô hạn.

"Chỉ có thể tìm biện pháp từ cái thông đạo kia, cô gái áo xanh đó không thể nào mãi canh giữ ở cửa được."

Xoay người trở lại Khốn Thiên Ngục, Tô Nam không tiếp tục dự báo.

Các nhiệm vụ có thể hoàn thành đã được hoàn thành và hắn ta đã chọn thoát khỏi trò chơi.

Nằm trên giường, hắn mở diễn đàn ra đọc.

Không còn nghi ngờ gì nữa, chủ đề nóng nhất trên diễn đàn hôm nay là "Vương Nam".

Nhiều người đã bị sốc trước việc Vương Nam giả giết người trong thực tế và lần lượt lên án hắn.

Tô Nam không quan tâm, bỏ qua bài thảo luận về Vương Nam và tiếp tục lướt.

"Có ai giúp ta không? Khoảng cách nhiệm vụ sinh tồn kết thúc chỉ còn 6 ngày, bây giờ nhiệm vụ tân thủ của ta vẫn chưa hoàn thành, ai giúp ta với!"

"Cầu xin các bang hội lớn thu nhận ta. Chỉ cần ta có thể nâng cấp yêu kinh đến viên mãn trước khi nhiệm vụ sinh tồn kết thúc, ta nguyện ý đưa ra 10 triệu tệ làm phần thưởng!"

"Tiền không thành vấn đề, giá cao cầu mang . . ."

Bởi vì thời gian nhiệm vụ sinh tồn kết thúc ngày càng gần, rất nhiều người chơi bắt đầu vội vàng muốn tìm biện pháp.

Trong số đó, phương pháp được sử dụng nhiều nhất là ném tiền, giá của cái này lại cao hơn cái kia.

Chỉ là hiệu quả không được tốt lắm.

Dù sao hiện tại đại đa số người chơi đều không thể tự bảo vệ mình, làm sao có thể giúp đỡ người khác.

Hơn nữa, giá của những chiếc vòng tay trò chơi đợt đầu tiên cao đến mức đáng sợ, những người có thể lấy được những chiếc vòng tay đều là người giàu có, tiền bạc đối với họ cũng không hấp dẫn như tưởng tượng.

"Đáng tiếc, lần open beta này chỉ có mình Lý Hạo buông xuống Khốn Thiên Ngục, nếu không ta hoàn toàn có thể trợ giúp những người chơi khác giống như làm với Lý Hạo để thu hoạch yêu kinh và huyết mạch."

Tô Nam ngấm ngầm lắc đầu, không còn cách nào khác.

Tiếp tục cuộn xuống.

Đột nhiên, một bài đăng vừa được phát hành đã thu hút sự chú ý của hắn ta.

"Chấn kinh! Thiên Lang cốc xuất hiện bảo khố, Điểm Tinh Tông muốn khai chiến với Thiên Lang tộc."

Nhìn thấy tiêu đề của bài đăng, Tô Nam ngay lập tức nghĩ tới điều gì đó.

Nhìn người đăng, quả nhiên bài này là Lý Hạo đăng!

"Hiệu suất làm việc của gia hỏa này cũng rất cao nha, nhanh như vậy đã đăng bài."

Sau khi nhấp vào bài đăng, một đoạn văn bản dài hiện ra trước mắt, Tô Nam đọc đại khái, khóe miệng nở một nụ cười.

Dựa theo chỉ dẫn của hắn, Lý Hạo tập trung miêu tả bảo khố nằm trong Lang Vương Cung, hắn cũng không quan tâm bên trong thực chất là cái gì, trực tiếp miêu tả bảo khố là một nơi chứa đầy pháp khí.

Để chứng minh tính xác thực của sự việc, Lý Hạo còn gửi ra một tấm ảnh chụp màn hình của Khốn Thiên Ngục.

Thậm chí hắn còn đem sự tình Chu Thành phái người tiến vào Thiên Lang cốc cũng bạo ra.

"Ta biết Điểm Tinh Tông, là một trong tam tông lục phái, thực lực cường đại."

"Thiên Lang cốc ở đâu?"

"Đại thần Chu Thành vậy mà phái người đến Thiên Lang cốc, có thật không?"

Bởi vì bài viết mới được phát hành, cũng không có nhiều người xem.

Tuy nhiên 2 từ khóa Điểm Tinh Tông và bảo khố Thiên Lang tộc đã thu hút không ít người chơi chú ý đến.

Chỉ trong một phút, hàng chục người chơi đã phản hồi.

"Hi vọng biện pháp này hữu ích."

Trong mắt Tô Nam hiện lên sự mong đợi, nhưng hắn không có nhiều hy vọng.

Đông Thần Châu rất lớn, người chơi phân bố rãi rác, cho dù có hấp dẫn được người chơi, bọn họ cũng phải có năng lực đến được Thiên Lang cốc.

Ngay khi hắn định tiếp tục duyệt, đột nhiên một âm thanh giống như tiếng súng vang lên hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Đây là... tiếng súng sao?"

Tô Nam sửng sốt một chút, lập tức đi tới bên cửa sổ cúi đầu nhìn về phía phát ra âm thanh.

            

tt

t

