

tt

tttChương 121 - Người Đến Từ Thế Giới Khác

tt

tt

            

                

Công viên Hồ Nguyệt.

Bóng đêm u ám, công viên vốn không có bóng người nào nhưng lúc này bầu khí đã bắt đầu trở nên căng thẳng.

Dương Trhắn nhìn chằm chằm 3 người đàn ông mặc đồ đen ở phía xa với vẻ mặt nghiêm túc.

Đứng bên trái hắn ta là một nam một nữ, người phụ nữ đầu đội khăn choàng, để tóc dài, tư thế uyển chuyển, nếu Tô Nam ở đây nhất định có thể nhận ra người phụ nữ đó chính là Bạch Mộng Mộng.

Về phần người đàn ông còn lại là người chơi vừa mới đạt yêu kinh đại viên mãn ở thành phố Đông Lâm, Trịnh Địch.

Ở bên cạnh Dương Tranh là một đám binh sĩ đang không ngừng dùng súng ống liên tục xạ kích, muốn giết chết đám người áo đen.

"Bọn họ từ đâu tới? Làm sao có thể mạnh như vậy?" Trong mắt Bạch Mộng Mộng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Ba người áo đen quá mạnh, ít nhất bọn họ đều có hai loại yêu kinh đại viên mãn, thậm chí là ba loại.

Tốc độ nhanh đến mức có thể tránh được đường đạn!

"Vương Nam kia là người chơi, mà hai người này tuyệt đối không phải người chơi."

“Nếu bọn họ đều là người chơi, trên bảng xếp hạng sẽ không chỉ có 2 người chơi yêu kinh đại viên mãn.” Trịnh Địch nhanh chóng phân tích.

Bọn hắn được xem là những người đầu tiên ở thành phố Đông Lâm có yêu kinh đại viên mãn, vốn cho rằng dựa vào thực lực của mình cộng thêm súng ống có thể dễ dàng đối phó Vương Nam kia.

Nhưng tình huống trước mắt khiến họ kinh ngạc.

"Đừng bắn nữa!" Dương Tranh trầm giọng nói.

Bắn liên tục đã tiêu hao rất nhiều đạn, ngoại trừ ngăn cản ba người áo đen tiếp cận bọn họ, cũng không phát huy tác dụng gì.

Tiếng súng ngừng lại, đối mặt với súng trong tay mấy người, trong mắt ba người áo đen chẳng những không có một chút sợ hãi, ngược lại đều lộ ra vẻ châm chọc.

Dương Tranh nhìn chằm chằm vào người đàn ông cao lớn mặc đồ đen và nói: "Vương Nam, ngươi muốn gì?"

Hành động tối nay được hắn ta đặc biệt lên kế hoạch, mục đích là bắt giữ vài người mặc áo đen.

Cái chết của mấy người chơi đêm qua đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến thành phố Đông Lâm, với tư cách là người phụ trách của thành phố Đông Lâm, hắn không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Người đàn ông mặc đồ đen cao lớn nói: "Ta muốn làm gì đã sớm nói cho Dương đội trưởng rồi, chỉ cần các ngươi có thể tìm chiếc vòng tay giúp ta, chúng ta lập tức rời khỏi thành phố Đông Lâm."

Dương Tranh tức giận nói: "Ta không quan tâm các ngươi đang tìm đồ vật gì, các ngươi tùy ý sát hại người chơi đã vi phạm nghiêm trọng pháp luật."

"Pháp luật?" Người áo đen cao lớn khinh thường cười: "Pháp luật là cái gì? Chẳng qua là công cụ để nhóm người hạ đẳng các ngươi khống chế thế giới này mà thôi."

"Đối với ta, nắm đấm là luật!"

Người đàn ông cao lớn mặc đồ đen nhàn nhạt nhìn Dương Tranh, trong mắt tràn ngập khinh bỉ.

Nghe điều này, Dương Tranh run lên vì tức giận, nhưng hắn ta không thể làm gì được.

Người đàn ông cao lớn mặc đồ đen nói tiếp: "Vốn là chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, sẽ không có chuyện gì, hiện tại ngươi chủ động tìm chết, cũng đừng trách ta."

Sát khí lóe lên trong mắt người đàn ông cao lớn mặc đồ đen, hắn từng bước một đi về phía bọn họ.

Trong mắt hắn ta, Dương Tranh và những người khác chỉ là một đàn kiến, hiện tại đàn kiến này muốn đối phó với hắn ta, điều này khiến hắn ta không thể nhịn được.

Sắc mặt Dương Tranh âm trầm, trong lòng nổi lên một cỗ khủng hoảng, đang định hạ lệnh tiếp tục ra tay, đột nhiên lúc này giọng nói của một người đàn ông khác truyền đến.

Ngay sau đó, một thanh niên có tướng mạo anh tuấn từ xa xa đi tới.

"Lão A, đã lâu không gặp, ngươi vẫn như cũ a."

Ps: những người áo đen này được đánh số theo bảng chữ cái A,B,C ….

"Là ngươi, không nghĩ tới ngươi cũng tới!" Nhìn thấy thanh niên này, hắc y nhân cao lớn không khỏi khẽ nhíu mày.

"Dừng lại! Ngươi là ai?" Mấy tên binh lính lập tức quay súng về phía người thanh niên chất vấn.

Người thanh niên nhìn Dương Tranh cười nói: "Dương đội trưởng, đừng sợ, ta tên là Tưởng Văn, tới giúp ngươi."

Dương Tranh thần sắc kinh ngạc, đột nhiên nghĩ tới một chuyện: "Ngươi là Tuần Dạ Nhân?"

Ps: Tuần Dạ Nhân là người tuần tra ban đêm.

Là người phụ trách của thành phố Đông Lâm, Dương Tranh biết được một số bí mật mà người khác không biết, trong đó bao gồm Tuần Dạ Nhân này.

Tuần Dạ Nhân cũng là bộ phận do quan phương thành lập cùng với thời điểm trò chơi open beta.

Các thành viên đều vô cùng bí ẩn, không ai biết nguồn gốc của họ, như thể họ xuất hiện từ hư không.

Tuần Dạ Nhân? Đây là bộ phận nào? Bạch Mộng Mộng và Trịnh Dịch nhìn nhau, trong mắt lộ ra dị sắc.

Tưởng Văn nhìn về phía người đàn ông cao lớn mặc đồ đen và nói: "Các ngươi đã bị hắn ta lừa, hắn ta không phải Vương Nam."

"Không phải Vương Nam sao?"

Bạch Mộng Mộng và Trịnh Dịch sửng sốt, nhưng đôi mắt của Dương Tranh lại sáng lên.

Kỳ thực khi nhìn thấy người áo đen có tên là Lão A này, hắn liền hoài nghi người này không phải Vương Nam.

Theo phán đoán của hắn ta, người đàn ông đã giúp hắn ta bắt được tên áo đen lần trước mới là Vương Nam.

"Hắn không phải Vương Nam thì là ai?" Trịnh Dịch nhịn không được hỏi.

Tưởng Văn nhìn về phía Lão A nói: "Nói chính xác, bọn họ không phải là người chơi!"

            

tt

t

