

tt

tttChương 122 - Tuần Dạ Nhân

tt

tt

            

                

"Không phải người chơi?"

Dương Tranh, Bạch Mộng Mộng, Trịnh Dịch đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều chấn động, nhưng cũng không quá kinh ngạc.

Kỳ thật vừa rồi bọn họ cũng đã nghĩ tới loại khả năng này, dù sao hai loại yêu kinh đại viên mãn trên bảng xếp hạng cũng chỉ có mấy người chơi, làm sao có thể trùng hợp như vậy ở đây lại xuất hiện ba cái.

Nhưng mà nếu người đàn ông mặc đồ đen này không phải người chơi, vậy Tưởng Văn này cũng không phải là người chơi hay sao?

Bạch Mộng Mộng nhịn không được hỏi: "Bọn hắn không phải người chơi, vậy tại sao bọn hắn có được sức mạnh trong trò chơi?"

Tưởng Văn cười một cách thần bí: "Bởi vì bọn họ không đến từ thế giới này!"

Không phải từ thế giới này?

Không chỉ có Bai Bạch Mộng Mộng,Trịnh Dịch mà ngay cả Dương Tranh cũng bị sốc.

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ bọn họ là người của Thế Giới Yêu Ma?"

Mấy người cảm thấy khó hiểu, sau đó nhìn về phía ba người áo đen, trong mắt tràn đầy cổ quái.

Tưởng Văn lắc đầu, không nói gì nữa, một bộ dáng cao thâm mặc trắc.

Lão A nhìn chằm chằm Tưởng Văn nói: "Thật không nghĩ tới hậu nhân của Thần Tộc khi xưa lại cam chịu hạ mình, giao du với đám người bình thường này."

Tưởng Văn mỉm cười nói: "Đạo bất đồng tương vi mưu, đám hậu nhân của Thiên Tộc như các ngươi muốn cướp đoạt khí vận của thế giới này, nếu để cho các ngươi tiếp tục hành động, chính là một hồi đại tai nạn với thế giới này."

Ps: Đạo bất đồng tương vi mưu ý nói con đường khác nhau thì mưu cầu cũng khác

Hậu duệ của thần tộc? Hậu duệ của thiên tộc?

Bọn họ không phải nhân tộc sao? Một loạt câu hỏi xuất hiện trong lòng ba người Dương Tranh.

Đáng tiếc không có ai giải thích cho bọn họ.

Lão A cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Nói chuyện giống như đám người các ngươi cao quý lắm, các ngươi có chủ ý gì tự mình rõ ràng nhất, mọi người cũng như nhau cả thôi."

"Không, không, không, chúng ta khác nhau." Tưởng Văn lắc đầu liên tục.

Lão A hừ lạnh một tiếng nói: "Ta không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian, hôm nay ngươi đã tới đây, ta tạm thời để đám người này rời đi, nếu bọn hắn tái phạm, cũng đừng trách ta tâm ngaon thủ lạt."

Nói xong lão A liền muốn rời đi.

Nhưng Tưởng Văn không buông tha cho hắn: "Muốn đi sao? Ta cho ngươi đi rồi?"

Nghe vậy, Lão A dừng bước, vẻ mặt lập tức lạnh lùng, nhìn chằm chằm Tưởng Văn nói: "Ngươi muốn đánh với ta?"

"Ha ha, trước kia ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bây giờ cũng chưa chắc, cơ hội khó có được, ta chính là nhân cơ hội này, xem ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Tưởng Văn xoa xoa tay, bộ dáng rất muốn đánh nhau.

“Tự tìm cái chết!” Lão A cũng tức giận, không nói nhảm nữa, trực tiếp ra tay.

"Tới tốt lắm!" Tưởng Văn không hề sợ hãi mà còn rất phấn khích.

Thực lực của hai người rõ ràng là ngang nhau.

Quyền cước va chạm liên tục, nhìn không thấy kỹ xảo gì, hoàn toàn là nhục thân va chạm, nhưng 3 người Dương Tranh lại cảm nhận được một trận kình khí lăng liệt

"Thật mạnh! Thực lực của bọn hắn cũng không giống như 3 loại yêu kinh đại viên mãn mà là 4 loại!" Đôi mắt đẹp của Bạch Mộng Mộng nhìn chằm chằm vào 2 người đang giao chiến ở giữa sân.

"Lực lượng của hắn so với lần trước mạnh hơn!" Dương Tranh kinh ngạc nhìn chằm chằm lão A.

Lần trước giao thủ với lão A, mặc dù bị một kích trọng thương, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được thực lực của lão A yếu hơn bây giờ rất nhiều.

Nếu như đối phương là người chơi, đề thăng như thế này cũng không có gì lạ.

Nhưng vấn đề là đối phương không phải người chơi, hắn cũng không rõ đối phương dùng phương pháp nào để đề thăng thực lực trong thế giới này.

"Khó trách ngươi dám khiêu chiến ta, nguyên lai ngươi đã khôi phục thực lực phàm cấp đỉnh phong." Lão A vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tưởng Văn mỉm cười nói: "Ngươi có thể khôi phục còn ta thì không sao?"

Khóe miệng lão A hiện lên một tia cười lạnh: "Ngươi cười quá sớm, ngươi cho rằng ta chỉ khôi phục một chút thực lực như thế này thôi sao?"

"Ý ngươi là gì?"

Tưởng Văn sửng sốt trong giây lát, nhưng hắn ta còn chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy sức mạnh từ cánh tay của đối phương đột nhiên tăng lên gấp nhiều lần.

Dưới một kích này, hắn trực tiếp bị đánh lui mấy bước!

"Linh cấp! Ngươi đã khôi phục linh cấp!"

"Làm sao lực lượng của ngươi khôi phục nhanh như vậy?"

Sắc mặt của Tưởng Văn đột nhiên thay đổi, hắn lập tức ý thức được mình đã đánh giá thấp lão A, cũng đánh giá quá cao chính mình.

Không cần suy nghĩ, Tưởng Văn quay người lại, chuẩn bị chạy trốn.

Chỉ là lần này đến lượt lão A không đồng ý: "Bây giờ mới muốn rời đi, đã muộn!"

Tình thế đảo ngược, Tưởng Văn người vừa rồi đang giao thủ ngang tay với lão A , ngay lập tức rơi vào thế bất lợi.

"Không tốt, chúng ta phải giúp đỡ!"

Sắc mặt Dương Tranh đại biến, một khi Tưởng Văn thua, lão A nhất định sẽ không buông tha bọn họ.

Dương Tranh muốn hỗ trợ Tưởng Văn..

Ba người lập tức thi triển thủ đoạn, chỉ thấy Dương Tranh cùng Trịnh Dịch lao ra với tốc độ cực nhanh, còn Bạch Mộng Mộng thì vung cánh tay lên một dòng nước hóa thành một thanh lợi kiếm lao vút đến.

            

tt

t

