

tt

tttChương 123 - Đuổi Theo

tt

tt

            

                

Chỉ là ngay khi bọn hắn vừa có động tác 2 người áo đen đang một mực đứng nhìn cũng nhanh chóng hành động, công kích về phía 3 người.

Hai người áo đen này cũng không yếu, đối thủ của Dương Tranh và Trịnh Địch làm sao có thể là đối thủ của họ, vừa giao thủ đã bị trọng thương.

Nhìn thấy cảnh này, những binh lính đã phản ứng nhanh chóng, lập tức nổ súng.

Nhưng chỉ dựa vào súng ống bọn hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản bước tiến công của 2 người áo đen này, không tạo được bao nhiêu thương tổn cho bọn hắn!

Không có trợ giúp, Tưởng Văn thảm rồi.

Đối mặt với lão A thực lực tăng vọt, Tưởng Văn chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Tiếp tục nữa, bị trọng thương là kết quả tất yếu.

Thậm chí nếu không thể tìm cơ hội chạy trốn, hôm nay hẳn có khả năng lưu lại chỗ này!

Hắn vô cùng hối hận, thầm mắng mình quá hung hăng, vừa rồi không nên ngăn cản lão A.

Nhưng bây giờ đã quá muộn.

Dưới sự công kích của Lão A, Tưởng Văn đã dần không thể chống đỡ, đúng lúc này hắn hướng về một bụi cây cách đó không xa hét lên:

"Ngươi còn xem tới khi nào?"

Nghe vậy, sắc mặt lão A hơi thay đổi, vội vàng nhìn về phương hướng Tưởng Văn đang la hét.

Không có đèn đường, một vùng tăm tối.

Nhưng ngoại trừ một số binh lính, những người còn lại đều là võ giả, loại bóng tối này đối với bọn họ chẳng là gì cả.

Có thể nhìn thấy nơi đó là một bụi rậm, không có gì đặc biệt.

Thấy mình la lối không có tác dụng, sắc mặt Tưởng Văn hơi tối lại, chỉ có thể chống đỡ lão A công kích, tiếp tục nói:

"Đừng trốn, Vương Nam, ta biết chính là ngươi, muốn biết thân phận của những người áo đen này, lập tức rat ay đi!"

“Vương Nam?” Nghe được lời nói của Tưởng Văn, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn chằm chằm bụi cây.

Dường như lời nói của Tưởng Văn đã có tác dụng, sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, một chàng trai trẻ tuổi có vẻ ngoài bình thường bước ra từ trong bóng tối.

"Làm thế nào ngươi tìm thấy ta?"

Người đến là Tô Nam, nhắn đã thay đổi diện mạo.

Sau khi nghe thấy tiếng súng, do dự một lúc hắn vẫn quyết định đến đây.

Tuy nhiên, hắn ta không đến để đối phó với người đàn ông mặc đồ đen, mà định trốn trong bóng tối thu thập thông tin.

Lần này thu hoạch được thông tin quả nhiên ngoài sức tưởng tượng của hắn.

Những người này đến từ một thế giới khác, không phải là người chơi nhưng sở hữu sức mạnh siêu nhiên, là hậu duệ của Thần tộc, hậu duệ của Thiên tộc, muốn cướp đoạt khí vận của thế giới này.

Trong số những thông tin này, bất kể là chọn ra thông tin nào, nó cũng đủ để gây ra một chấn động lớn.

Bây giờ hắn ta đã có một chút nhận thức với đám người áo đen này.

Chỉ là, quá trình không thuận lợi như hắn nghĩ, cuối cùng hắn vẫn bị phát hiện.

"Quả nhiên là hắn!" Hai mắt Dương Tranh sáng lên, nhìn thấy bộ dáng cải trang của Tô Nam, liếc mắt một cái liền nhận ra.

Nghe được Dương Tranh thì thào, trong mắt Bạch Mộng Mộng lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức hỏi: "Dương đội trưởng, ngươi biết hắn sao?"

Dương Tranh gật đầu nói: "Ngươi còn nhớ rõ lần trước đã xảy ra chuyện gì không? Lần đó là hắn ra tay, nếu không ta căn bản không bắt được người áo đen."

"Thì ra là hắn!" Bạch Mộng Mộng biết Dương Tranh ám chỉ sự tình lần trước là cái gì, cho nên hai mắt sáng lên.

"Cái gì? Các ngươi đều biết hắn?"

Trịnh Địch ở một bên nhíu mày, Dương Tranh biết hắn cũng không sao, Bạch Mộng Mộng cũng biết hắn, cái này không thể nào để hắn tiếp thu được.

"Tiểu tử, ngươi rốt cục chịu đi ra! Tìm ngươi không dễ dàng nha!"

Nhìn thấy Tô Nam, lão A không hề ngạc nhiên mà còn vui mừng, đúng như Tô Nam đoán, ông ta giả làm Tô Nam để dụ hắn ra ngoài.

Bây giờ chính chủ xuất hiện, Lão A trực tiếp từ bỏ Tưởng Văn, thân hình nhoáng lên một cái, tốc độ cực nhanh tóm lấy Tô Nam.

Tô Nam khẽ cau mày, không có giao chiến mà quay người lại chui vào bóng đêm.

Hắn không muốn chạy trốn, nhưng dự định thay đổi địa điểm.

Ở đây cũng không thích hợp để động thủ!

Lão A này có thực lực linh cấp, nếu là 3 ngày trước hắn ta không có khả năng đối phó.

Bây giờ mặc dù có tự tin đối phó với lão A nhưng cũng phải ra tay toàn lực.

Nhưng nếu làm như vậy, mọi người ở đây sẽ phát hiện hắn có năng lực của 3 hệ thống sức mạnh khác nhau.

Đây là điều mà hắn không muốn xảy ra nhất.

"Muốn chạy? Chạy được sao?"

Lão A cười lạnh, trong mắt hắn, Tô Nam đã là cá trong chậu, hiện tại chỉ đang vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Lão A giống như một thanh kiếm sắc bén, tốc độ đạt tới cực điểm, nhưng sau một khắc hắn lại phát hiện, tốc độ của Tô Nam không hề chậm hơn hắn!

“Võ giả lấy tốc độ làm chủ?” Lão A cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục đuổi theo.

"Không thể để lão A thành công!" Tô Nam cùng lão a lần lượt biến mất trong bóng tối, Tưởng Văn hơi do dự, sau đó kiên quyết đuổi theo bọn họ.

Hắn ta biết lão A đang tìm kiếm cái gì.

Nếu món đồ đó thực sự nằm trong tay Tô Nam thì sẽ rất rắc rối, hắn ta phải ngăn cản lão A lấy được món đồ đó.

"Đội trưởng Dương? Chúng ta có nên truy đuổi hắn ta không?" Một người lính hỏi.

Dương Tranh, Bạch Mộng Mộng, Trịnh Dịch hai mặt nhìn nhau: "Đuổi theo!"

Đám người quả quyết lựa chọn đuổi theo, đáng tiếc tốc độ của bọn hắn làm sao có thể so với Tô Nam và Lão A, đợi lúc bọn hắn phản ứng lại người đã biến mất.

            

tt

t

