

tt

tttChương 124 - Giết Chết Lão A

tt

tt

            

                

Dưới màn đêm, con đường tăm tối vắng lặng.

Đột nhiên, hai thân ảnh một trước một sau nhanh chóng vụt qua, phá vỡ không khí yên tĩnh này.

Tốc độ của cả hai gần như ngang nhau, ngay cả Tưởng Văn cũng bị bỏ lại phía sau, thời gian ngắn không thể nào đuổi theo kịp.

“Hắn làm sao có thể kiên trì đến lúc này?” Lão A cau mày đuổi theo.

Theo suy nghĩ của hắn ta, Tô Nam chỉ dung hợp ba loại huyết mạch, cho dù là huyết mạch lấy tốc độ làm chủ, thì cũng không thể duy trì tốc độ trong một thời gian dài như vậy.

Nhưng mà 10 phút trôi qua, hai người đã rời khỏi công viên mười mấy cây số, hắn vẫn như cũ không thể đuổi kịp Tô Nam.

Hắn làm sao biết ngoài 3 loại huyết mạch thể phách hệ, Tô Nam vẫn còn những loại huyết mạch khác.

Ngự pháp hệ và Bí Lực Hệ nhìn như không có quan hệ gì với thể phách hệ, kỳ thực bất luận loại huyết mạch nào cũng có khả năng đề thăng các phương diện của thân thể ở một mức độ nhất định.

Cho dù loại đề thăng này không lớn, nhưng nếu số lượng đủ nhiều thì mọi chuyện hoàn toàn khác.

Cuối cùng, Tô Nam dừng lại ở cuối con đường, đây là một khu nhà xưởng bỏ hoang chưa bị phá bỏ hoàn toàn.

Rất thích hợp để động thủ.

Lão A không ngừng đi tới, từng bước một tới gần Tô Nam: "Rất tốt, ngươi có thể trong thời gian ngắn đạt tới trình độ như vậy, xem ra chiếc vòng tay còn hữu dụng hơn so với tưởng tượng của ta."

Hắn ta không biết khả năng của chiếc vòng sao?

Trong lòng Tô Nam khẽ động, nhưng trên mặt lại không có chút biến hóa nào nói: "Cái vòng tay mà ngươi nói ta không biết là gì, nhưng ngươi lợi dụng danh tính của ta để giết người, chuyện này phải lấy bút ra tính một chút!"

Nói xong, hắn chủ động tấn công lão A.

Thật khó mới có thể tạm thời vứt bỏ những người khác, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian.

“Côn trùng mà muốn rung cây cổ thụ.” Lão A cười lạnh.

Trong mắt hắn ta, Tô Nam làm chuyện này không khác gì việc tự sát.

Hắn ta cũng muốn tốc chiến tốc thắng, một chưởng vỗ về phía Tô Nam.

Nhưng mà, lúc hắn đến gần Tô Nam thì thân thể đột nhiên trì trệ trong thoáng chốc, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Hắn ta đã bị Tô Nam sử dụng thần hồn chi lực công kích!

Tuy nhiên, tình huống như vậy chỉ diễn ra trong nháy mắt, lão A lập tức khôi phục tỉnh táo.

Tô Nam minh bạch, lão A này có thực lực rất mạnh.

Công kích bằng thần hồn chi lực không phải là vạn năng, đối thủ càng mạnh thì khả năng tiếp nhận công kích càng mạnh.

Nhưng chỉ trong chớp nhoáng này đã đủ.

Tô Nam dễ dàng tránh khỏi lòng bàn tay của lão A, lập tức sử dụng Liệt Địa Quyền một quyền nên vào lồng ngực của hắn.

Một quyền này trực tiếp khiến lão A lùi lại mấy bước, mới ổn định được thân hình.

"Thần hồn chi lực! Đây là công kích bằng thần hồn chi lực!" Sắc mặt Lão A trở nên khó coi, đến lúc này làm sao còn không nhận ra thủ đoạn của Tô Nam.

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới một chuyện, kinh hô: "Làm sao có thể? Làm sao ngươi có thể sử dụng hai loại lực lượng?"

"Là vòng tay, nhất định là năng lực của vòng tay!"

Hắn quả nhiên không biết!

Nghe lão A nói, cuối cùng Tô Nam cũng khẳng định lão A không biết khả năng của chiếc vòng.

Thậm chí có khả năng tổ chức của lão A cũng không biết về nó.

Một kích thành công, Tô Nam không hề giữ lại lực lượng, lôi điện hóa thành lôi xà cùng hỏa điễm hóa thành hỏa điểu đồng thời lao về phía lão A.

Lão A muốn né tránh, nhưng lại bị Tô Nam dùng công kích thần hồn chi lực ngăn cản vào thời khắc mấu chốt.

Bị 2 loại sức mạnh oanh kích, lần này hắn đã thực sự bị thương nặng.

Lão A rất mạnh, nếu như không dùng thần hồn chi lực công kích, cùng lắm hắn chỉ có thể đánh ngang tay với lão, thậm chí có khả năng thất thế một chút.

Nhưng với việc thần hồn chi lực gia nhập vào cuộc chiến, hết thảy đều thay đổi.

"Ba hệ thống sức mạnh, ngươi vậy mà có ba cái hệ thống sức mạnh."

"Làm sao có thể? Cho dù ngươi có thể dung hợp những loại huyết mạch khác hệ thống, nhưng làm sao có thể thăng cấp chúng lên đại viên mãn nhanh như vậy?"

"Trên bảng xếp hạng ngươi chỉ có 3 loại huyết mạch đại viên mãn, làm sao ngươi che giấu được ghi chép của trò chơi?"

Lão A vô cùng kinh hãi, Tô Nam thể hiện đủ loại năng lực để cho lão cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn quay đầu muốn chạy, nhưng Tô Nam căn bản không cho hắn cơ hội đó.

Sau một phút.

Thi thể của lão A đã nằm dưới chân Tô Nam, lúc này khuôn mặt không còn nhận dạng được, cơ thể cũng bị cháy rụi.

“Không thể lưu thi thể lại.” Trong lòng Tô Nam hơi động, mang theo thi thể lão A nhanh chóng rời đi.

Nếu để thi thể của lão A ở đây, người khác có thể dễ dàng từ dấu hiệu trên thi thể của lão A phát hiện ra hắn ta có sức mạnh của ngự pháp hệ.

Một lát sau, hắn đi tới bờ sông, ngọn lửa hừng hực lan tràn thiêu đốt thi thể lão A, chỉ trong chốc lát thi thể lão A chỉ còn lại một bộ hài cốt.

Tô Nam ném hài cốt xuống sông, sau khi xác nhận không có lưu lại sơ hở nào, hắn mới quay trở về chiến trường vừa rồi.

Từ xa Tô Nam đã nhìn thấy Tưởng Văn ngồi xổm ở vị trí lúc trước mà hắn ta cũng với lão A giao chiến.

            

tt

t

