

tt

tttChương 125 - Bảo Vật Truyền Thuyết

tt

tt

            

                

Rõ ràng hắn ta đang muốn điều tra dấu vết mà Tô Nam cùng với lão A để lại.

Cảm giác được có người tới gần, Tưởng Văn ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy Tô Nam, không khỏi mừng rỡ: "Ngươi không có bị bắt?"

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới điều gì, hỏi: "Lão A đâu?"

"Bị ta ngắt đuôi rồi." Tô Nam nói.

Hắn không định thừa nhận mình giết lão A, cho dù điều này không thể giấu diếm quá lâu.

"Ngắt đuôi? Làm sao có thể?" Vẻ mặt của Tưởng Văn tràn đầy sự hoài nghi.

"Coi như ngươi dung hợp 3 loại huyết mạch lấy tốc độ làm chủ, trước mặt võ giả linh cấp cũng không kiên trì được bao lâu, làm sao ngắt đuôi lão ta?" Tưởng Văn rất nghi hoặc.

“Vậy ngươi nghĩ ta sẽ giết hắn sao?” Tô Nam hỏi ngược lại.

"Ngươi đang đùa à? Tên kia ngay cả ta đều không đối phó được, ngươi làm sao có thể là đối thủ của hắn?" Tưởng Văn cười nhạo nói.

Tô Nam nhàn nhạt nói: "Nếu không giết được hắn, chỉ còn cách ngắn đuôi hắn thôi."

"Đúng vậy, nhưng..." Tưởng Văn vẫn chưa chịu tin tưởng điều này.

Tô Nam không cho hắn cơ hội tiếp tục truy vấn, nói: "Vừa rồi ngươi nói lão A không phải người thế giới này, hắn từ đâu tới? Là yêu giới hay sao? Hay là thế giới khác?"

"Cái này..." Tưởng Văn ngập ngừng, rõ ràng hắn không muốn trả lời câu hỏi này.

Dù sao hắn ta cũng đến từ thế giới đó.

Im lặng một lát, Tưởng Văn nói: "Ngươi muốn biết không phải là không thể, chỉ cần ngươi tham gia với chúng ta, mọi thứ chúng ta biết đều sẽ mở ra cho ngươi."

Tưởng Văn rất thích người chơi đệ nhất Vương Nam, muốn lôi kéo hắn ta.

Tuy nhiên, sắc mặt Tô Nam tối sầm lại, hắn cảm thấy Tưởng Văn không muốn nói ra chuyện này.

Tưởng Văn dường như không nhìn thấy sắc mặt của Tô Nam, tiếp tục nói:”Người vừa rồi ngươi ra tay cũng không chỉ có một người, hắn ta là thành viên của Thiên Mệnh Hội, lần này ngươi có thể trốn thoát từ trong tay hắn ta, nhưng lần sau không có may mắn như vậy.”

"Chỉ cần ngươi gia nhập với chúng ta, chúng ta có thể bảo vệ ngươi."

Tô Nam trầm giọng nói: "Ta không có hứng thú gia nhập vào tổ chức của các ngươi, ngươi đã không muốn nói, vậy chúng ta lập tức tính sổ chuyện gắp lửa bỏ tay người vừa rồi đi."

Tưởng Văn cau mày, cảm thấy hơi khó chịu.

Nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới một chuyện, cuối cùng vẫn quyết định không gây xung đột với Tô Nam.

Trầm mặc một lát, hắn mới thở dài nói: "Ta cùng lão A kia đến từ cùng một chỗ. Thế giới mà chúng ta đang sống cũng không thể xem như một thế giới, chỉ có thể nói là một không giản hơi lớn một chút."

"Một không gian nằm giữa thế giới của các ngươi và Thế Giới Yêu Ma."

"Khác với thế giới của các ngươi, ở thế giới của chúng ta có phần tương tự với Thế Giới Yêu Ma."

Một không gian? Tô Nam ngạc nhiên.

Nếu ai đó nói với hắn ta một điều như vậy trước khi Thế Giới Yêu Ma xuất hiện, hắn ta sẽ không bao giờ tin điều đó, nhưng bây giờ hắn ta không thể không tin.

Tô Nam tiếp tục hỏi: "Làm thế nào ngươi tiến vào thế giới này?"

Đã mở miệng, đương nhiên Tưởng Văn sẽ không giấu diếm:”Chúng ta tiến vào thế giới này cũng giống như cách mà các ngươi tiến vào Thế Giới Yêu Ma.”

Nghe vậy, trong nháy mắt Tô Nam đã hiểu được lời nói của Tưởng Văn, sắc mặt lập tức biến hóa:”Ý của ngươi là, thân phận của các ngươi ở thế giới này là người chơi.”

Hắn không thể bình tĩnh nữa, nếu chuyện này là thật thì khả năng lão A còn chưa chết, như vậy sự tình hắn nắm giữ 3 loại sức mạnh khác nhau sẽ bị bại lộ.

"Có thể hiểu như vậy."

"Bất quá, không giống với các ngươi, chúng ta một khi đến thế giới này, liền không thể tùy ý quay về, nếu như chết ở thế giới này, cũng là cái chết thực sự."

“Không thể phục sinh sao?” Tô Nam âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nghĩ đến thi thể lão A bị chính mình thiêu rụi, hắn tiếp nhận đáp án này.

Một nhiệm vụ khi chết trong Thế Giới Yêu Ma cũng sẽ không lưu lại thi thể, nhưng khi lão A chết đã lưu lại thi thể, từ điểm này cũng có thể chứng minh những gì Tưởng Văn nói là sự thật.

"Vậy còn trò chơi Thế Giới Yêu Ma là do ai tạo ra?" Tô Nam tiếp tục hỏi.

Rất rõ ràng Tưởng Văn có hiểu biết rất sâu về trò chơi.

Cơ hội hiếm có, hắn đương nhiên muốn hỏi rõ ràng.

Tưởng Văn cười khổ và lắc đầu: "Ngươi đánh giá ta quá cao rồi, cho dù ở thế giới của chúng ta cũng không biết trò chơi Thế Giới Yêu Ma này đến cùng là chuyện gì, ít nhất là ta không biết."

Dừng một chút, hắn đổi giọng nói: "Bất quá, ở thế giới của chúng ta, có người suy đoán trò chơi đột nhiên xuất hiện, cùng một kiện bảo vật truyền thuyết có quan hệ."

"Theo một ý nghĩa nào đó, vòng tay trò chơi chính là một vật phẩm kết hợp giữa món bảo vật này cùng với khoa học kỹ thuật ở thế giới của các ngươi."

"Còn quá trình hình thành như thế nào cũng chưa có ai biết được, có thể một ngày nào đó người chơi đủ cường đại có thể thử tìm kiếm đáp án."

"Mà mục đích của tổ chức Thiên Mệnh Hội chính là cướp đoạt khí vận của thế giới này, để khống chế cái bảo vật kia."

Hóa ra trò chơi này được tạo ra từ một kiện bảo vật?

Trong lòng Tô Nam trở nên chấn động, có thể để cho người chơi đi đến một thế giới khác, lại thu được sức mạnh của thế giới đó đem về thế giới thực, không thể tưởng tượng bảo vật như thế nào mới có thể làm được chuyện này.

            

tt

t

