

tt

tttChương 126 - Giúp Lý Hạo Làm Nhiệm Vụ

tt

tt

            

                

Cũng may, nếu những gì Tưởng Văn nói là thật, thì kiện bảo vật kia vẫn chưa có người chưởng khống.

“Tại sao lão kia giả dạng ta, còn muốn tìm đến ta?” Tô Nam giả bộ không hiểu nói.

"Hắn ta đang tìm kiếm một chiếc vòng tay trò chơi đặc biệt. Chiếc vòng tay đó chắc đang ở trong tay ngươi, phải không?"

"Vòng tay đặc biệt gì? Ta chưa từng thấy qua." Tô Nam đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Chưa nói đến việc Tưởng Văn cùng lão A đến từ một nơi, ngay cả mục đích của hắn là tốt hay xấu vẫn chưa xác nhận được.

Cho dù là người có thể tin tưởng được, Tô Nam cũng sẽ không thừa nhận đồ vật đang ở trên tay mình.

Tưởng Văn rõ ràng không tin lời Tô Nam.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Nam lắc đầu nói: "Cái vòng kia là chuyện gì ta cũng không biết."

"Ta chỉ nghe nói chiếc vòng kia có ẩn chưa một tia sức mạnh của kiện bảo vật truyền thuyết kia."

“Có chứa sức mạnh của bảo vật?” Tô Nam ngoài mặt vẫn bình tĩnh, như thể những điều này không liên quan gì đến hắn ta, nhưng trong lòng hắn ta cũng không bình tĩnh như mặt ngoài.

Có được chiếc vòng lâu như vậy, cuối cùng hắn cũng biết được một số thông tin về chiếc vòng này.

Tưởng Văn nhìn chằm chằm Tô Nam muốn từ sắc mặt của Tô Nam nhìn ra cái gì đó, nhưng cuối cùng cũng không có thu hoạch gì.

Tô Nam nghĩ tới một vấn đề khác, tiếp tục hỏi: "Thế giới này không có huyết mạch và yêu kinh, các ngươi làm sao đề thăng thực lực?"

Tưởng Văn không giấu diếm bất kỳ điều gì, gật đầu nói:”Chúng không thể đề thăng sức mạnh ở thế giới này nhưng ở thế giới của chúng ta thì có thể.”

"Kỳ thực, trước khi chúng ta tiến vào thế giới này, thực lực cũng không phải yếu, giống như lão A vừa rồi truy sát ngươi, ở thế giới của chúng ta hắn có thực lực huyền cấp."

"Đáng tiếc sau khi tiến vào thế giới này, chúng ta không thể sử dụng toàn bộ thực lực, chỉ có thể theo thời gian chậm rãi khôi phục."

“Huyền cấp!” Tô Nam kinh ngạc, hắn không ngờ mình lại vô tình giết chết một cường giả Huyền cấp.

Đồng thời, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu những người như Tưởng Văn có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của mình khi bước vào thế giới này, đó thực sự sẽ là một tai họa cho thế giới này.

Tô Nam đang muốn tiếp tục hỏi thì ba bóng người nhanh chóng đi tới.

Đó là đám người Dương Tranh vừa đuổi tới.

“Vương Nam huynh đệ, ngươi không sao chứ, lão A kia đâu?” Dương Tranh hỏi.

"Bị ta ngắt đuôi rồi." Cho dù Dương Tranh có tin hay không, Tô Nam cũng trả lời với một đáp án duy nhất.

Lúc này Bạch Mộng Mộng cũng đứng lên tự giới thiệu:”Xin chào, ta gọi là Bạch Mộng Mộng, là bang chủ của bang hội Mộng Huyễn, cảm ơn ngươi lần trước đã xuất thủ cứu giúp thành viên kia.”

Bạch Mộng Mộng nhắc đến sự tình lần trước muốn kéo gần quan hệ với Tô Nam.

Trịnh Dịch cũng nhanh chóng lại, không tỏ ra yếu kém, lập tức nói:”Ta là người chơi của câu lạc bộ lớn nhất thành phố Đông Lâm, bang chủ bang hội Thiên Vũ, Nam huynh đây là danh thiếp của ta.”

Nói xong, hắn ta lấy ra một tấm danh thiếp.

Tô Nam chỉ khẽ gật đầu, nhưng không nhận.

Nếu như là trong trò chơi, có lẽ hắn sẽ cùng hai người bọn họ kết giao bằng hữu, nhưng hiện thực lại không giống nhau, hắn không muốn cùng những người chơi này giao du, chí ít tạm thời sẽ không.

Với sự xuất hiện của ba người họ, hiển nhiên Tưởng Văn không muốn tiếp tục nói chuyện với Tô Nam, nói:

"Vương Nam, ngươi suy nghĩ kỹ lời trước ta nói, lão A nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi không phải đối thủ của hắn, chỉ có gia nhập với chúng ta, ngươi mới có cơ hội."

"Nếu như suy nghĩ kỹ, bất cứ lúc nào cũng có thể đến cục điều tra yêu vật tìm ta."

Nói xong, Tưởng Văn quay lại và rời đi.

Vẻ mặt Tô Nam bình tĩnh không động, đương nhiên sẽ không nói lão A bị hắn giết.

Thông tin cần thu thập về cơ bản đã được thu thập, Tô Nam không có ý định ở lại, hắn ta liếc nhìn ba người Dương Tranh nói: "Ba vị, trời đã khuya rồi, nên trở về nghỉ ngơi đi, sau này có duyện gặp lại."

Hắn còn chưa nói xong, bóng dáng của hắn đã thấp thoáng biến mất ở trong bóng tối.

Để tránh có người theo dõi mình, Tô Nam không trực tiếp quay lại mà chọn di chuyển thành một vòng tròn.

Trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí còn thay đổi diện mạo mấy lần, sau khi xác định không có ai theo dõi, hắn liền lấy hình dáng ban đầu vui vẻ trở về nhà.

Trải qua chuyện này, thời gian đã đến mười hai giờ đêm.

Các nhiệm vụ hàng ngày của trò chơi đã được làm mới lại.

Tô Nam đăng nhập vào trò chơi.

Trong hành lang, Lý Hạo cũng gần như đồng thời xuất hiện.

"Đại ca, chuyện mà ngươi kêu ta làm đã hoàn thành, bây giờ chỉ cần đợi hiệu quả xuất hiện." Lý Hạo nói giống như là tranh công.

"Rất tốt, ngươi làm không tệ." Tô Nam gật đầu, tiếp tục nói: "Trước giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến."

Sau 2 ngày săn giết yêu vật, nhiệm vụ chính tuyến của Lý Hạo chỉ cần giết 2 con yêu vật nữa là hoàn thành.

"Được rồi, đại ca."

Vài phút sau.

Nhìn yêu lực trên bảng điều khiển, Lý Hạo vui mừng khôn xiết: "Hiện tại ta có 30 điểm yêu lực, đủ để thăng cấp một loại yêu kinh lên viên mãn."

Hắn chỉ mới đăng nhập trò chơi chưa được một giờ đồng hồ.

Nhưng trong vòng chưa đầy một giờ này, hắn ta đã hoàn thành vòng thứ hai của nhiệm vụ chính tuyến với sự giúp đỡ của Tô Nam.

Tốc độ này đã vượt xa hầu hết người chơi.

Nếu bây giờ có huyết mạch và yêu kinh, hắn ta có thể lọt vào top 1000 người chơi trên bảng xếp hạng.

Không kịp nghĩ nhiều, Lý Hạo đã nhanh chóng lấy ra nhiệm vụ khen thưởng, nói: "Đại ca, đây là ngươi muốn."

Tô Nam tiếp nhận.

Đây vẫn là một phần huyết mạch ngự pháp hệ, nhưng lần này ngự pháp thủy hệ.

"Sau khi dung hợp huyết mạch này, hắn ta có thể thử thăm dò hang động thần bí kia." Trong lòng Tô Nam khẽ động.

Lần thăm dò trước đó, hắn ta đã sơ bộ nhìn thấy cái đầu của yêu vật.

Lần này lại dung hợp thêm một loại huyết mạch, thực lực gia tăng, đối mặt với yêu vật đó hẳn là sẽ không bị giết chết trong nháy mắt như lúc trước.

Một khi có thể nhìn thấy bộ dáng của yêu vật, liền có thể thử biến thành yêu vật, lẻn vào chỗ sâu bên trong hang động cũng không phải là không có khả năng.

"Không biết trong hang động đó có cái gì?"

            

tt

t

