

tt

tttChương 127 - Đưa Yêu Kinh Cho Lý Hạo

tt

tt

            

                

"Đại ca, vòng thứ 3 nhiệm vụ chính tuyến của ta là nhiệm vụ ba sao, cần giết chết 12 con yêu vật phàm cấp!" Lý Hạo nói ra.

“12?” Tô Nam cau mày.

Nếu như số lượng ít, hắn còn có thể hỗ trợ giải quyết, nếu số lượng quá lớn thì lại khác, chưa nói đến việc lãng phí thời gian, hắn cũng không thể một mực ở lại Khốn Thiên Ngục này được.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lập tức trợ giúp Lý Hạo hoàn thành nhiệm vụ, nhưng như vậy thì quá lãng phí.

Dù sao một ngày săn giết một con yêu vật hay săn giết 12 con điểm yêu lực nhận được đều giống nhau!

Suy nghĩ một hồi, Tô Nam đưa cho Lý Hạo một phần huyết mạch và yêu kinh thể phách hệ, đây là phần thưởng hắn ta nhận được khi hoàn thành nhiệm vụ thoát khỏi Thiên Lang cốc trước đó, ngoài ra hắn cũng giao mấy cái chìa khóa phòng giam của tầng thứ nhất cho Lý Hạo.

"Hiện tại ta đem phần huyết mạch và yêu kinh này giao cho ngươi, những nhiệm vụ còn lại ngươi tự tìm cách giải quyết đi."

“Huyết mạch!” Lý Hạo vui vẻ kinh ngạc, trước đó Tô Nam từng nói sẽ cho hắn huyết mạch và yêu kinh, hắn vốn cho rằng phải chờ một đoạn thời gian nữa, không nghĩ rằng bây giờ Tô Nam đã đưa cho hắn.

“Đa tạ đại ca!”

Lý Hạo hưng phấn nhận lấy, không kịp chờ đợi muốn trực tiếp sử dụng.

Tô Nam không đợi Lý Hạo hoàn thành quá trình dung hợp, trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn vào nhiệm vụ hàng ngày, nhiệm vụ của ba nhân vật không có gì thay đổi so với ngày hôm qua.

Hắn cũng không ngạc nhiên.

Chuyện như vậy đã xảy ra rất nhiều lần trước đây rồi.

Bây giờ hắn ta chỉ có thể cố gắng tìm biện pháp hoàn thành những nhiệm vụ chưa thể hoàn thành, lúc này mới có thể làm mới ra những nhiệm vụ khác, bằng không chỉ có thể rời khỏi Thiên Lang cốc.

Trước tiên, Tô Nam đi đến tầng thứ 2, đem nhiệm vụ săn giết yêu vật linh cấp của nhân vật Trương Dương hoàn thành, thu được 15 điểm yêu lực.

Sau đó, hắn ta quay trở lại tầng một và đến phòng giam nơi người chơi bị giam giữ.

Điều bất ngờ là không có ai trong phòng giam.

Hơn chục người chơi đều không có ai đăng nhập.

“Sợ bị giết sao?” Tô Nam suy đoán.

Hắn cũng không biết, lúc này hơn 10 người chơi đều đang đợi.

Bọn họ đang đợi Chu Thành thành công nắm giữ một phần sức mạnh của Khốn Thiên Ngục, giải cứu bọn hắn.

Cũng ở phòng giam số 35 của tầng 3, Chu Thành nhìn vào cái đĩa tròn đã biến thành hư ảo ở trên không trung, trong mắt tràn ngập sự chờ mong.

Đã gần một ngày trôi qua kể từ khi hắn ta bắt đầu kích hoạt chiếc đĩa.

Thời gian vừa điểm 1 ngày, chiếc đĩa tròn này sẽ dung hợp sợ bộ vào Khốn Thiên Ngục, lúc đó nhiệm vụ chính tuyến 4 sao của hắn coi như hoàn thành!

Mà một khi dung hợp sơ bộ thành công, hắn có thể mượn cái đĩa tròn này để nắm giữ một phần sức mạnh của Khốn Thiên Ngục.

"Vương Nam, lần này ngươi khẳng định không có cơ hội vượt qua ta!" Chu Thành hưng phấn nói.

Lần trước bị Vương Nam vượt qua, hắn rất khó chịu, lần này hắn muốn lấy lại vinh quang thuộc về mình.

Lúc này, hắn lại nghĩ tới một chuyện, trong mắt hiện lên hàn quang: "Còn có con lang yêu chết tiệt kia, nó cũng phải chết!"

Hai lần liên tiếp bị Tô Nam biến hóa thành lang yêu giết chết, hắn đã triệt để ghi hận lang yêu, cái này đã trở thành tâm ma của hắn.

Đối với hận thù của Chu Thành, Tô Nam cũng không biết.

Lúc này, hắn đã biến thành lang yêu rời khỏi Khốn Thiên Ngục.

Lần này hắn không lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp trong Khốn Thiên Ngục.

Tầng thứ nhất của Khốn Thiên Ngục chỉ có 50,60 con yêu vật, trải qua khoảng thời gian dài săn giết, đã không còn bao nhiêu con.

Hắn cần tìm một địa điểm xoát quái mới.

Mà địa điểm này đã chọn xong.

Đó chính là khu núi rừng của Thiên Lang cốc!

Có một lượng lớn yêu vật phàm cấp bên trong núi rừng của Thiên Lang cốc, chỉ cần hắn trường kỳ chờ đợi ở chỗ này, vấn đề săn giết yêu vật cũng không cần lo lắng nữa.

"Yêu vật bên ngoài Khốn Thiên Ngục có thực lực mạnh mẽ hơn rất nhiều so với bên trong, nhưng săn giết lại có thể thu được thi thể, đây cũng coi là một loại thu hoạch a."

"Chỉ là phải cẩn thận một chút, không làm ra động tĩnh quá lớn, phải tốc chiến tốc thắng nếu không sẽ dẫn đến sự chú ý của sơn yêu."

Nếu là trước đây, hắn khó có thể làm được chuyện này, nhưng bây giờ hắn có được thần hồn chi lực, chuyện này lại khác.

Tiến vào sâu trong rừng, Tô Nam biến thành bộ dáng của những con yêu vật trong rừng.

Ngay sau đó, hắn tìm thấy một số yêu vật.

Tô Nam không hành động vội vàng mà chậm rãi chờ đợi, chờ đợi một con yêu vật lạc đàn.

Lần này vận khí của hắn không tệ, chỉ vẻn vẹn vài phút, liền phát hiện một con yêu vật lạc đàn.

Chọn thời cơ thích hợp, Tô Nam lập tức phát động công kích thần hồn.

Đôi mắt của con yêu vật đờ đẫn trong giây lát, trước khi nó kịp hoàn hồn, một nắm đấm được bao phủ bởi lôi điện và hỏa diễm đã đập vào đầu nó.

Ngọn lửa bùng nổ, con yêu vật thậm chí không có cơ hội phản ứng, liền đã trở thành một cái xác không đầu ngã xuống đất.

Thu hồi thi thể, Tô Nam hoán đổi nhân vật, cũng săn giết con yêu vật thứ 2 tương tự như cách làm trước đó.

            

tt

t

