

tt

tttChương 128 - Năng Lực Mới Thiên Vận

tt

tt

            

                

10 điểm yêu lực tới tay, điểm yêu lực khả dụng đã tăng đến một con số kinh khủng 103 điểm!

"103 điểm yêu lực, cho dù muốn thăng cấp Mệnh Luân Kinh cũng đã đủ rồi!"

"Không biết Mệnh Luân Kinh thăng cấp sẽ phát sinh biến hóa gì đây?"

Để thăng cấp Mệnh Luân Kinh từ tầng 1 lên tầng 2 cần ròng rã 100 điểm yêu lực, trước đây hắn cũng không có nhiều điểm yêu lực như vậy.

Bây giờ hắn có ba nhân vật, mỗi ngày ít nhất có thể đạt được 10,20 điểm yêu lực, lúc này mới có thể gom góp đầy đủ yêu lực để thăng cấp.

Tuy nhiên, sau khi nhìn vào cột Mệnh Luân Kinh trên bảng thông tin cá nhân, ánh mắt Tô Nam lại lộ ra vẻ do dự.

Một khi hắn ta lựa chọn thăng cấp Mệnh Luân Kinh, điểm yêu lực của hắn sẽ trở lại như trước đêm giải phóng.

Sau này hắn ta muốn dung hợp huyết mạch, cũng không còn thừa lại bao nhiêu điểm yêu lực.

Nếu Mệnh Luân Kinh sau khi thăng cấp có thể mở ra được những năng lực khác thì mới đáng giá.

Nhưng nếu như không thu hoạch được bất kỳ năng lực hữu dụng nào thì sẽ là một trận thua lỗ lớn.

"Tạm thời không thể dung hợp huyết mạch, Mệnh Luân Kinh mới là hạch tâm của ta, cái nào nhẹ cái nào nặng rất rõ ràng!"

Tô Nam cũng không có do dự quá nhiều, giữa huyết mạch và Mệnh Luân Kinh hắn đã chọn Mệnh Luân Kinh.

【 Ngươi có muốn sử dụng 100 điểm yêu lực thăng cấp Mệnh Luân Kinh không? 】

"Có!"

【 Xin chúc mừng, Mệnh Luân Kinh đã được thăng cấp lên tầng thứ 2, giới hạn thăng cấp cảnh giới đã được giải trừ. 】

【 Nhân vật Vương Nam của ngươi thiếu một loại huyết mạch nên tạm thời không đạt yêu cầu thăng cấp. 】

【 Nhân vật Trương Dương của ngươi thiếu hai loại huyết mạch nên tạm thời không đạt yêu cầu thăng cấp. 】

【 Nhân vật Lang Thập Tam của ngươi thiếu ba loại huyết mạch nên tạm thời không đạt yêu cầu thăng cấp. 】

100 điểm yêu lực đã biến mất, chỉ lại 3 điểm ít ỏi đáng thương.

Bên trong cơ thể hắn, mệnh luân đang xoay tròn với tốc độ cực nhanh.

3 cái mệnh luân tương ứng với 3 nhân vật tỏa ra hào quang rực rỡ.

Trên bảng thông tin cá nhân một số nhắc nhở hiện lên.

Tô Nam nhìn lướt qua, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái: "Giải trừ hạn chế thăng cấp cảnh giới? Muốn thăng cấp cảnh giới còn có điều kiện gì hay sao?"

"Không đúng, Chu Linh Âm cũng chưa từng nói qua muốn thăng cấp cảnh giới còn phải có điều kiện khác, khả năng rất cao là do ta tu luyện Mệnh Luân Kinh."

Loại khả năng này không phải là không có.

Hắn thăng cấp Mệnh Luân Kinh, hạn chế thăng cấp cảnh giới mới được giải trừ, vậy nếu như người khác muốn thăng cấp cảnh giới thì phải làm sao bây giờ?

Không có khả năng ai muốn thăng cấp cảnh giới cũng đều phải tu luyện Mệnh Luân Kinh chứ?

Nghĩ đến đây, Tô Nam khẽ nhíu mày.

Nếu quả thật như hắn nghĩ, sau khi tu luyện Mệnh Luân Kinh, muốn thăng cấp cảnh giới sẽ có hạn chế, không thể nghi ngờ lúc này độ khó của hắn so với người chơi khác sẽ tăng lên rất nhiều!

Tuy nhiên sau khi nghĩ đến sự cường đại của Mệnh Luân Kinh, hắn lại cảm thấy thoải mái:”Cái này cũng không có vấn đề gì, so sánh với chỗ tốt mà Mệnh Luân Kinh mang lại, chút ít hạn chế này cũng không cần tính toán.”

Không đi xoắn xuýt những thứ này, hắn tiếp tục cảm thụ biến hóa của thân thể.

Mệnh vận chuyển cực tốc, tình huống như vậy kéo dài khoảng mấy phút, đến lúc nó dừng lại, Tô Nam không khỏi nhíu mày.

Trong cơ thể hắn tựa hồ đã xảy ra chuyện gì, lại tựa hồ không có chuyện gì xảy ra, hắn cũng không cảm giác được có bất kỳ biến hóa rõ ràng nào.

Tô Nam chỉ có thể nhìn vào bảng thông tin.

【 Mệnh Luân Kinh (duy nhất): Tầng thứ hai, cổ kinh thần bí thời thượng cổ, sau khi tu luyện sẽ ngưng tụ bản mệnh chi luân trong cơ thể. 】

【 Hiệu ứng 1: Thiết Mệnh 】

【 Ngươi nắm giữ 2 cơ hội đánh cắp vận mệnh của người khác, sau khi giết chết mục tiêu có thể Thiết Mệnh sẽ tự động đánh cắp vận mệnh của người đó. 】

【 Hiệu ứng 2: Thâu Thiên 】

【 Sau khi đánh cắp vận mệnh của người khác, sẽ nhận được năng lực thâu thiên hoán nhật, chủ động thôi động mệnh luân, thân phận của ngươi sẽ triệt để thay đổi. 】

【 Hiệu ứng 3: Thiên Vận 】

【 Săn giết người chơi có đại khí vận, có thể cướp đoạt một số lượng nhất định khí vận của đối phương, khí vận của ngươi càng cao thì xác suất phát động kỳ ngộ sẽ càng cao. Giá trị khí vận hiện tại: 105 điểm. 】

【 Các hiệu ứng khác không rõ, vui lòng tự tìm hiểu. 】

Ban đầu chỉ có hai hiệu ứng, nhưng bây giờ có ba hiệu ứng!

"Săn giết người chơi có đại khí vận, đây không phải là muốn ta săn giết người chơi nằm trong top 100 của bảng xếp hạng sao!"

Sau khi đọc kỹ phần giới thiệu về khả năng "Thiên Vân", Tô Nam đã rất ngạc nhiên.

Nhiệm vụ của Lang Thập Tam để cho hắn săn giết 100 người chơi, bây giờ năng lực của Mệnh Luân Kinh cũng yêu cầu săn giết người chơi.

Một con cá, hai bữa ăn!

"Tổng giá trị khí vận của ta là 105 điểm, đây cũng là tổng giá trị của 3 nhân vật."

Hắn thử chuyển đổi nhân vật, may mắn giá trị khí vận cũng không thay đổi.

Rõ ràng giá trị khí vận này chính là tổng giá trị của cả 3 nhân vật.

105 điểm khí vận nhìn như không nhiều, nhưng Tô Nam có thể khẳng định những người chơi khác còn kém xa mình.

            

tt

t

