

tt

tttChương 129 - Lại Thăm Dò Hang Động Thần Bí

tt

tt

            

                

Dù sao đây chính là một cái khí vận đệ nhất và đệ ngũ.

"Khí vận có thể gia tăng xác suất phát động kỳ ngộ của ta, không biết chút ít khí vận này có hiệu quả như thế nào?"

Tô Nam rất tò mò, nhịn không được muốn thử ngay.

Ánh mắt của hắn rơi vào tầng thứ hai phía sau Kinh luân, một nhắc nhở lại hiện lên.

【 Thăng cấp Mệnh Luân Kinh lên tầng thứ 3 cần 500 điểm yêu lực, yêu lực của ngươi không đủ. 】

"Năm trăm điểm yêu lực! Tăng lên năm lần!"

Tô Nam hít vào một ngụm khí lạnh.

Năm trăm điểm yêu lực, tương đương với phần thưởng của 17 cái nhiệm vụ 3 sao!

Thật sự thái quá.

“Xem ra khoảng cách thăng cấp Mệnh Luân Kinh lần tiếp theo còn rất lâu.” Hắn âm thầm thở dài.

Không nhìn tới mệnh luân kinh nữa.

Tô Nam chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương, lấy phần huyết mạch và yêu kinh của Lý Hạo ra.

Đây là huyết mạch phàm cấp của một loại yêu vật có tên là Thủy Tiễn Ngư.

Vốn dĩ trong kế hoạch của hắn, hắn dự định dung hợp huyết mạch này, trực tiếp thăng cấp đến viên mãn, nhưng hiện tại đã không thể.

"Cho dù thứ thế nào, dung hợp đã rồi tính sau."

Nuốt huyết mạch tinh thạch xuống bụng, vận chuyển Mệnh Luân Kinh.

Hai phút sau, trên bảng thông tin cá nhân của Trương Dương đã xuất hiện loại huyết mạch thứ 3.

Gần như cùng lúc đó, hắn đột nhiên phát hiện giá trị khí vận của mình tăng lên hai điểm, đạt tới 107 điểm.

Tô Nam minh bạch, đây hẳn là xếp hạng của hắn đã tăng lên.

Mở bảng xếp hạng ra.

Quả nhiên, Trương Dương từ vị trí thứ năm biến thành vị trí thứ tư!

Trước mặt hắn chỉ còn Chu Thành và Tiền Vũ.

Loại huyết mạch thứ 3 của Tiền Vũ đã đại thành, mà Chu Thành thì đã viên mãn, chỉ sợ không bao lâu nữa có thể thăng đến đại viên mãn.

"107 điểm giá trị khí vận, không biết có thể có tác dụng gì?"

Trong lòng Tô Nam hiếu kỳ, quyết định thử một phén.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn quyết định đặt mục tiêu lên hang động thần bí.

"Phần lớn địa điểm ở Thiên Lang cốc đều đã bị ta thăm dò, nếu nói nơi nào có kỳ ngộ không thể nghi ngờ chính là cái hang động thần bí kia."

Đi đến Noãn Nguyệt đầm, hắn bắt đầu dự báo.

Năng lực Thiên Vận này là đến từ Mệnh Luân Kinh, chứ không phải đến từ trò chơi.

Chỉ cần không liên quan đến năng lực của trò chơi, bên trong dự báo sẽ có gợi ý, đây chính là trợ giúp hắn khỏi tốn thời gian nghiên cứu một hồi.

【 Một lần nữa ngươi đến Noãn Nguyệt đầm muốn thăm dò hang động thần bí dưới thác nước. 】

【 Sau mấy hô hấp, ngươi đi tới nhánh động đầu tiên.】

【 Ngươi chọn con đường tương tự như lần trước, tiến vào hang động thứ 2 bên trái.】

【 Hai phút sau, ngươi đã đi qua 3 cái nhánh động, chuẩn bị tới nhánh động thứ 5.】

【 Như lần trước ngươi cũng chọn hang động có nhiều xương cốt ở phía bên trái. 】

【 Đúng lúc này, năng lực Thiên Vận của ngươi phát huy tác dụng, linh cơ trong đầu chợt hiện lên, ngươi chọn hang động có ít xương cốt nằm ở bên phải. 】

【 Đi không bao lâu, đột nhiên nhìn thấy hang động phía trước có một con yêu vật chặn đường. 】

【 Ngươi thật may mắn, con yêu vật này đã chìm vào giấc ngủ sâu và không nhận thấy sự xuất hiện của ngươi. 】

"Hiệu ứng Thiên Vận phát huy tác dụng nhanh như vậy!"

Hai mắt Tô Nam sáng lên, hắn chỉ đem thái độ muốn thử một lần, không nghĩ tới Thiên Vận lại thực sự phát huy tác dụng.

"Không uổng công ta tiêu tốn 100 điểm yêu lực, hiệu quả này cụng thực sự lợi hại!" Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Nếu như chuyện như vậy mỗi lần đều có thể xảy ra, như vậy sau này trong game hắn chẳng những thuận buồm xuôi gió, mà chí ít còn có thể như cá gặp nước.

Bất quá đây chỉ là tưởng tượng, không có khả năng xảy ra.

Điều kiện tiên quyết để phát động kỳ ngộ là địa điểm đó phải có kỳ ngộ, nếu như xung quanh không có kỳ ngộ thì cũng không có khả năng phát động.

Không có khả năng đang đi trên đường lại có vàng từ trên trời rơi xuống a.

【 Ngươi cẩn thận quan sát bộ dáng của con yêu vật, cuối cùng thấy rõ rằng đó là một con yêu vật có thân thể phủ đầy gai xương. 】

【 Ngươi thử sử dụng Di Hình Hoán Cốt để biến thành bộ dáng của yêu vật. 】

【 Dường như cảm giác được xung quanh có động tĩnh, yêu vật chợt giật mình tỉnh giấc. Khi nhìn thấy ngươi cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường nào của ngươi, chỉ là hơi bất mãn vì ngươi quấy rầy giấc ngủ của hắn. 】

【 Ngươi lặng lẽ quay người trở về, lần nữa đi tới cái nhánh động vừa rồi, lần này ngươi chọn một cái hang có tương đối nhiều xương cốt khác. 】

Đến đây dự báo đã kết thúc.

“Thật sự có thể!” Tô Nam mỉm cười.

Sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng hắn cũng thấy hy vọng hoàn thành nhiệm vụ khám phá hang động bí ẩn.

Không do dự, hắn nhanh chóng di chuyển và tiến vào hang động dưới hồ nước.

Hơn hai phút sau.

Hắn đến nhánh động thứ 5.

Đứng ở ngã ba cửa động, hắn chỉ muốn đi bên trái, lại như ma xui quỷ khiến, lại chọn động bên phải.

Cảm giác này rất kỳ lạ, giống như là trực giác, giống như giác quan thứ sáu.

"Đây là sức mạnh của Thiên Mệnh?" Tô Nam sợ hãi thán phục.

Cẩn thận bước đi trong hang, không bao lâu sau hắn đã nhìn thấy con yêu vật có gai xương trên người.

Thân thể của yêu vật không lớn, tương tự với loài chó cỡ lớn, toàn thân không có lông tóc, chỉ là một làn da trắng bách như người chết.

Tô Nam nín thở, quan sát cẩn thận từng chi tiết trên cơ thể con yêu vật rồi bắt đầu thực hiện phép biến hình.

Trong một hơi thở, hắn ta đã biến thành hình dáng của con yêu vật.

Yêu vật chợt giật mình tỉnh, Tô Nam cũng không để ý đến, trực tiếp trở về nhánh động vừa rồi, chọn một hang động có nhiều xương cốt.

"Tiếp tục dự báo!"

Ngay cả khi biến thành một con yêu vật, Tô Nam cũng không dám bất cẩn một chút nào, quyết định lựa chọn sử dụng dự báo tương lai.

            

tt

t

