

tt

tttChương 103 - Thành Công Giết Yêu Vật Linh Cấp

tt

tt

            

                

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "săn giết một vị khách đến từ thiên ngoại", 1 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "săn giết 10 vị khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới phàm cấp", 1 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 21 điểm】

Lang Thập Tam đã hoàn thành 3 cái nhiệm vụ hằng ngày, hơn nữa còn hoàn thành 2 cái cùng một lúc.

Ngoài hai con yêu vật vừa bị giết, cùng với con thủ vệ lang yêu trước đó, 3 cái nhân vật có tổng cộng 9 cái nhiệm vụ hằng ngày, đã hoàn thành được 5 cái.

Đáng tiếc là tên người chơi có yêu kinh đại thành kia cũng không phải người nằm trong top 100, nếu không hắn còn có thể hoàn thành thêm một cái nhiệm vụ.

"Mặc dù việc giết người chơi là một nhiệm vụ, nhưng giết một người chơi vẫn được tính là hoàn thành một nhiệm vụ duy nhất."

Thời điểm hắn giết 3 tên người chơi cùng lúc, hắn liền phát hiện, sau khi 3 tên người chơi đó chết đi, một danh sạch trong đó được tính vào nhiệm vụ thứ nhất, còn lại 2 cái thì được tính vào nhiệm vụ thứ 2.

Kết quả là, phải đợi đến lúc hắn giết chết người chơi thứ 6, cả 2 nhiệm vụ mới được hoàn thành.

May mắn thay, những người chơi bị giết trong nhiệm vụ hàng ngày cũng được tính vào nhiệm vụ chính tuyến.

Trong nhiệm vụ chính tuyến đã hiển thị hắn giết được 16 người chơi, chỉ cần giết thêm 14 người chơi bình thường và một người chơi có giá trị khí vận trước 100 là hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ 3 sao này.

Chỉ là phải kèm theo điều kiện, giết một người chơi nhiều lần cũng được tính vào, nếu không hắn cũng không có biện pháp nào khác.

"Muốn đem Thiên Lang Kinh thăng cấp đến cảnh giới viên mãn, còn cần 24 điểm yêu lực, hiện tại ta chỉ có 21 điểm yêu lực, vẫn chưa đủ, tạm thời lưu lại xem có thể hoàn thành nhiệm vụ nào khác không?" ."

Trong chín cái nhiệm vụ hàng ngày, hiện chỉ còn lại bốn cái nhiệm vụ: "Thăm dò Lang Vương Cung", " Thăm dò hang động bí ẩn", "Săn giết yêu vật linh cấp" và "Săn giết một vị khách đến từ thiên ngoại có giá trị khí vận trước 100".

Trong số đó, hai cái nhiệm vụ " Thăm dò Lang Vương Cung " và " Săn giết một vị khách đến từ thiên ngoại có giá trị khí vận trước 100" tạm thời không có cách nào hoàn thành.

Cái trước quá nguy hiểm, chỉ có thể để lại cuối cùng, cái sau thì căn bản không có mục tiêu cho hắn săn giết.

Cuối cùng, hắn lựa chọn nhiệm vụ "Săn giết yêu vật linh cấp".

"Trước kia ta chỉ có 4 loại yêu kinh đại viên mãn đã có thể miễn cưỡng giao thủ với yêu vật ở Noãn Nguyệt đầm kia."

"Bây giờ ta đã có được 5 loại yêu kinh đại viên mãn, cộng thêm bạch cốt dao găm có thể khắc chế yêu vật, hẳn là có thể giết con yêu vật kia. "

Sau khi Tô Nam rời khỏi Ngục Thiên Ngục, hắn chuyển sang nhiệm vụ Trương Dương và đi thẳng về phía Noãn Nguyệt đầm.

Hơn mười phút sau, hắn lại đến ngã 3 đường trước đó.

Khác với mấy lần trước, lần này hắn không dừng lại để dự báo mà là trực tiếp thẳng đến Noãn Nguyệt đầm.

Hắn ta có niềm tin vào sức mạnh hiện tại của mình.

Tình huống hiện tại đã khác với những lần dự báo trước đó, lúc trước hắn chỉ biết bên trong dự báo có yêu vật đang ẩn nấp, nhưng không có cách nào phát hiện được nó.

Lần này, vừa đến bờ hồ, hắn đã lập tức cảm giác được có ánh mắt đang nhìn chăm chú mình.

"Đây là tác dụng của lực lượng thần hồn!" Tô Nam minh bạch.

Lực lượng thần hồn tăng cường khả năng cảm giác của hắn lên một mảng lớn, cho dù không dùng mắt để quan sát, hắn vẫn có thể cảm nhận được những tiếng động xung quanh mình.

Vài phút sau.

Trước mặt Tô Nam là xác chết của một con yêu vật.

“Quả nhiên là linh cấp yêu vật, thật sự là khó giết a!” Tô Nam nặng nề thở hổn hển nói.

Dựa vào 5 loại yêu kinh đại viên mãn, cuối cùng hắn cũng chiếm được thế thượng phong, nhưng muốn giết chết con yêu vật này vẫn còn kém một chút, cuối cùng hắn phải sử dụng bạch cốt dao găm mới có thể triệt để giết chết con yêu vật này.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "Săn giết một con yêu vật", 15 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 36 điểm. 】

"Chỗ này đủ để nâng Thiên Lang Kinh lên Đại Viên Mãn."

Chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, hắn trực tiếp thăng cấp.

Tiêu hao 8 điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh lên cảnh giới đại thành.

Tiêu hao 16 điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh lên cảnh giới viên mãn.

Tiêu hao 10 điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh lên cảnh giới đại viên mãn và thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ.

Còn lại 2 điểm yêu lực có thể sử dụng!

Từ lúc nhận được huyết mạch Thiên Lang, chỉ mới khoảng 20 phút sau đó, hắn đã đem yêu kinh này thăng cấp đến cảnh giới đại viên mãn, tốc độ có thể nói nhanh khủng khiếp.

Khi thi triển huyết mạch chiến kỹ, những cái xúc tu vô hình lập tức chuyển động, giống như những cây trường thương, uy lực mạnh hơn trước đó không chỉ gấp 2.

            

tt

t

