

tt

tttChương 130 - Yêu Thần Di Huyết

tt

tt

            

                

【 Ngươi biến thành bộ dáng của yêu vật, tiến vào chỗ sâu của hang động, ngươi biết khi hài cốt càng nhiều là càng đến gần khu vực trung tâm. 】

【 Cái động này rất dài, ngươi đi một phút đồng hồ mới tới nhánh động thứ sáu, trong khoảng thời gian này gặp phải yêu vật, đối phương cũng không có công kích ngươi. 】

【 Ngươi lại chọn một hang động có nhiều hài cốt, hang động này lớn dị thường, đại lượng hài cốt bị giẫm nát vụn phủ kín mặt đất. 】

【 Sau hai cái hô hấp, ngươi lại gặp một con yêu vật khác, càng đi về phía trước yêu vật xuất hiện ngày càng nhiều. 】

【 May mắn thay, không có con yêu vật nào nhận thấy sự bất thường của ngươi và không tấn công ngươi. 】

【 Nửa phút sau, trước mắt ngươi đột nhiên xuất hiện ánh sáng, một hang động khổng lồ dưới lòng đất xuất hiện trong tầm nhìn. 】

【 Đây là một căn cứ của yêu vật, liếc mắt nhìn đã có thể phát hiện tầm 20,30 con đang ngủ say. 】

【 Ở khu vực trung tâm của đám yêu vật, có một tế đàn được chạm khắc bằng đá xanh, trên tế đàn là một bộ xương to bằng một cánh tay. 】

【 Ngươi bị thu hút bởi khúc xương đó. 】

【 Có thể thấy, phần lớn bộ xương rõ ràng đã mục nát và phong hóa, nhưng mặt trên lại có màu đỏ tươi, như thể vừa bị yêu vật cưỡng bức xé ra, điều này rất kỳ lạ. 】

【 Ngươi nhận ra rằng bộ xương này không đơn giản và ngươi định đánh cắp nó. 】

"Tế đàn? Xương cốt?"

Tô Nam rất ngạc nhiên, không nghĩ tới sâu bên trong hang động lại có một nơi như thế này.

Lại xem phần mô tả về bộ xương, hắn lại giật mình, chợt nghĩ đến điều mà Chu Linh Âm đã nói.

"Chẳng lẽ là ... tinh huyết mà yêu vật thượng cổ lưu lại!" Trong lòng hắn chấn động!

Chu Linh Âm từng nói, một số yêu vật thượng cổ sau khi chết có khả năng vẫn còn lưu lại tinh huyết, nếu cơ duyên xảo hợp thì có thể may mắn gặp được.

Mặc dù hắn chưa bao giờ nhìn thấy xương cốt của yêu vật thượng cổ có hình dạng như thế nào, nhưng nếu để cho hắn lựa chọn tất nhiên sẽ lựa chọn khối xương cốt vẫn còn lưu lại vết máu này rồi.

Nghĩ đến đây, hô hấp của Tô Nam cũng trở nên gấp rút.

Hắn liều mạng lẻn vào Lang Vương Cung là vì cái gì?

Còn không phải là vì tinh huyết của yêu vật thượng cổ hay sao.

Ngay lúc này, một bộ xương có thể còn lưu lại tinh huyết của yêu vật thời thượng cổ đã xuất hiện trước mặt hắn, hắn có thể nào không kích động cơ chứ.

【 Ngươi cẩn thận đi về phía tế đàn, cố gắng không quấy rầy những yêu vật khác. 】

【 Những con yêu vật này rất mạnh, nhưng cảnh giới của chúng còn xa mới nhìn thấu được biến hóa chi thuật của ngươi, trong mắt chúng, ngươi là đồng loại của chúng, và ngươi đã đến tế đàn một cách thuận lợi. 】

【 Đi lên các bậc thang của tế đàn và đến đỉnh của tế đàn, ngươi có thể thấy một chiếc đầu lâu khổng lồ được chạm khắc trên mặt phẳng của đỉnh tế đàn. 】

【 Ngươi không biết vật này dùng để làm gì, cũng không suy nghĩ nhiều, thừa dịp yêu vật không chú ý, một tay nhấc cái xương lên. 】

【 Xin chúc mừng, ngươi đã nhận được di cốt của Minh Lang Yêu Thần. 】

“Minh Lang Yêu Thần?” Con ngươi của Tô Nam hơi co lại.

Yêu Thần, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy danh hiệu như vậy trong trò chơi.

Tô Nam không biết yêu thần là dạng tồn tại gì, nhưng hắn có linh cảm đây nhất định là cảnh giới phía trên yêu hoàng.

Tim hắn đập thình thịch, hắn biết lần này mình thật sự tìm được bảo bối.

【 Không có thời gian để kiểm xa bộ xương, ngươi liền muốn thu hồi nó vào không gian cá nhân. 】

【 Nhưng trước khi kịp phản ứng, ngươi đột nhiên nhận ra rằng cơ thể mình đã mất kiểm soát. 】

【 Ngươi không biết, thời điểm ngươi vừa bước lên tế đàn, liền có một cái tồn tại thần bí nhìn chằm chằm vào ngươi. 】

【 Đối phương nhìn thấu biến hóa chi thuật của ngươi, hắn rất tức giận. 】

【 Ngươi đã chết! 】

"Chết?"

Thấy thông tin trên dự báo, bước chân của Tô Nam đột nhiên dừng lại.

Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc, do dự một hồi, không biết có nên đi trộm di cốt không.

Tử vong một lần đối với hắn không có vấn đề gì, cùng lắm ngày mai được phục sinh lại.

Nhưng câu hỏi đặt ra là, nếu tồn tại thần bí đó vẫn không buông tha cho hắn ta sau khi phục sinh thì sao?

Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể giết chết hắn ta trong nháy mắt,Tô Nam không thể tưởng tượng được đó là loại tồn tại đáng sợ như thế nào!

Hắn không dám đánh cuộc.

Nhưng hắn cũng không muốn bỏ cuộc.

“Bên trong dự báo tồn tại đó sau khi nhìn thấu biến hóa chi thuật của ta mới bắt đầu tấn công, chẳng lẽ vì ta là nhân loại?”

Ánh mắt Tô Nam rơi vào phần cuối của dự báo, trong lòng thầm suy đoán.

Nếu ngươi muốn có được bộ xương, đây rõ ràng là bước đột phá duy nhất.

Vì để hoàn thành nhiệm vụ của Trương Dương, hắn đã chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương, cho thù có thay đổi bộ dáng thì về bản chất vẫn là nhân loại.

            

tt

t

