

tt

tttChương 131 - Thành Công

tt

tt

            

                

Nếu như tồn tại thần bí kia bởi vì hắn là nhân loại mới ra tay thì vấn đề này không khó giải quyết.

"Biến thành những còn yêu vật trong hang động này thì không được, nhưng biến thành lang yêu lại có thể."

Sau khi lấy được vận mệnh của Lang Thập Tam, hắn đã triệt để có được thân phận của yêu vật.

Hắn ta tin tưởng, có rất ít yêu vật có khả năng nhìn thấu thân phận của hắn ta.

Nghĩ đến đây, hai mắt hắn sáng lên, lập tức vận chuyển Mệnh Luân Kinh đổi nhân vật sang Lang Thập Tam.

Đợi cho thời gian làm lạnh kết, hắn tiếp tục dự báo.

【 Ngươi đi đến cuối hang động, ngươi cẩn thận từng li từng tí leo lên tế đàn. 】

【 Mặc dù ngươi không nhận thấy bất kỳ sự bất thường nào, nhưng ngươi biết rằng có một tồn tại thần bí đang theo dõi ngươi. 】

【 Ngươi không dám khinh thường, nín thở cố gắng nhặt xương cốt đặt trên tế đàn. 】

【 Ngoài dự liệu của ngươi, khi bộ xương được nhấc lên, sự cố như trong tưởng tượng cũng không xuất hiện. 】

【 Xin chúc mừng, ngươi đã nhận được di cốt của Minh Lang Yêu Thần. 】

【 Không kịp quan sát bộ xương, ngươi quả quyết quay trở về bằng đường cũ. 】

【 Hành vi của ngươi không thu hút sự chú ý của yêu vật. Sau hai phút, ngươi rời khỏi hang động một cách thuận lợi. 】

"Lần này thành công! Xem ra vừa rồi ta bị nhầm vào là bởi vì thân phận của ta là nhân loại."

"Tồn tại thần bí kia tuyệt đối là một yêu vật rất cường đại!"

Mặt Tô Nam lộ vẻ vui mừng.

Cũng may hắn còn có thân phận của Lang Thập Tam, nếu không lần này đã phải bỏ lỡ cơ duyên với di cốt của yêu thần.

Hiện tại đã không còn nguy hiểm gì, hắn không do dự nữa, nhanh chóng đi về phía sâu trong hang động.

Trong hang động, Tô Nam nhìn thấy cái tế đàn bằng đá xanh kia.

Hắn không có lập tức tiến lên, mà chuyển nhân vật sang Trương Dương đi một vòng trong hang động này.

Nhiệm vụ của Trương Dương vẫn phải hoàn thành, thăm dò hang động thần bí chính là nhiệm vụ 3 sao, 15 điểm yêu lực cũng không phải củ cải trắng.

Sau khi hắn ta đi một vòng quanh hang động, cuối cùng lời nhắc nhiệm vụ hoàn thành cũng đã xuất hiện.

【 Xin chúc mừng, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “thăm dò hang động thần bí”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 18 điểm. 】

“Cuối cùng cũng xong.” Tô Nam thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Hắn vốn tưởng muốn hoàn thành nhiệm vụ này, ít nhất phải dung hợp thêm một loại huyết mạch và nâng cấp đến đại viên mãn.

Nhưng lại không nghĩ đến, dựa vào năng lực Thiên Vận này lại có thể hoàn thành dễ dàng như vậy.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn chuyển nhân vật sang Lang Thập Tam, nhanh chóng đi về phía tế đàn.

Biết được kết quả của sự việc, Tô Nam mạnh dạn hơn rất nhiều, sau khi chộp lấy bộ xương trên tế đàn, hắn ta quay lưng bỏ đi mà không thèm nhìn lại.

Vài phút sau, Tô Nam đã an toàn đi đến con đường dẫn tới Thiên Lang quật.

Đến nơi này, hắn mới hoàn toàn thả lỏng, nhẹ nhàng thở một hơi.

“Để ta kiểm tra một chút, thứ này rốt cục có tác dụng gì.” Tô Nam nóng lòng lấy bộ xương ra.

【 Di cốt Minh Lang Yêu Thần: một cây xương do một trong mười hai Yêu Thần thời thượng cổ Minh Lang Yêu Thần lưu lại, trong đó ẩn chứa một giọt tinh huyết của Minh Lang Yêu Thần. 】

【 Đáng tiếc trải qua hàng vạn năm, cho dù là sức mạnh của yêu thần cũng không ngăn cản tuế nguyệt giội rửa, sức mạnh bên trong giọt tinh huyết này đã tiêu hao gần hết, ấn ký thuộc về yêu thần đã sớm bị tiêu hủy, bây giờ giọt tinh huyết này chỉ còn lại cảnh giới phàm cấp. 】

"Thật sự là tinh huyết! Đáng tiếc sức mạnh tiêu hao gần như không còn."

Tô Nam vừa ngạc nhiên vừa tiếc nuối.

Sức mạnh tinh huyết hao hết, tất nhiên giá trị cũng giảm đi rất nhiều, so sánh với lúc ban đầu có thể nói là một trời một vực, thậm chí cũng không thể nói là một loại vật phẩm.

"Như vậy cũng tốt, nếu như tinh huyết này có cảnh giới cao, ta cũng không có cách nào dung hợp, tinh huyết phàm cấp mới là thứ ta cần."

Hắn phải tự an ủi mình.

Ngay sau đó, một số câu hỏi khác xuất hiện trong đầu.

Đầu tiên, giọt tinh huyết này thuộc về hệ sức mạnh nào?

Thứ hai, làm thế nào để lấy tinh huyết ra khỏi xương?

Thứ ba, nếu không có yêu kinh tương ứng, thì phải làm thế nào?

Ba câu hỏi liên tiếp hiện ra trong đầu, chân mày của Tô Nam dần cau lại.

Vấn đề đầu tiên không phải là vấn đề lớn, bất kể tinh huyết của hệ thống nào, hắn ta cũng cần.

Câu hỏi thứ hai cũng vậy, thứ đã nằm trong tay, nhất định có biện pháp lấy tinh huyết ra.

Quan trọng nhất là câu hỏi thứ ba.

Yêu kinh!

Dung hợp huyết mạch cần có yêu kinh tương ứng, lúc trước chưa có được tinh huyết nên hắn cũng chưa từng cân nhắc vấn đề này.

Bây giờ hắn đã có được tinh huyết, hắn đương nhiên phải chuẩn bị để bắt đầu dung hợp.

"Xem ra chỉ có thể hỏi Chu Linh Âm."

Không còn cách nào, trong Thiên Lang cốc này, cũng chỉ có Chu Linh Âm có khả năng giải đáp vấn đề này.

Tô Nam quay trở lại Khốn Thiên Ngục.

            

tt

t

