

tt

tttChương 132 - Chu Thành Ra Tay

tt

tt

            

                

Phòng giam số 24.

Cửa phòng giam vừa mở ra, hắn còn chưa đi vào, giọng nói của Chu Linh Âm từ trong phòng giam đã truyền đến:

"Ngươi tới thật đúng lúc, vị khách đến từ thiên ngoại kia mượn nhờ Dung Linh Bàn đã nắm giữ được một phần sức mạnh của ngục giam này, hắn đang cố gắng mở cửa phòng giam số 42."

Phòng giam số 42?

Đó không phải là nơi giam giữ đám người Chu Thành sao?

Trong lòng Tô Nam giật mình một cái, hắn không nghĩ tới Chu Thành vậy mà có thể mượn nhờ Dung Linh Bàn để nắm giữ sức mạnh của tòa ngục giam này.

Nhưng mà hắn ta càng sợ hãi thủ đoạn của Chu Linh Âm hơn.

Chu Linh Âm vậy mà cũng biết Chu Thành đang muốn làm gì, thực sự kinh khủng!

Thậm chí Tô Nam còn nghi ngờ rằng Khốn Thiên Ngục đang nằm trong sự khống chế của Chu Linh Âm.

“Xem ra Chu Linh Âm thực sự đã giở trò lên cái Dung Linh Bàn đó” Tô Nam nghĩ thầm trong lòng.

Lúc trước Chu Linh Âm mượn chìa khóa bí mật của tầng 1 để kiểm tra tình huống, nhưng rõ ràng bây giờ Chu Linh Âm không có chiếc chìa khóa nào.

Không kịp suy nghĩ nhiều hắn nhanh chóng đi về phía phòng giam số 42.

Trong mắt hắn ta, người chơi chính là yêu lực, khi người chơi mới chưa đến hắn cũng không muốn đám người này chạy thoát.

Cho dù giết bọn chúng cũng chỉ thế hoàn thành một cái nhiệm vụ 1 sao và một cái nhiệm vụ 2 sao.

Tại phòng giam số 42.

Hơn chục người chơi đang phấn khích hơn bao giờ hết.

Sau rất nhiều ngày, cuối cùng họ cũng nhìn thấy hy vọng rời khỏi phòng giam.

Mọi người nhìn chằm chằm vào cửa phòng giam, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Cuối cùng, cửa phòng giam cũng từ từ mở ra.

"Ha ha, ta tự do rồi!"

Một người chơi đứng ở phía trước hứng phấn hét lên, không cần suy nghĩ liền xông ra ngoài.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, một tia sét bắn lên người, thân thể trực tiếp bay vào trong phòng giam.

Nhìn thấy một màn này, những người còn lại đều sửng sốt, sau đó đồng thời nghĩ tới cái gì, sắc mặt đại biến.

"Lang yêu! Là cái kia lang yêu!"

"Chết tiệt, lại là hắn, mọi người đánh hắn!"

Sau một thời gian ngắn sợ hãi, tất cả mọi người đều tức giận và liều lĩnh lao ra ngoài.

Chỉ là bọn hắn cố gắng vô ích.

Chỉ sau vài hơi thở, đã không có ai trong phòng giam.

6 điểm yêu lực tới tay, yêu lực khả dụng đã tăng lên 24 điểm.

"Chu Thành không đến, xem ra vẫn còn đang ở tầng 3, đã như vậy ta liền đi tìm hắn."

Trong lòng Tô Nam hơi động, hướng về tầng 3 của Khốn Thiên Ngục tiến tới.

Trong phòng giam số 35 trên tầng ba.

Chu Thành nhìn cái đĩa tròn như ẩn như hiện trước mắt nói:”Cửa phòng giam đã mở ra, bọn hắn cũng đã thành công trốn thoát.”

"Hiện tại chỉ cần ta dung hợp đệ tứ huyết mạch, dưới sự trợ giúp của lực lượng ngục giam, ta cũng có thể giết chết con lang yêu kia."

Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười, mở ra bảng thông tin cá nhân, nhìn 30 điểm yêu lực, hắn trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

10 điểm yêu lực bị tiêu hao, yêu kinh viên mãn đã biến thành đại viên mãn.

Nhưng còn chưa hết, tay hắn khẽ đảo, một phần huyết mạch và yêu kinh đã được lấy ra từ trong không gian cá nhân.

Hai phút sau, 14 điểm yêu lực biến mất, loại yêu lực thứ 4 đã thăng cấp đến đại thành.

Đại thành rồi.

Nhìn lại bảng xếp hạng, hắn ta đã từ vị trí thứ hai lên vị trí số một.

Cũng vào lúc này, Tô Nam biến hóa thành bộ dáng của đại công chúa đang trên đường tiến về tầng 3, hắn phát hiện khí vận của mình có thay đổi.

Mở bảng xếp hạng, hắn thấy được thứ hạng của mình đã thay đổi.

Tô Nam không có bởi vì tuột hạng mà thất vọng thay vào đó là mỉm cười.

Thứ nhất, đối với hắn mà nói, chỉ cần hắn muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể cầm hạng nhất đến tay, giờ phút này hắn cũng không để ý thứ hạng.

Ngược lại, đối với hắn ta, hắn ta hy vọng rằng ai đó có thể thay thế hắn ta trở thành số một.

“Không biết giết chết người chơi có khí vận hạng 1 sẽ thu được cái gì?” Khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười nói.

Khí vận đến từ bảng xếp hạng chỉ là tạm thời, nhưng khí vận cướp đoạt được là thuộc về chính hắn

Cướp đoạt khí vận của người chơi hạng 1, phần thưởng thu hoạch được tuyệt đối không ít.

"Mười ngày, khoảng cách trò chơi open beta đã 10 ngày, cuối cùng ta cũng trở lại vị trí số 1."

Trong phòng giam số 35, Chu Thành đắc ý.

Mở kênh trò chuyện khu vực ra, cho dù không cần nhìn, hắn ta cũng biết chủ đề mà người chơi thảo luận nhiều nhất chính là hắn ta một lần nữa trở lại đệ nhất, thay thế Vương Nam.

Nhưng mà ngay khi hắn ta còn đang hưởng thụ cảm giác trở lại vị trí đệ nhất, đột nhiên cửa phòng giam bị mở ra.

Người đến chính là Tô Nam đã biến hóa thành bộ dáng lang yêu.

Chu Thành cả kinh: "Chuyện gì xảy ra, hắn không phải là thủ vệ của tầng 1 sao, tại sao lại có chìa khóa của tầng 3?"

Chu Thành cảm thấy kỳ quái, lập tức hắn lại nghĩ đến chuyện gì, trong lòng không khỏi cười lạnh:”Ta còn chưa đi tìm người, vậy mà ngươi đã tìm tới cửa.”

"Vậy cũng tốt, đỡ mất thời gian cho ta đi tìm."

Mặc dù hắn chỉ sở hữu một phần nhỏ sức mạnh của Khốn Thiên Ngục, nhưng cũng đủ rồi.

Khốn Thiên Ngục được cường giả nhân tộc tạo ra nhằm mục đích giam giữ yêu vật, đối với huyết mạch có khả năng áp chế rất mạnh.

Hắn tự tin, dựa vào 4 loại huyết mạch của mình, chỉ cần áp chế thực lực của lang yêu, hắn sẽ có cơ hội giết chết nó.

            

tt

t

