

tt

tttChương 133 - Lật Thuyền Trong Mương

tt

tt

            

                

Sự xuất hiện đột ngột của Tô Nam khiến Chu Thành có chút trở tay không kịp.

Sau một thoáng hoảng sợ, hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, thay vào đó bắt đầu nghĩ cách giải quyết Tô Nam.

Tô Nam không biết Chu Thành đang nghĩ gì, nhưng hắn ta có dự báo tương lai.

Hắn cũng không có bởi vì đã giết chết Chu Thành 2 lần mà trở nên sơ suất, ngược lại càng cẩn thận hơn.

Chưa nói đến việc Chu Thành đang nắm giữ Dung Linh Bàn, chỉ bằng việc hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 4 sao đã không thể để hắn coi thường được.

Ngoại trừ huyết mạch,yêu kinh,yêu lực thì phần thưởng của nhiệm vụ 4 sao còn có một phần thưởng đặc biệt, đó mới là giá trị thực sự của nhiệm vụ 4 sao.

Chưa biết phần thưởng nhiệm vụ chính tuyến của Chu Thành là cái gì, Tô Nam cũng không dám khinh thường.

Hắn không muốn bị lật thuyền trong mương.

【 Ngươi đến phòng giam số 35 ở tầng 3 Khốn Thiên Ngục, ở đây có một vị khách đến từ thiên ngoại, ngươi muốn giết chết hắn. 】

【 Vị khách đến từ thiên ngoại này cũng đồng dạng muốn săn giết ngươi. 】

【 Ngay khi ngươi bước vào phòng giam, vị khách đến từ thiên ngoại kia đã vận dụng sức mạnh của Khốn Thiên Ngục, huyết mạch của ngươi lập tức bị áp chế, thực lực giảm một mảng lớn. 】

【 Ngay lúc ngươi chưa kịp phản ứng, vị khách đến từ thiên ngoại kia đã dựa vào ưu thế tốc độ, cấp tốc phát động công kích ngươi. 】

【 Ngươi không sợ hãi, quả quyết sử dụng thần hồn chi lực công kích khách đến từ thiên ngoại. 】

【 Đáng tiếc, bị lực lượng của Khốn Thiên Ngục áp chế, thần hồn chi lực của ngươi chỉ có thể phát huy một nửa uy lực, chỉ làm cho vị khách đến từ thiên ngoại kia khựng lại trong nháy mắt. 】

“Bị áp chế một nửa thực lực?” Tô Nam cả kinh.

Chu Thành có thể vận dụng lực lượng của Khốn Thiên Ngục đều nằm trong dự liệu của hắn, nhưng hắn không ngờ khả năng áp chế lực lượng của Khốn Thiên Ngục lại kinh khủng đến như vậy.

Phải biết rằng Chu Thành cũng không phải chủ nhân chân chính của Dung Linh Bàn, khả năng phát huy sức mạnh cũng có giới hạn.

Tô Nam suy nghĩ một lúc và nghĩ tới một khả năng:

"Chắc chắn Khốn Thiên Ngục này là một bảo vật cực kỳ lợi hại cho nên dù chỉ phát huy một chút xíu lực lượng đã có thể áp chế ta đến mức đó."

"Khó trách Điểm Tinh Tông dùng nhiều thời gian công sức như vậy để bắt lấy cái Khốn Thiên Ngục này."

【 Ngươi lợi dụng cơ hội này để ra tay, muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng ngươi còn chưa kịp tới gần thì vị khách đến từ thiên ngoại kia đã thoát khỏi tác dụng của công kích thần hồn, nhanh chóng né tránh. 】

【 Vị khách đến từ thiên ngoại kia dựa vào ưu thế tốc độ cùng ngươi triền đấu, trải qua một hồi giao chiến người này cũng không thể làm gì người kia, trong thời gian ngắn ngươi cũng không thể giết chết vị kia. 】

【 Hai phút trôi qua, thần hồn chi lực cấp tốc tiêu hao, trong lòng ngươi bắt đầu gấp gáp, không có thần hồn chi lực trợ giúp, huyết mạch của ngươi đã bị áp chế căn bản không phải là đối thủ. 】

【 Ngươi cũng không biết, so với ngươi vị khách đến từ thiên ngoại kia càng thêm gấp gáp, hắn không thể khống chế Khốn Thiên Ngục trong thời gian dài như vậy! 】

【 Ngươi muốn rời khỏi phòng giam, dự định lợi dụng thân phận lang yêu dẫn các thủ vệ khác đến đây. 】

【 Vị khách đến từ thiên ngoại kia nhìn ra mưu đồ của ngươi, càng thêm gấp gáp, rơi vào đường cùng, hắn đành lấy ra một lá bùa kỳ dị vẽ đầy những ký hiệu đặc biệt lít nha lít nhít. 】

【 Đây là một tấm Linh Phù được nhân tộc thời thượng cổ luyện chế, trong đó có ẩn chứa sức mạnh của một vị cường giả. 】

【 Vị khách đến từ thiên ngoại kia đem lá bùa dán trên thân, trong nháy mắt thực lực của hắn tăng vọt, ngươi không phải đối thủ bị hắn làm cho trọng thương. 】

【 Vị khách đến từ thiên ngoại này không buông tha cho ngươi, dùng tốc độ cực nhanh công kích ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

【 Trước khi chết, ngươi ý thức được khách đến từ thiên ngoại chỉ có thể khống chế sức mạnh bên trong phòng giam chứ không thể khống chế sức mạnh ở bên ngoài hành lang, ngươi không nên tiến vào phòng giam. 】

"Gia hỏa này quả nhiên có hậu thủ, chẳng lẽ đây chính là phần thưởng của nhiệm vụ chính tuyến?" Tô Nam vừa kinh ngạc, vừa cảm thấy may mắn.

Hắn không ngờ lần dự báo này có thể lật xe.

"Không hổ là người có thể cùng ta tranh giành vị trí đệ nhất, thật không thể khinh thường."

Tô Nam thở dài.

Không thể không thừa nhận những người có thể quật khởi trong trò chơi này đều không đơn giản.

"Không thể tiến vào phòng giam thì cũng dễ thôi."

Tô Nam đã có một kế hoạch khác trong đầu.

Cho dù không tiến vào phòng giam hắn ta cũng có thể đối phó với Chu Thành dựa vào sức mạnh của ngự pháp hệ.

Nhưng trước đó, hắn phải thăng cấp một chút đã.

14 yêu lực bị tiêu hao, huyết mạch Thủy Tiễn Ngư được thăng cấp đến đại thành, sức mạnh tổng thể của ngự pháp hệ đã được tăng cường.

"Kỳ quái, tại sao hắn lại không tiến vào?" Chu Thành tùy thời chuẩn bị ra tay.

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, con lang yêu mà Tô Nam biến thành cũng không có ý định tiến vào phòng giam.

            

tt

t

