

tt

tttChương 134 - Cướp Đoạt Khí Vận Của Chu Thành

tt

tt

            

                

Lần này Chu Thành có chút sốt ruột, hắn muốn tìm cách chọc giận lang yêu, để cho hắn tiến vào phòng giam.

Nhưng sau một khắc, một đạo tia chớp hóa thành Lôi Xà bắn nhanh về phía hắn.

Sắc mặt Chu Thành đại biến, cấp tốc né tránh nhưng ngay lúc hắn muốn hành động thì da đầu một trận tê rần, giống như bị một cái nấm đấm hung hăng đấm vào đầu một cái.

Đùng! Tia chớp nổ tung, Chu Thành bị Lôi Xà oanh kích phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay khi hắn kịp làm ra phản ứng thì một con hỏa điểu lai bay tới.

"Làm sao có thể? Hắn biết ta muốn đối phó hắn trong phòng giam sao? Làm sao hắn biết ta đang suy nghĩ cái gì?"

Sắc mặt Chu Thành trở nên âm trầm, lúc này hắn làm sao còn không biết lang yêu muốn oanh sát hắn từ bên ngoài phòng giam!

Hắn không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên giao thủ với lang yêu.

Lúc đó, con lang yêu trước mắt này giống như muốn lừa hắn ta cắm con dao găm vào thân thể nó, sau đó mới khiến cho hắn ta đánh mất con dao găm.

"Quỷ dị, con lang yêu này quá quỷ dị!"

Tia chớp cùng hỏa diễm liên tục oanh kích, mỗi một kích đều tinh chuẩn bắn lên người Chu Thành.

Đối mặt với công kích thần hồn, ưu thế tốc độ của hắn ta đã trở nên vô dụng.

Chu Thành không cam lòng nhưng hắn ta cũng không còn biện pháp nào khác.

Hắn muốn xông ra phòng giam liều mạng với Tô Nam nhưng cuối cùng vẫn nhịn lại được.

Không có lực lượng của Khốn Thiên Ngục phụ trợ, hắn không phải là đối thủ của lang yêu, trừ khi hắn sử dụng tấm linh phù kia!

Nhưng dựa theo tình huống hiện tại cho dù hắn có sử dụng linh phù, cũng không chắc chắn có thể giết chết lang yêu.

Cuối cùng sau 2 phút oanh tạc, Chu Thành bất lực ngã trên mặt đất.

Đây là lần thứ ba hắn ta bị giết bởi lang yêu do Tô Nam biến hóa.

【 Thành công giết chết một người chơi có đại khí vận, có cướp đoạt khí vận của hắn không? 】

"Có!"

【 Xin chúc mừng, ngươi đã đạt được 20 điểm khí vận. 】

Ngay lúc Chu Thành bị giết thì hắn cũng nhận được một thông báo của trò chơi.

Liếc nhìn một chút hắn cũng không hiểu nội dung của thông báo này.

【 Cảnh báo: khí vận của ngươi đã bị tồn tại thần bí cướp đoạt, cảnh giới của ngươi bị giảm xuống, ngươi … 】

"Khí vận đã bị cướp đoạt? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ý nghĩ cuối cùng lóe lên trong đầu, Chu Thành bị cưỡng ép thoát khỏi trò chơi.

Trong biệt thự, hơn mười người chơi đã sớm chờ đợi ở đây, nhìn thấy Chu Thành leo ra từ trong cabin trò chơi, Trương Phong tiến lên chúc mừng.

"Chúc mừng đại ca, trở thành đệ nhất cao thủ, từ nay về sau, trong game không ai là đối thủ của ngươi." Trương Phong cười nói.

"Chúc mừng Chu ca ca!"

Những người khác cũng vui mừng khôn xiết, nỗi uất ức bị lang yêu giết chết cũng bị quét sạch.

Theo quan điểm của họ, con lang yêu này không thể sống lâu.

Nhưng trong lòng Chu Thành lúc này lại vô cùng lo lắng.

Viptruyenfull.net - Chỉ 1000 đồng/ngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

Căn bản không thèm để ý đến lời chúc mừng của mọi người, hắn ta vội vã mở diễn đàn lên.

Trên diễn đàn, những người chơi vẫn đang thảo luận về sự tình hắn thay thế Vương Nam trở thành đệ nhất.

"Đại Thần Chu Thành nâng một loại yêu kinh từ Viên Mãn đến Đại Viên Mãn, một loại yêu kinh từ nhập môn đến đại thành, tổng cộng cần 24 điểm yêu lực."

"Có thể chắc chắn đại thần Chu Thành đã hoàn thành một cái nhiệm vụ chính tuyến 4 sao!"

"Không sai, nhất định là như vậy, nhiệm vụ bốn sao, không hổ là đệ nhất nhân, đại thần Chu Thành quá lợi hại."

Sau khi nhìn thấy những thứ này, Chu Thành hoàn toàn không có sự đắc ý giống như trước đó.

Hắn ta nhanh chóng làm mới diễn đàn, muốn thấy được bảng xếp hạng mới nhất.

Quá trình này không mất nhiều thời gian, chỉ sau vài nhịp thở, một bài viết mới nhất đã lọt vào tầm mắt hắn.

"Chấn kinh!Đại thần Chu Thành lại rớt xuống vị trí thứ 2!"

Nhấp vào bài đăng và có một ảnh chụp màn hình của bảng xếp hạng.

Trên ảnh chụp màn hình, Chu Thành, người ban đầu là số 1, đã trở thành số 2.

Mà ban đầu hắn vốn có 3 loại yêu kinh đại viên mãn, một loại yêu kinh đại thành, bây giờ đã biến thành 2 loại yêu kinh đại viên mãn, một loại yêu kinh viên mãn, một loại yêu kinh chưa nhập môn.

Điều này đồng nghĩa với việc hắn ta đã lãng phí 24 điểm yêu lực một cách vô ích!

“Làm sao có thể?” Hai mắt Chu Thành muốn nứt ra, nhất thời không thể tiếp nhận sự thật trước mắt.

Ngay sau khi bài đăng được đăng tải, nó đã thu hút một lượng lớn phản hồi của người chơi chỉ trong vài giây.

"Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ sau khi nâng cấp yêu kinh, có thể thu hồi yêu lực sao?"

"Không thể nào, ta chưa từng nghe nói qua có người có thể thu hồi yêu lực."

"Ta hiểu rồi, đại thần Chu Thành có khả năng thu được một loại thủ đoạn có khả năng ẩn giấu thực lực."

"Không sai, nhất định là như vậy, Chu Thành đại thần hẳn là muốn che giấu thực lực của mình, cái này cũng quá cẩu đi!"

Lúc đầu, hầu hết người chơi vẫn đang tự hỏi Chu Thành đang ở vị trí thứ nhất tại sao tự nhiên lại rớt xuống vị trí thứ 2.

            

tt

t

