

tt

tttChương 135 - Rút Ra Tinh Huyết

tt

tt

            

                

Nhưng dần dần, hầu hết mọi người đều nghĩ rằng Chu Thành đã sử dụng một số thủ đoạn nào đó để che giấu sức mạnh của mình.

Chu Thành cảm thấy cay đắng, hắn muốn che giấu thực lực của mình, nhưng thực tế không cho phép điều đó.

"Lang yêu! Là con lang yêu chết tiệt kia, nhất định là hắn làm loạn!" Chu Thành nghiến răng nghiến lợi.

Nếu biết hậu quả của việc bị lang yêu giết, hắn ta đã sử dụng tấm linh phù kia đem lang yêu đánh giết.

Lúc này bọn người Trương Phong cũng nhìn thấy bài đăng trên diễn đàn, từng cái hai mắt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng hi vọng Chu Thành thực sự che giấu thực lực, nhưng quan sát thần sắc của Chu Thành, bọn hắn ý thức được, hình như sự tình cũng không giống như những người khác nói.

Chuyện này còn chưa kết thúc, đột nhiên có người phát hiện cái gì, lập tức nói:

"Chu ca không tốt, chuyện chúng ta tiến vào Thiên Lang cốc đã bị bại lộ!"

...

【 Tổng giá trị khí vận hiện tại : 127 điểm. 】

【 Khí vận khả dụng : 20 điểm. 】

"Khí vận đến từ bảng xếp hạng đã khôi phục, ta lại trở thành đệ nhất?"

"Khí vận có thể sử dụng? Đây là ý gì?"

Ánh mắt của hắn rơi vào dòng khí vận khả dụng, lập tức mấy cái thông báo xuất hiện.

【 Ngươi có thể tiêu hao điểm khí vận chủ động phát động sự kiện kỳ ngộ, dựa vào số lượng điểm khí vận có thể phát động sự kiện kỳ ngộ ở những đẳng cấp khác nhau. 】

【 Tiêu hao 50 điểm khí vận, phát động sự kiện kỳ ngộ phổ thông. 】

【 Tiêu hao 100 điểm khí vận, phát động sự kiện kỳ ngộ hi hữu. 】

【 Tiêu hao 500 điểm khí vận, phát động sự kiện kỳ ngộ hiếm thấy. 】

【 Tiêu hao 1000 điểm khí vận, phát động sự kiện kỳ ngộ sử thi. 】

【 Tiêu hao 5000 điểm khí vận, phát động sự kiện kỳ ngộ truyền thuyết. 】

【 Khí vận của ngươi không đủ để mở ra bất kỳ loại sự kiện kỳ ngộ nào, xin tiếp tục cố gắng. 】

"Chủ động phát động kỳ ngộ, năng lực này … Rất thích hợp với ta!"

Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang, nắm giữ thân phận Lang Thập Tam, sau người chơi để hắn săn giết tuyệt đối không thiếu.

Chỉ cần hắn nguyện ý là có thể thu được khí vận không ngừng.

Nhìn vào bảng xếp hạng một lần nữa.

Sau khi nhìn thấy biến hóa của bảng xếp hạng, hắn hơi suy tư một chút liền hiểu ra.

Trong lòng không khỏi hít sâu một hơi: "Cướp đoạt khí vận của người chơi, có thể làm cho thực lực của người đó giảm xuống, năng lực này thật thái quá!"

"Sau này, loại năng lực này chỉ có thể sử dụng khi biến thành lang yêu!" Tô Nam nhanh chóng hạ quyết tâm.

Không nói đến ảnh hưởng của việc cướp đoạt khí vận đối với người chơi, cho dù là vì che giấu thân phận của lang yêu cũng phải cẩn thận sử dụng.

Bây giờ Chu Thành đã biết hắn ta có thể cướp đoạt khí vận, nếu như sau này sử dụng nhân vật Vương Nam hay Trương Dương cướp đoạt khí vận của người khác, tất nhiên sẽ gây nên oanh động.

Khi đó, sẽ rất khó để không bị lộ.

【 Xin chúc mừng, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ săn giết một vị khách đến từ thiên ngoại nằm trong top 100, 5 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 15 điểm]

"Khoảng cách thăng cấp yêu kinh Thủy Tiễn Ngư đến viên mãn chỉ còn 1 điểm."

Bước vào phòng giam số 35, hắn ta thấy cái Dung Linh Bàn kia đã gần như hư ảo.

Tô Nam thử chạm vào nhưng cái đồ vật này có thể nhìn thấy lại giống như không tồn tại, không cách nào chạm vào.

"Đáng tiếc, Chu Thành có chìa khóa của phòng giam lại có thể khống chế Khốn Thiên Ngục, nếu không ta có thể nghĩ biện pháp đen hắn vĩnh viễn nhốt ở đây."

Lắc đầu, Tô Nam quay người rời đi.

Quay trở lại tầng đầu tiên.

Hắn lại đến phòng giam số 24.

“Ngươi đã giải quyết vị khách đến từ thiên ngoại đó chưa?” Chu Linh Âm hỏi.

Tô Nam gật đầu, sau đó lấy ra di cốt của Minh Lang Yêu Thần hỏi: "Tiền bối, làm sao lấy được tinh huyết trong cái xương này ra?"

Hắn không sợ Chu Linh Âm tham lam đồ vật của hắn.

Mặc dù tinh huyết trong xương từng rất cường đại, nhưng bây giờ nó chỉ là một giọt tinh huyết phàm cấp, đối với Chu Linh Âm là vô dụng.

"Hả? Ngươi vậy mà có thể lấy được thứ này!" Chu Linh Âm nhìn bộ xương mà Tô Nam lấy ra đã vô cùng kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, chỉ bằng vào năng lực của mình Tô Nam có thể lấy được một giọt tinh huyết yêu vật thượng cổ.

Tô Nam không giấu giếm điều gì, đem chuyện hang động thần bí nói qua một lần.

Chu Linh Nhân nghe xong, nhìn chằm chằm Tô Nam nói: "Ngươi thật là can đảm, tế phẩm hiến tế cho Yêu Đế cũng dám trộm, vậy mà còn thành công!"

“Yêu đế?” Đồng tử của Tô Nam co rụt lại.

Yêu đế là loại tồn tại nào? Đây chính là tồn tại khống chế thế giới này đó.

Chu Linh Âm không có ý định giải thích thêm, tiếp tục nói: "Lấy tinh huyết ra rất đơn giản, chỉ cần đem nó nghiền nát là được."

"Đơn giản như vậy?"

Tô Nam rất ngạc nhiên, theo suy nghĩ của hắn ta việc lấy tinh huyết ra sẽ rất phức tạp, nhưng không ngờ lại đơn giản như vậy.

Chu Linh Âm đã nói như vậy, hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi.

Tô Nam tiếp tục hỏi: "Tiền bối, ta chỉ có tinh huyết không có yêu kinh thì phải làm thế nào?"

Chu Linh Âm nói: "Muốn lấy được Yêu Kinh rất dễ dàng, có thể đi Thiên Cung Các mua, hầu hết huyết mạch và yêu kinh phàm cấp đều có thể mua được tại Thiên Cung Các."

"Thiên Cung Các!"

Tô Nam đã nhìn thấy thế lực này trên diễn đàn, nhưng đây là lần đầu tiên hắn ta nghe nói về thế lực này trong trò chơi.

Hắn ta đã từng cân nhắc qua Thiên Cung Các nhưng hiện tại hắn ta không thể rời khỏi Thiên Lang cốc.

Tô Nam nói ra vấn đề của chính ình.

Chu Linh Âm cau mày nói: "Tinh huyết trong cái xương này không phải là thể phách hệ mà là Bí Lực Hệ, ngươi cũng không sử dụng được muốn yêu kinh làm cái gì?"

Bí Lực Hệ?

Trong lòng Tô Nam hơi động, sắc mặt không thay đổi nói: "Ta không dùng được, người khác có thể dùng, ta có một bằng hữu vừa vặn là Bí Lực Hệ."

“Phải không?” Chu Linh Âm nhìn chằm chằm Tô Nam với vẻ mặt hoài nghi.

            

tt

t

