

tt

tttChương 136 - Hoàng Kim Bảo Tháp

tt

tt

            

                

Tô Nam nhắm mắt gật đầu nói:”Đúng vậy.”

Giờ khắc này, hắn rất hoài nghi Chu Linh Âm đã sớm biết hắn có thể dung hợp tam hệ huyết mạch.

Dù sao ngay cả những sự tình phát sinh trong ngục giam này Chu Linh Âm đều có thể biết được thông qua Dung Linh Bàn, việc phát hiện ra hắn có thể dung hợp 3 loại huyết mạch của 3 hệ thống khác nhau là đều rất bình thường.

Nhưng nếu Chu Linh Âm không nói ra, hắn đương nhiên sẽ không chủ động thừa nhận.

Chu Linh Âm trầm mặc một lát, lật tay lấy ra một tòa tháp nhỏ màu vàng kim, vừa vặn một tay nhấc lên.

"Đây là bảo vật do Thiên Cung Các luyện chế, có thể ở bất kỳ nơi nào cách không giao dịch với Thiên Cung Các."

"Cách không giao dịch?"

Đôi mắt của Tô Nam sáng lên, hắn ta rất phấn khích.

Nếu như có bảo vật như thế này, sợ gì không tìm được huyết mạch, hắn hoàn toàn có thể săn giết thi thể yêu vật giao dịch với Thiên Cung Các.

Dường như nhìn ra suy nghĩ của Tô Nam, Chu Linh Âm thản nhiên nói:”Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, vật như thế này Thiên Cung Các chỉ có hơn 100 cái, chỉ có một ít thế lực cường đại mới có tư cách sở hữu.”

Thế lực cường đại mởi có thể sở hữu?

Nghe những lời của Chu Linh Âm, Tô Nam càng tin rằng Chu Linh Âm đến từ một trong những thế lực cường đại nào đó, hơn nữa cũng có địa vị không tầm thường trong số đó.

"Muốn giao dịch với Thiên Cung Các cần có tinh huyết, trên người ta không có tinh huyết, biện pháp cần ngươi tự suy nghĩ."

“Không có tinh huyết?” Tô Nam không tin, nhưng nếu Chu Linh Âm đã nói như vậy, hắn chỉ có thể nói: “Ta cũng không có tinh huyết, thi thể của yêu vật có thể dùng không?”

Tô Nam lấy thi thể của 2 con yêu vật phàm cấp vừa mới giết được cách đây không lâu.

Chu Linh Âm lắc đầu nói: "Một quyển yêu kinh phàm cấp cần 10 giọt tinh huyết."

"Mười giọt? Đắt như vậy!" Tô Nam không khỏi há hốc mồm.

Thi thể của một con yêu vật chỉ đáng giá một giọt máu.

Vốn dĩ hắn muốn nhờ Chu Linh Âm giúp hắn mua huyết mạch yêu kinh, nhưng hiện tại xem ra có chút khó khăn.

Không còn cách nào, Tô Nam chỉ có thể lấy thi thể của yêu vật linh cấp giết bên bờ Noãn Nguyệt đầm ra:”Ta chỉ còn cái này.”

"Yêu vật linh cấp? Xem ra ngươi ẩn tàng đồ vật cũng không ít." Chu Linh Âm liếc nhìn Tô Nam, ý vị thâm trường nói.

Tô Nam mỉm cười: "Chỉ là may mắn thôi."

Chu Linh Âm nói: "Một cái thi thể linh cấp yêu vật là đủ rồi."

Cũng không thấy Chu Linh Âm có động tác gì, kim quang trên tiểu tháp lóe lên, thi thể bị tiểu tháp trực tiếp thu vào.

Sau đó nàng ta hỏi:”Ngươi cần loại yêu kinh gì?”

Tô Nam nói: "Yêu kinh Minh Lang nhất tộc."

“Minh Lang?” Chu Linh Âm tựa hồ nghĩ tới cái gì, khẽ cau mày, nhưng cuối cùng cũng không có nói cái gì.

Rất nhanh, kim quang trên tiểu tháp lóe lên, một khối ngọc bài ghi chép lại nội dung yêu kinh xuất hiện.

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng.

Có quyển yêu kinh này, hắn có thể dung hợp huyết mạch của Minh Lang Yêu Thần.

Đây sẽ là huyết mạch yêu vật thượng cổ đầu tiên hắn dung hợp, nhưng cũng không phải cái cuối cùng.

Mục đích đã đạt được, Tô Nam cũng không lưu lại quá lâu.

Sau khi tạm biệt Chu Linh Âm, hắn ta rời khỏi phòng giam số 24.

"Không biết đại yêu kia còn đang canh giữ thông đạo hay không?"

Hôm nay vẫn còn 6 lần dự báo, mà cơ bản những nhiệm vụ có thể hoàn thành đều đã hoàn thành, cũng không thể lãng phí số lần dự báo còn lại.

Nghĩ đến đây, Tô Nam đi đến thông đạo dẫn tới Lang Vương Cung.

Đáng tiếc, để hắn ta thất vọng.

Bên trong dự báo, thiếu nữ canh giữ kia vẫn chưa rời đi, hắn vẫn bị bắt!

Thở dài, Tô Nam không còn cách nào khác đành phải thoát khỏi trò chơi.

Những ngôi sao đang tỏa sáng trên bầu trời.

Dưới màn đêm, ba bóng người mặc áo choàng đen đứng ở chỗ Tô Nam và lão A đánh nhau lúc trước, cẩn thận quan sát.

"Lão A mất tích, nhưng Vương Nam còn sống, xem ra lão A đã thất bại."

"Không phải chứ! Lão A đã khôi phục thực lực linh cấp, cho dù Vương Nam thật sự có được vòng tay, cũng không có khả năng giết chết lão A."

“Tuần Dạ Nhân cũng phái người đến đây, nhưng người đó không phải là đối thủ của lão A, cho dù hắn liên thủ với tên Vương Nam kia, cũng không có khả năng giết chết lão A."

"Mặc kệ như thế nào, trước đem tin tức mang về đi, tiếp tục điều tra tung tích của Vương Nam, còn tên Tuần Dạ Nhân kia đem hắn bắt tới hỏi một chút."

...

Không biết từ khi nào, Tô Nam đã hình thành thói quen mỗi ngày ghé thăm diễn đàn.

Bấm vào bài viết hot nhất rồi kéo xuống dưới, đột nhiên, một bài viết quen thuộc xuất hiện trước mắt hắn.

Chính hắn ta đã yêu cầu Lý Hạo đăng bài đăng đó!

So với ngày hôm qua, bài đăng này đã trở thành một trong những bài đăng phổ biến nhất trong toàn bộ diễn đàn vào thời điểm này.

Chỉ trong một đêm, số lượt xem đã lên tới hàng chục nghìn và số lượt trả lời cũng lên tới hàng nghìn.

"Bài đăng này đã trở nên nổi tiếng?" Tô Nam hơi ngạc nhiên, rồi vui mừng khôn xiết.

            

tt

t

