

tt

tttChương 137 - Bị Phát Hiện

tt

tt

            

                

Tô Nam đọc hầu hết các câu trả lời từ trên xuống dưới.

Hắn ta nhận thấy lúc đầu đa số người chơi đều không tin tưởng, cơ bản đều là chất vất.

Nhưng khi ngày càng có nhiều người thảo luận, những thông tin có liên quan đến Thiên Lang cốc và Thiên Lang tộc dần dần bị người khác tìm ra, số lượng người chơi tin vào điều này bắt đầu tăng lên.

Đến bây giờ, đã có không ít người chơi tin tưởng nó là sự thật.

Đơn giản là một sự kiện.

Có không ít người phát hiện, thành viên của bang hội Phong Thần do Chu Thành thành lập đang di chuyển về phía Thiên Lang cốc.

“Chu Thành lại phái người tới, hắn muốn làm gì?” Tô Nam kinh ngạc.

Bảo khố của Thiên Lang tộc có khả năng hấp dẫn những người chơi khác, nhưng muốn hấp dẫn Chu Thành vẫn có chút khó khăn, dù sao Chu Thành chính là nhân vật chính của sự kiện này.

"Chẳng lẽ Chu Thành muốn thừa dịp Điểm Tinh Tông giao chiến với Thiên Lang tộc để kiếm lời một chút?" Tô Nam âm thầm suy đoán.

Bất kể Chu Thành này làm cái gì cũng đã để cho không ít người chơi bắt đầu tin tưởng tính chân thực của bài đăng này.

Điều này cũng làm cho những bang hội khác đứng ngồi không yên, nhao nhao phái người đi tìm hiểu.

"Vị trí của Thiên Lang cốc cách Điểm Tinh Tông 400 trăm dặm, nơi đó là địa bàn của Thiên Vân Quận."

"Hiện tai nếu mọi người muốn đi, có thể đến Bạch Thủy Trấn của Thiên Vân Quận, từ nơi đó đi về hướng nam 30 dặm chính là Thiên Lang cốc."

"Thiên Vân Quận? Đáng tiếc, hiện tại ta cách Thiên Vân Quận quá xa, nếu không cũng nguyện ý tham gia náo nhiệt."

"Có ai tổ chức một nhóm đi săn kho báu ở Thiên Lang cốc không? Cho ta đi theo."

Rất nhiều người chơi trên diễn đàn bắt đầu rục rịch, muốn đến Thiên Lang cốc kiếm một chén canh.

Tất nhiên, người chơi có thể có ý tưởng này đều không đơn giản.

Những người tham gia sự kiện này ít nhất đã có yêu kinh đại thành, khoảng cách yêu kinh viên mãn đã không xa, lúc này cũng không cần lo lắng vấn đề nhiệm vụ sinh tồn kết thúc.

"Thiên Vân quận, Bạch Thủy trấn!"

Hai mắt Tô Nam sáng lên, rốt cuộc hắn cũng biết mình đang ở đâu.

"Ba mươi dặm cũng không xa, đêm nay ta có thể đi xem một chút."

Với thực lực của hắn, khoảng cách ba mươi dặm không là gì, nhiều nhất chỉ cần mấy chục phút.

Nhưng bây giờ cũng không gấp.

Bài đăng chỉ được đăng trong một đêm và tin tức chưa được lan truyền hoàn toàn.

Hơn nữa thời gian quá ngắn, cho dù có một số người chơi thật sự muốn đi Thiên Lang cốc, trong thời gian ngắn cũng không đến được.

Ít nhất phải mười giờ sau mới có khả năng.

...

"Cái gì, Vương Nam giết mấy người chơi kia là giả? Làm sao có thể! Nếu là giả, sao có thể có thực lực mạnh như vậy?"

"Ta có thể khẳng định với ngươi, Vương Nam là giả, Vương Nam thật tối hôm qua cũng xuất hiện."

Ngay khi Tô Nam đến khách sạn, hắn đã thấy Vương Trọng đang nước bọt bắn tung tóe, cùng vài tên đồng nghiệp không ngừng nói chuyện.

"Ai mạnh hơn, Vương Nam thật hay Vương Nam giả?"

"Cái này còn phải hỏi, tất nhiên là Vương Nam thật."

"Vương Nam giả tối hôm qua muốn bắt Vương Nam thật, nhưng cuối cùng Vương Nam giả đã biến mất, mà Vương Nam thật lại bình an vô sự."

Vương Trọng dường như có mặt tại hiện trường, biết tất cả mọi thứ, những người trẻ tuổi nghe thấy điều đó đều rất phấn khích.

Thấy Tô Nam đi tới, Vương Trọng lập tức hỏi: "Nam ca, ngươi có biết tối hôm qua xảy ra chuyện gì không?"

“Tối qua xảy ra chuyện gì?” Tô Nam giả vờ như không biết chuyện gì.

Tuy rằng tối hôm qua hắn nghe thấy tiếng súng, nhưng là bởi vì năm giác quan của hắn vượt xa người thường, khoảng cách xa như vậy người bình thường không thể nghe được.

Nếu hắn ta nói rằng hắn ta nghe thấy tiếng súng thì sẽ rất đáng ngờ.

Nghe Tô Nam nói không biết, Vương Trọng càng lên tinh thần, thao thao bất tuyệt nói lại chuyện xảy ra vào tối hôm qua.

Tô Nam nghe xong quay đầu hỏi: "Làm sao ngươi biết được?"

Vương Trọng nói: "Tất nhiên là Bạch tiểu thư nói cho ta biết, hôm qua Bạch tiểu thư chính là tham gia vào sự kiện kia."

Tô Nam gật gật đầu.

Kỳ thật không cần hỏi, hắn cũng đã biết nguồn gốc tin tức của Vương Trọng.

Nhưng bản thân đang đóng vai ngươi bình thường thì tất nhiên phải làm ra dáng vẻ của người bình thường, hiếu kỳ mới là biểu hiện phù hợp nhất.

Lúc này, có người nghĩ tới điều gì, hỏi: "Vương huynh, thời gian kết thúc nhiệm vụ sinh tồn chỉ còn có năm ngày, yêu kinh của ngươi đạt đến cảnh giới nào rồi?"

Vương Trọng đắc ý nói: "Yêu kinh của ta đã đại thành, bây giờ chỉ gần góp nhặt 16 điểm yêu lực nữa đã đủ thăng đến viên mãn, đạt yêu cầu của nhiệm vụ sinh tồn."

"Hơn nữa, ta sắp hội hợp cùng với nhóm Bạch tiểu thư rồi."

"Vương huynh, ngươi quá lợi hại!" Mấy người vô cùng hâm mộ Vương Trọng.

Vương Trọng có chút lâng lâng, trực tiếp để cho mấy người này sau khi tiến vào trò chơi liến đến tìm hắn.

Ngay khi họ đang nói chuyện, họ đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông bước nhanh vào đại sảnh.

Tô Nam chỉ liếc nhìn một cái đã nhận ra người đó.

Đó là Dương Tranh, người phụ trách của cục điều tra yêu vật ở thành phố Đông Lâm.

“Sao hắn lại ở đây?” Vương Trọng nghi hoặc.

            

tt

t

