

tt

tttChương 104 - Lần Nữa Thăm Dò Hang Động Thần Bí

tt

tt

            

                

"Nếu vừa rồi ta có loại năng lực này thì cũng không cần tiêu hao một cơ hội sử dụng bạch cốt dao găm." Cảm nhận được linh hồn lực biến hóa, tâm tình Tô Nam rất tốt.

Hiện tại hắn đã có 6 loại yêu kinh đại viên mãn, nếu để những người chơi khác biết được chuyện này, sợ là sẽ há hốc mồm kinh ngạc.

【 Chúc mừng thức tỉnh một loại huyết mạch chiến kỹ, xin vui lòng đặt tên cho huyết mạch chiến kỹ này. 】

"Hồn Thương!"

【 Huyết mạch chiến kỹ đã được đặt tên thành công, chúc mừng ngươi thành công thăng cấp một loại yêu kinh đến cảnh giới viên mãn, ngươi bước đầu đã sở hữu khả năng sinh tồn trong thế giới này. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường và số lần sử dụng hàng ngày được tăng thêm 1. 】

Số lần dự báo tương lai lại tăng lên, lên tới 9 lần.

Mở bảng xếp hạng ra xem xét, thứ hạng của Lang Thập Tam đã lên tới 122.

Khoảng cách 3 cái nhân vật đều tiến vào top 3 đang đến gần.

"Bên trong thi thể của con yêu vật này chắc chắn có tinh huyết, nhưng ta không biết cách nào để lấy nó ra."

"Xem ra sau khi rời khỏi trò chơi ta phải vào diễn đàn tìm tòi một ít thông tin về vấn đề này, nếu vẫn không được thì ta có thể hỏi Chu Linh Âm thử xem sao." Nhìn xác con yêu vật trước mặt, Tô Nam không định lãng phí nó, đặt nó vào không gian cá nhân của mình.

Đây là lần đầu tiên hắn giết yêu vật bên ngoài Khốn Thiên Ngục.

Bên trong Khốn Thiên Ngục, sau khi yêu vật chết đi, thi thể của nó cũng sẽ bị Khốn Thiên Ngục hút khô, cho nên mặc dù hắn đã giết một số lượng lớn yêu vật nhưng cũng không thu được bất kỳ thi thể nào.

Hắn đã thử lợi phương pháp giết chết Thiết Viên trước đây, dùng tử vong để uy hiếp yêu vật chủ động giao ra tinh huyết, nhưng không phải yêu vật nào cũng là loại tham sống sợ chết.

Thu dọn thi thể của yêu vật xong, Tô Nam không rời đi mà nhìn về phía thác nước cách đó không xa.

Lối vào hang động bí ẩn nằm ngay dưới thác nước.

"Bây giờ ta đã có 6 loại yêu kinh đại viên mãn, những yêu vật trong hang động này hẳn là không thể nào giết chết ta trong nháy mắt, nói không chừng ta có thể quan sát được bộ dạng của những con yêu vật này."

Nghĩ đến đây, Tô Nam không ngần ngại sử dụng một cơ hội dự báo tương lai.

【 Một lần nữa ngươi đi tới Noãn Nguyệt đầm, muốn tiếp tục thăm dò hang động thần bí bên dưới thác nước.】

【 Sau một vài hơi thở, ngươi đến ngã rẽ đầu tiên trong hang động. 】

【 Ngươi cẩn thận quan sát tình huống trong mỗi cửa hang, phát hiện hang thứ hai bên trái có tương đối nhiều hài cốt yêu vật, cho nên ngươi lựa chọn tiến vào hang này】

【 Hang động quanh co khúc khuỷu, không biết dẫn tới nơi nào, cầm trong tay bạch cốt dao găm cẩn thận đi về phía trước, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng ra tay. 】

【 Ngươi phát hiện càng vào sâu trong động, trong động càng nhiều xương cốt, động càng rộng. 】

【 Sau nửa phút, trước mặt ngươi xuất hiện một cái ngã rẽ, nơi này có 2 nhánh động, sau khi quan sát kỹ, ngươi chọn hang động bên trái giống như lần trước. 】

【 Cái hang động này càng thêm rộng lớn, trong động càng ngày càng có nhiều xương cốt, đi thêm nửa phút đồng hồ, trước mặt xuất hiện một ngã rẽ, nơi này có 3 nhánh động. 】

【 Ngươi còn nhớ lần trước bị yêu vật tập kích ở chỗ này, ngươi bắt đầu tập trung cao độ, sau khi quan sát số lượng xương trong ba cái hang động, ngươi đã chọn cái tương đối nhiều xương cốt ở giữa. 】

【 Ngươi rất may mắn, lần này không gặp phải bất kỳ yêu vật nào, tiếp tục đi về phía trước, hơn mười mấy hơi thở sau, liền đi tới cái ngã rẽ thứ 4, nơi này cũng chỉ có hai cái nhánh động. 】

【 Đúng lúc này, ngươi đột nhiên cảm giác được có thứ gì đó đang cấp tốc tiếp cận mình, ngươi phản ứng nhanh chóng, dứt khoát vận dụng huyết mạch chiến kỹ Hồn Thương cùng Lôi Xà đồng thời tấn công yêu vật. 】

【 Sau khi bị tấn công, tốc độ của con yêu vật hơi khựng lại. Với cơ hội này, ngươi cuối cùng đã nhìn thấy hình dáng của một con yêu vật có đầu giống như nhân loại. 】

【 Đầu yêu vật không có tóc, da tái nhợt giống như khuôn mặt đã chết, dưới da có những chỗ phình to nhỏ khác nhau, giống như một con cóc. 】

【 Ngươi chỉ có thời gian để nhìn thoáng qua, nhưng trước khi ngươi có thể di chuyển lần nữa, con yêu vật đã đến trước mặt ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

"Chỉ thiếu một chút nữa thôi! Chỉ cần thực lực của ta tăng lên, cơ hồ có thể nhìn thấy bộ dáng của yêu vật."

"Thần hồn chi lực của ta còn quá yếu, nếu như có thể dung hợp một loại huyết mạch có chế khống chế thần hồn chi lực thì tốt quá."

Lần này, hắn đã có thể mơ hồ nhìn thấy hình dángcủa yêu vật, lần sau nếu có thể làm cho yêu vật trì trệ với thời gian lâu hơn, hắn sẽ có cơ hội nhìn rõ diện mạo của yêu vật.

Nhìn thật sâu vào hồ nước, Tô Nam quay lại và rời đi.

Bây giờ là lúc để thăm dò Lang Vương Cung!

            

tt

t

