

tt

tttChương 141 - Địa Công Miếu

tt

tt

            

                

Công Miếu cũng không nằm ở nội thành Bạch Thủy Trấn mà nằm ở bên ngoài, khoảng cách ước chừng 1 dặm đường.

Tô Nam tìm kiếm hơn mười phút, cuối cùng cũng nhìn lấy một tòa kiến trúc không quá lớn.

Bởi vì nhiều năm không có tu sửa, cho nên Công Miếu này đã rách nát đến cực điểm, xung quanh có cỏ dại cao nữa người bao phủ.

Tô Nam không có ý định đi vào, hắn ta dừng lại trước cửa Công Miếu bắt đầu dự báo.

【 Ngươi đã đến Công Miếu bị bỏ hoang bên ngoài Bạch Thủy Trấn, chỗ này từng là một nơi hương hỏa hưng thịnh, khách hành hương kéo dài không dứt, đáng tiếc bởi vì một con yêu vật mà hoàn toàn thay đổi. 】

【 Tiến vào trong miếu, ngươi lập tức nhìn thấy một pho tượng đá khổng lồ được đặt trên bệ đá hình vuông, cao bằng thân người, vì lâu ngày không ai chăm sóc nên tượng đá đã phủ đầy bụi. 】

【 Bắt đầu tìm kiếm trên mặt đất của Công Miếu, ngươi phát hiện mặc dù tòa Công Miếu này đã bị bỏ hoang hơn 20 năm nhưng cũng không có dấu vết hoạt động của phi cầm tẩu thú, trừ điểm này ra không có chỗ nào đặc thù. 】

【 Một phút sau, ngươi cẩn thận tìm tòi qua một lần nhưng cũng không có phát hiện bất kỳ thứ gì, dường như đây chính là một tòa Công Miếu bình thường. 】

【 Ngươi vốn định bỏ cuộc, nhưng lúc này khí vận đã phát huy tác dụng, ngươi đột nhiên phát hiện cự thạch bên dưới tượng đá có một chỗ hơi nghiêng không giống với những vị trí còn lại, quan sát kỹ giống như đã từng bị tu sửa qua. 】

“Khí vận phát huy tác dụng.” Tô Nam vui mừng khôn xiết, trong mắt hiện lên sự chờ mong.

Lần trước vận may đã phát huy tác dụng, để hắn hoàn thành nhiệm vụ thám hiểm hang động thần bí, không biết lần này hắn sẽ thu được cái gì.

【 Ngươi một quyền đấm vào một bên cự thạch, lập tức một cái cửa hang thông xuống dưới xuất hiện trước mặt người. 】

【 Cửa hang không lớn, vừa đủ cho một người đi vào, ngươi không chút do dự tiến vào hang động. 】

【 Sau một vài hơi thở, một căn phòng nhỏ bằng đá dưới lòng đất hiện ra trước mắt ngươi, ngươi nhìn thấy ở trung tâm thạch thất có một thi thể đang ngồi khoanh chân trên bồ đoàn. 】

【 Không biết thi thể này đã tồn tại bao lâu, sớm đã trở thành một bộ hài cốt. 】

【 Ngay khi ngươi chuẩn bị bước tới để kiểm tra hài cốt, ngươi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đang theo dõi ngươi. 】

【 Ngươi đột nhiên quay đầu nhìn về phía lối ra, lại không thấy gì cả, trong ngươi dâng lên cảnh giác bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng ra tay. 】

【 Khi ngươi đến gần hài cốt, ngươi phát hiện trên xương đùi của bộ hài cốt này có một thành trường kiếm màu bạc. 】

"Trường kiếm? Đây hẳn là bảo vật đi!" Hai mắt Tô Nam sáng lên.

Năng lực Thiên vận này có thể để cho hắn thu được kỳ ngộ, nếu đã gọi là kỳ ngộ thì không có khả năng cho hắn một kiện vật phẩm bình thường.

【 Ngươi định nhặt thanh trường kiếm, nhưng vào lúc này ngươi cảm thấy nguy hiểm đang đến gần. 】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, một quyền đấm ra phía sau lưng, thần hồn chi lực hóa thành trường thương hướng mục tiêu đâm tới. 】

【 Để cho ngươi thất vọng, đây chính là một yêu vật linh cấp lấy tốc độ làm chủ, công kích bằng thần hồn của người cũng không có tác dụng quá lớn, sau khoảnh khắc ngắn ngắn ngủi trì trệ, yêu vật dễ dàng né tránh công kích của người. 】

【 Ngươi nhanh chóng thi triển Lôi Xà Thuật cùng Hỏa Điểu Thuật, muốn đánh trúng yêu vật, nhưng mà tốc độ của yêu vật nhanh hơn nhiều so với tưởng tượng của người, chỉ có Lôi Xà Thuật mới có thể tạo ra chút ảnh hưởng đối với nó. 】

【 Con yêu vật đã tránh được hầu hết các đòn tấn công của ngươi, nhanh chóng tiếp cận ngươi. Ngươi rút bạch cốt dao găm ra muốn đâm vào con yêu vật, nhưng nó cũng dễ dàng tránh được. 】

【 Ngươi đã chết! 】

"Yêu vật linh cấp lấy tốc độ làm chủ có chút khó đối phó." Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Hắn đã giết chết không ít yêu vật linh cấp, nhưng hầu như những yêu vật đó đều bị Khốn Thiên Ngục áp chế, thực lực không còn bao nhiêu.

Nói một cách chính xác, yêu vật linh cấp ở trạng thái toàn thịnh mà hắn ta từng giết chỉ có một con ở bên bờ Noãn Nguyệt đầm.

Thủ vệ lang yêu không được tính vào trong đó.

"Ta có bạch cốt dao găm, nếu có thể sử dụng thành công, không phải là không có khả năng giết chết nó."

"Vấn đề là tốc độ của con yêu vật này quá nhanh, ta căn bản không có cơ hội sử dụng dao găm!"

Nhìn chằm chằm vào Công Miếu một lát, Tô Nam xoay người rời đi.

Yêu vật linh cấp bên trong miếu không phải là thứ mà bây giờ hắn ta có thể đối phó, trừ phi thần hồn chi lực có hắn có thể đề thăng một lần nữa.

So sánh với Công Miếu, Bạch Thủy Hà dễ thăm dò hơn nhiều.

Từ xa, Tô Nam nhìn thấy một con sông rộng chừng 100 mét.

Nước sông cuồn cuộn chảy xuôi, không biết đầu nguồn ở nơi nào, cũng không biết đổ ra hướng nào.

"Cho dù loại địa phương này xuất hiện yêu vật cũng rất khó tìm kiếm." Tô Nam lắc đầu.

Dòng sông quá rộng, trước khi xác định được vị trí đại khái của yêu vật, tùy tiện dự báo cũng không có khả năng thu hoạch được cái gì.

Sau khi quan sát một lúc hắn ta lại quay người rời đi.

Muốn thăm dò Bạch Thủy Hà chỉ có thể đợi nhiệm vụ làm mới rồi tính tiếp.

Tô Nam cũng không biết, hắn vừa rời khỏi chỗ này, một thanh niên nam tử đã xuất hiện trên mặt sông, nhìn về phương hướng hắn rời đi.

"Khách đến từ thiên ngoại?" Thanh niên thầm nói, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị.

Rời khỏi Bạch Thủy Hà.

Tô Nam không dừng lại mà đi thẳng đến từ đường của Trần gia.

Điều hắn không ngờ tới là ngay khi đến từ đường của Trần gia, đã thấy 3 thanh niên đứng trước cửa từ đường, dường như đang dò xét cái gì đó.

"Người chơi?"

            

tt

t

