

tt

tttChương 142 - Từ Đường Trần Gia

tt

tt

            

                

Từ đường của Trần gia là một tòa nhà mang phong cách cổ xưa.

Giống như Công Miếu, đã bị bỏ hoang từ lâu, ổ khóa trên cửa cũng đã bị rỉ sét.

Ba thanh niên này đều mới ngoài 20, hình dáng rất giống nhau, khả năng chính là 3 huynh đệ.

Ba người đứng trước từ đường của Trần gia, do dự không biết có nên vào hay không.

"Có người chơi tới!"

Nhìn thấy Tô Nam, bọn họ cũng nhận ra thân phận của Tô Nam, trong mắt hiện lên vẻ cảnh giác.

Đã bị phát hiện, Tô Nam cũng không có né tránh, tiến lên phía trước nói: "Ngươi cũng định đi Thiên Lang cốc tầm bảo sao?"

Cả ba không trả lời, một trong những thanh niên tương đối cao nói:

"Ngươi hẳn là võ giả lão bà bán trà nói qua đi? Ngươi không phải đi nhà của Lý Tài Chủ sao? Ngươi lại tới đây làm gì?"

Nghe đến đây, Tô Nam làm sao còn chưa biết chuyện gì đã xảy ra.

Rất rõ ràng, 3 người này đến đây sau khi Tô Nam đi đến nhà của Lý Tài Chủ.

Giống như hắn, ba người họ cũng hỏi thăm tin tức từ bà lão bán trà.

Cùng ý tưởng với Tô Nam, bọn họ muốn tìm hiểu một chút tình huống trước khi nhiệm vụ làm mới.

“Thật sự là trùng hợp.” Tô Nam thở dài, trong lòng lại vui mừng khôn xiết.

Bây giờ ba người chơi đã đến, không lâu nữa sẽ có nhiều người chơi đến đây.

Chỉ cần dẫn hơn 10 người chơi đến đây, nhiệm vụ chính tuyến vòng đầu tiên “Yêu Đế Chi Nộ” có thể hoàn thành.

“Đúng vậy, người kia chính là ta.” Tô Nam gật gật đầu, trực tiếp thừa nhận.

Thanh niên có vóc dáng tương đối cao kia chỉ vào người thanh niên bên trái hắn nói:”Ta gọi là Hoàng Minh Phong, vị này là nhị đệ của ta Minh Vân.”

Ngay sau đó, hắn tiếp túc chỉ vào thanh niên còn lại nói:”Đây là tam đệ của ta, Hoàng Minh Vũ, không biết bằng hữu này tên gì?”

Phong, Vân, Vũ thiếu một cái sương mù, Tô Nam ghi nhớ danh tính của 3 người này.

"Ta họ Trương, về phần tên cũng không trọng yếu."

Sau khi tiến vào Bạch Thủy Trấn, hắn cũng không dùng thân phận Vương Nam, trong mắt người ngoài, hắn có bộ dáng cao ráo đẹp trai.

Đây là dáng vẻ hắn chuẩn bị cho thân phận của Trương Dương.

Hắn ta dự định sử dụng thân phận Trương Dương này trong quá trình hoạt động ở Bạch Thủy Trấn.

Thấy thế, Hoàng Minh Vân cùng Hoàng Minh Vũ nhíu mày, đối với việc Tô Nam không chịu tiết lộ danh tính có chút bất mãn.

Không để ý đến cảm xúc của hai huynh đệ mình, sắc mặt Hoàng Minh Phong không thay đổi cười nói:”Nguyên lai là Trương Huynh, không biết lần này Trương huynh đến đây có mấy người?”

“Chỉ một mình ta.” Tô Nam nói.

"Một người?"

Nghe vậy, trên mặt Hoàng Minh Vân và Hoàng Minh Vũ lộ ra nét biến hóa, ngay cả Hoàng Minh Phong cũng có chút không bình tĩnh.

Bọn họ rất rõ ràng muốn đến Bạch Thủy Trấn này có bao nhiêu nguy hiểm, cho dù từ thành trấn gần nhất đến đây cũng phải hao tổn không ít tinh lực.

Bọn hắn có thể đến đây đầu tiên không phải vì thực lực của bọn họ không tệ mà vì bọn họ có 3 người.

Mà Tô Nam không chỉ sớm hơn bọn họ một bước, hơn nữa chỉ có một người!

Ba người nhìn nhau, trầm mặc một hồi không nói tiếng nào.

Tô Nam biết rằng ba người họ chắc chắn đang bí mật thảo luận bằng chức năng trò chuyện riêng của trò chơi.

Rất nhanh, 3 người giống như đã đưa ra quyết định nào đó, Hoàng Minh Phong nói:”Trương huynh, ở loại địa phương này một mình cũng không an toàn, không bằng chúng ta lập tổ đội, nhiều người cũng sẽ an toàn hơn một chút.”

“Không, ta quen ở một mình rồi.” Tô Nam từ chối.

Hắn nơi nào không nhìn ra ý tứ của Hoàng Minh Phong, đây rõ ràng thấy thực lực của hắn cường đại muốn lôi kéo mượn nhờ thực lực của hắn.

“Nếu Trương huynh không nguyện ý, chúng ta cũng không ép buộc.” Hoàng Minh Phong có chút thất vọng, sau đó nhìn về phía từ đường của Trần gia nói:

"Nếu Trương huynh đã nhìn trúng nơi này, ba huynh đệ chúng ta cũng không cưỡng ép tranh giành, nơi này liền để cho Trương huynh đi."

“Ồ?” Tô Nam ngạc nhiên.

Vừa rồi ba người này rõ ràng là muốn đi vào, hiện tại lại từ bỏ cơ hội, đây là muốn khảo nghiệm thực lực của hắn sao? Hay là muốn sử dụng hắn ta làm tiên phong?

Tô Nam không từ chối ngay, hắn quay sang nhìn bảng thông tin cá nhân của mình.

Trên bảng điều khiển, văn tự nhảy lên,thông tin dự báo nhanh chóng xuất hiện.

【 Ngươi mở cái ổ khóa bị rỉ sét ra, tiến vào trong tiểu viện của từ đường Trần gia. 】

【 Trong sân cỏ dại mọc um tùm, cẩn thận phân biệt, mơ hồ có thể nhìn thấy một con đường thẳng mọc đầy cỏ dại dẫn thẳng đến từ đường. 】

【 Từ đường của Trần gia là một tòa nhà gỗ hai tầng, cửa của từ đường không khóa, thậm chí cũng không đóng lại, nhìn thoáng qua có thể thấy linh vị trong từ đường nằm rải rác khắp nơi, có rất nhiều dấu chân của một số loại yêu vật trên mặt đất.】

【 Ngươi lập tức ý thức được, bên trong từ đường này không chỉ có một còn yêu vật. 】

【 Cẩn thận tiến vào trong từ đường. Ngay lập tức, những con yêu vật giống như con chồn nhanh chóng chui ra từ các góc và lao về phía ngươi. 】

【 Những con yêu vật này không mạnh, thực lực có thể so với một võ giả có một loại yêu kinh đại viên mãn, nhưng số lượng cái cực kỳ khổng lồ, ước chừng có hơn 30 con. 】

【 Ngươi không hề sợ hãi, liên tiếp sử dụng sức mạnh của 3 hệ thống khác nhau, từng con yêu vật bị ngươi giết chết, sau vài hơi thở ngắn ngủi, hơn 30 con yêu vật đã bị giết chết. 】

【 Hành động của ngươi đã chọc giận một con yêu vật cường đại hơn đang núp trong bóng tối, một con yêu vật có hình thể to gấp 2 lần những con yêu vật vừa rồi chợt từ trên xà nhà lao về phía ngươi. 】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, lập tức sử dụng huyết mạch chiến kỹ, một quyền đánh bay nó ra phía sau, nhưng mà cũng ngay lúc này một con yêu vật có hình thể tương tự từ một hướng khác xông tới. 】

【 Đây là hai con yêu vật phàm cấp đỉnh phong, tương đương với võ giả có 4 loại yêu kinh đại viên mãn, nhưng ngươi vẫn không hề sợ hãi. 】

【 Một phút sau, ngươi đã giết tất cả yêu vật và rời khỏi từ đường của Trần gia. 】

            

tt

t

