

tt

tttChương 143 - Bí Ẩn Bạch Thủy Hà

tt

tt

            

                

Ái chà, vậy mà chọc phải một cái tổ yêu vật.

Tô Nam mặt không đổi sắc, nhìn 3 người này rồi khoát tay nói:”Ba vị khách khí rồi, ở đây nhìn rất âm trầm quỷ dị, xem chừng cũng không phải đất lành, ta tự nhận không có năng lực tiến vào.”

Bây giờ hắn không có dự định động thủ, cho dù muốn động thủ cũng phải đợi nhiệm vụ được làm mới.

Tô Nam xoay người rời đi, trước khi đi còn nói một lần nữa: "Nếu như ba người các ngươi không muốn đi vào, các ngươi mau chóng rời đi, đừng lãng phí một cơ hội tử vong."

Đợi cho Tô Nam đi xa.

Hoàng Minh Vân khinh thường nói:”Còn tưởng là bị đại thần nào trên bảng xếp hạng, hóa ra chỉ là một tên nhát gan.”

Hoàng Minh Vũ cũng gật đầu nói: "Nếu hắn ta không dám vào thì chúng ta vào thôi."

Nghe được hai người nói như vậy, Hoàng Minh Phong lập tức khẽ quát: "Đừng nói nhảm, Trương sư huynh này cũng không có đơn giản như vẻ bề ngoài đâu."

...

Tô Nam trở lại quán trà của bà lão.

Vị trí nơi này rất tốt, là nơi duy nhất để tiến vào Bạch Thủy trấn, nếu có người chơi tới, hắn liếc mắt một cái là có thể tìm được.

“Lão nhân gia, cho chén trà đi.” Tô Nam lấy ra một khối bạc vụn nói.

Thời gian làm mới nhiệm vụ cũng không lâu lắm, hắn cũng không có ý định rời khỏi trò chơi, mà lựa chọn chậm rãi chờ đợi.

Bà lão không lấy bạc, ngược lại rất lo lắng nói: "Chàng trai, ngươi đừng có đi nhà của Lý Tài Chủ a, nơi đó ngàn vạn lần không thể đi, đến đó là chết chắc đó."

Tô Nam mỉm cười: "Lão nhân gia đừng lo lắng, ta sẽ không đi."

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt.” Bà lão gật đầu, sau đó quay người bưng một ấm trà cho Tô Nam.

Tô Nam vừa uống trà vừa chú ý đến lối vào Bạch Thủy Trấn.

Bà lão rảnh rỗi không có việc gì làm, cùng Tô Nam trò chuyện câu được câu không.

Trong thời gian này, Tô Nam cũng biết rằng bà lão này họ Triệu, hàng xóm xung quanh đều gọi là Triệu bà bà.

Triệu bà bà từng có một đứa con trai tên là Hồng Khôn, cũng là võ giả, hơn nữa còn gia nhập Điểm Tinh Tông.

Chỉ là không biết con trai của bà đã xảy ra chuyện gì, mà mười mấy năm qua cũng chưa trở về.

Nói đến đây,Triệu bà bà đã rơm rớm nước mắt.

Tô Nam không biết nói gì nên im lặng.

Thời gian trôi qua, cuối cùng nhiệm vụ cũng được làm mới.

Đầu tiên Tô Nam kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày của Lang Thập Tam.

Giống như trước đây, 3 cái nhiệm vụ của Lang Thập Tam vẫn là săn giết người chơi.

Tô Nam cũng không có ngoài ý muốn cho lắm, với hắn mà nói chuyện này tốt chứ không xấu.

Bây giờ có ít người chơi, rất khó hoàn thành nhiệm vụ của Lang Thập Tam.

Nhưng sau này khi đến địa phương có nhiều người chơi, đây chính là nơi mà hắn có thể xoát yêu lực.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển nhiệm vụ sang Vương Nam.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Dọn dẹp Từ đường Trần gia. 】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Giết chết yêu vật trong Công Miếu. 】

Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao

Nhiệm vụ khen thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Thăm dò Bạch Thủy Hà. 】

Độ khó của nhiệm vụ: Bốn sao

Nhiệm vụ khen thưởng: 30 điểm yêu lực

Quả nhiên giống như suy đoán của hắn ta, chỉ cần rời khỏi Thiên Lang cốc khoảng cách đủ xa, nhiệm vụ hằng ngày có liên quan với Thiên Lang cốc sẽ được đổi mới.

Sau khi nhìn lướt qua ba cái nhiệm vụ, trong mắt Tô Nam hiện lên một vẻ kỳ lạ.

Hai nhiệm vụ đầu tiên không có gì, đúng như dự đoán của hắn.

Điều làm hắn ngạc nhiên là nhiệm vụ thứ ba.

"Thăm dò Bạch Thủy Hà lại là nhiệm vụ 4 sao!"

Tô Nam kinh hãi, nhiệm vụ thăm dò độ khó 4 sao, hẳn chỉ gặp qua một lần, đó là nhiệm vụ thăm dò Lang Vương Cung.

"Xem ra bên trong Bạch Thủy Hà thực sự có đại yêu, thậm chí là cấp bậc yêu vương!"

Thần sắc Tô Nam trở nên ngưng trọng, lúc trước hắn còn suy nghĩ đợi sau khi nhiệm vụ được làm mới sẽ đi thăm dò Bạch Thủy Hà.

Hiện tại xem ra hắn suy nghĩ nhiều, nhiệm vụ như vậy căn bản không thể hoàn thành.

"Không thể ngờ, ở một cái Bạch Thủy Trấn không có bao nhiêu người lại có thể đụng phải một con đại yêu hóa hình cấp bậc yêu vương."

"Cũng không biết nên nói là khí vận tốt hay là kém."

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh lại chuyển nhân vật sang Trương Dương.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Giết chết yêu vật phàm cấp. 】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: chuyển lời nhắn của Triệu bà bà cho con trai. 】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: hoàn thành nguyện vọng cuối cùng của Lý Tài Chủ. 】

Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao

Nhiệm vụ khen thưởng: 15 điểm yêu lực

            

tt

t

