

tt

tttChương 145 - Cung Điện Dưới Bạch Thủy Hà

tt

tt

            

                

"Đi thôi, chúng ta đi nhà của Lý Tài Chủ kia." Hoàng Minh Phong nhìn nhiệm vụ trên bảng nhiệm vụ, vội vàng nói.

Nhiệm vụ đã được làm mới, 3 nhiệm vụ trên bảng nhiệm vụ của hắn lần lượt là “quét dọn từ đường Trần gia”,”nguyện vọng của Lý Tài Chủ”,”giết yêu vật ở Công Miếu”.

Hoàng Minh Vân và Hoàng Minh Vũ cũng xem qua bảng nhiệm vụ của mình, trên bảng của bọn hắn cũng có nhiệm vụ nguyện vọng của Lý Tài Chủ.

Hai người đều kinh ngạc, Hoàng Minh Vân nói: "Đại ca, chúng ta đến chỗ này làm gì, đây là nhiệm vụ 3 sao, chúng ta không thể hoàn thành a."

"Ta hoài nghi người dọn dẹp từ đường của Trần gia sẽ đến nhà Lý Tài Chủ!"

"Không thể nào?"

"Đi xem một chút liền biết."

Cả ba tiến về hướng nhà của Lý Tài Chủ.

Ai cũng không biết, sau khi bọn họ rời đi, một con ly miêu từ trên một thân cây ở phía xa xa nhảy xuống đất, nhanh chóng chạy về phía Bạch Thủy Hà.

Sau mười mấy phút, con báo này đi đến bên cạnh một tảng đá bên bờ Bạch Thủy Hà, lúc này tảng đá bắt đầu chuyển động mang theo ly miêu tiến vào Bạch Thủy Hà.

Bên dưới Bạch Thủy Hà.

Ai cũng không nghĩ tới sẽ có một cung điện khổng lồ bên dưới Bạch Thủy Hà.

Mà tòa cung điện này cũng rất kỳ lạ, nó được xây dựng trên một con thuyền lớn, thuyền lớn phiêu phù dưới mặt nước.

Ly miêu vừa bước lên thuyền lớn, nó lập tức kêu lên: “Không ổn rồi, không ổn rồi, người nhà của Tiểu Cửu đều bị vị khách đến từ thiên ngoại kia giết chết.”

"Con mèo nhỏ, ngươi nhốn nháo cái gì?"

Một giọng nói lười biếng vang lên, như có một lực hút vô hình, lập tức hút ly miêu vào cung điện.

Trong cung điện.

Một thanh niên đang dựa vào ngai vàng tạc từ ngọc bích, trên tay ôm một con ly miêu.

Đối mặt với người thanh niên, ly miêu không sợ hãi, lần nữa nói: "Cả nhà của Tiểu Cửu bị vị khách đến từ thiên ngoại kia giết chết hết, quá bi thảm, cả nhà cũng bị đốt đi."

"Ồ? Hắn sao dám giết người của ta?" Giọng nói của thanh niên vô cùng bình tĩnh, lại không có một chút tức giận, phi thường lãnh đạm.

Vừa nói vừa nhìn về phía cổng cung điện.

Chỉ thấy ở cửa cung điện hai bên trái phải đều có một vị đại hán đứng gác, trên thân mọc đầy lân giáp.

Người thanh niên nói: "A Vũ, ngươi đem tên khách đến từ thiên ngoại kia bắt về đây, nhớ kỹ phải bắt sống."

Nghe vậy, đại hán bên trái lập tức nói: "Vâng, đại nhân!"

【 Xin chúc mừng, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "dọn dẹp từ đường của Trần gia", 5 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "giết yêu vật phàm cấp", 5 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 25 điểm. 】

Sau khi sử dụng thân phận Trương Dương giết chết yêu vật phàm cấp, hắn chuyển nhiệm vụ sang Vương Nam, thành công khiến cho nhiệm vụ hằng ngày của cả 2 nhân vật đều hoàn thành.

“Đáng tiếc, muốn đem huyết mạch Thủy Tiễn Ngư thăng cấp từ đại thành đến đại viên mãn cần tới 26 điểm yêu lực, hiện tại vẫn còn thiếu 1 điểm.”

Nhìn vào bảng thông tin cá nhân, 16 điểm yêu lực đã biến mất, yêu kinh Thủy Tiễn Ngư đã thăng từ đại thành đến viên mãn.

Trên bảng xếp hạng, thứ hạng của Trương Dương cũng không tăng lên, Tô Nam liếc mắt nhìn mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, người xếp thứ 3 Tiền Vũ đã thăng cấp loại thứ 3 yêu kinh đến đại viên mãn.

Nhưng mà vị trí này cũng chỉ là tạm thời thôi, chỉ cần Tô Nam hoàn thành thêm một cái nhiệm vụ, siêu việt Tiền Vũ là điều quá dễ dàng.

"Chỉ còn 4 ngày nữa là kết thúc nhiệm vụ sinh tồn,nhân vật Vương Nam và Trương Dương có thể ổn định trong top 5, bây giờ chỉ còn Lang Thập Tam."

Trong lòng Tô Nam âm thầm tính toán.

Tuy rằng không biết phần thưởng của nhiệm vụ sinh tồn sẽ là cái gì, nhưng vẫn dựa theo nguyên tắc thà có còn hơn không, hắn vẫn hi vọng cả 3 nhân vật đều có thể tiến vào 5 vị trí đầu.

Sau vài phút, hắn ta đã đến trước cửa nhà của Lý Tài Chủ.

Lật tay một cái, bạch cốt dao găm đã xuất hiện.

Đã biết rõ Lý Tài Chủ có vấn đề, hắn ta cũng không cần diễn tiếp nữa.

Hắn ta định ra đòn phủ đầu trước khi Lý Tài Chủ kịp động thủ với hắn.

"Thứ này khi dùng xong phải bổ sung một giọt tinh huyết." Một giọt tinh huyết có thể dùng ba lần, đây là lần cuối cùng.

Mặc kệ nguyện vọng của Lý Tài Chủ là cái gì, trước tiên đem tên Lý Tài Chủ giả mạo này xử lý rồi tính tiếp.

Bang bang bang...

Đại môn bị Tô Nam gõ vang, hơn 10 phút sau, lão bộc kia lần nữa mở cửa ra.

“Công tử?” Lại nhìn thấy Tô Nam, lão bộc hơi sững sờ, không nghĩ Tô Nam quay trở lại nhanh như vậy.

“Vừa rồi ta nhớ tới trong phòng tiểu thiếp lão gia của ngươi biến mất có chỗ khả nghi, ta muốn đi xem một chút.”

“Công tử, xin mời vào!” Nghe vậy, lão bộc vội vàng mời Tô Nam vào trong phủ.

Vài phút sau, Lý Tài Chủ lần nữa mang theo Tô Nam tới gian phòng kia, rất là kích động nói: "Công tử, ngươi thực sự phát hiện ra điều gì sao?"

Tô Nam mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại cười lạnh một tiếng, nếu như không phải từ tên nhiệm vụ nhìn ra manh mối, hắn thật sự sẽ bị lão gia hỏa này diễn trò lừa gạt.

            

tt

t

