

tt

tttChương 146 - Giết Chết Lý Tài Chủ

tt

tt

            

                

Lại nhìn Lý Tài Chủ, không biết có phải ảo giác hay không, Tô Nam rõ ràng nhìn ra trên mặt hắn lộ ra vẻ chờ mong không thể chờ đợi được nữa, giống như đang nhìn trúng một con mồi ngon.

Không thể chờ đợi?

Không có lãng phí miệng lưỡi, Tô Nam nhanh chóng quan sát thông tin dự báo.

【 Lại đến nhà của Lý Tài Chủ một lần nữa, ngươi biết Lý Tài Chủ trước mắt cũng không phải là hàng thật. 】

【 Ngươi thừa dịp Lý Tài Chủ không chú ý, sử dụng thần hồn chi lực công kích, đồng thời đem bạch cốt dao găm đâm vào phía sau lưng hắn. 】

【 Bị ảnh hưởng bởi bạch cốt dao găm, thân thể của Lý Tài Chủ run lên, trên làn da xuất hiện vết nứt, một con yêu vật bóng loáng không có lông tóc chui ra từ đó. 】

【 Cuối cùng ngươi cũng hiểu rõ, Lý Tài Chủ mà ngươi thấy chỉ là lớp da do yêu vật khoác lên mà thôi. 】

【 Yêu vật nổi giận muốn ăn tươi nuốt sống ngươi, ngươi phản ứng rất nhanh, bộc phát sức mạnh của 4 loại huyết mạch, giao chiến với yêu vật. 】

【 Đây là một loại yêu vật man thú linh cấp, bọn chúng rất giỏi trong việc móc sạch huyết nhục của con mồi, sau đó giả trang thành con mồi, tiếp tục lừa gạt đồng loại của con mồi. 】

【 Ngươi vốn không phải đối thủ của nó, nhưng yêu vật đã bị ảnh hưởng từ tác dụng của bạch cốt dao găm cho nên bị ngươi lấn áp, ngươi biết thời gian tác dụng của bạch cốt dao găm là có hạn, ngươi phải tốc chiến tốc thắng. 】

【 Ngươi không hề lưu thủ, bộc phát toàn bộ sức mạnh, sau 2 phút ngươi miễn cưỡng giết chết con yêu vật này. 】

【 Nhìn thấy yêu vật ngã xuống, ngươi thở phào nhẹ nhõm, nhưng thời điểm ngươi đang buông lỏng, lão bộc của vị Lý Tài Chủ kia đột nhiên tấn công ngươi. 】

【 Ngươi phản ứng rất nhanh nhưng vẫn bị lão bộc này đâm một đao vào cổ họng. 】

【 Trước khi chết, ngươi nhận ra lão bộc này cũng là yêu vật cải trang, cũng may nó chỉ là một yêu vật phàm cấp. 】

“Còn có một cái tiểu nhân, bất cẩn rồi!” Tô Nam bình tĩnh nhìn lão nô ở bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia hàn quang.

Cũng may chỉ là dự báo, nếu không thì lật thuyền trong mương rồi.

Bây giờ đã có thể xác định hắn ta có thể giải quyết yêu vật cải trang Lý Tài Chủ, hắn không còn do dự nữa.

Mượn lý do điều tra manh mối, hắn âm thầm đi đến bên cạnh Lý Tài Chủ.

Lý Tài Chủ dường như rất lâu chưa gặp được thanh niên giống như Tô Nam, trong mắt lóe lên một tia tham lam không thể phát giác được.

Nhưng mà, lúc Lý Tài Chủ còn đang suy nghĩ thì Tô Nam đã động thủ trước.

Bạch cốt dao găm hung hăng cắm vào trong thân thể của Lý Tài Chủ.

"A! Nhân loại chết tiệt, ta muốn ăn ngươi!"

Lý Tài Chủ nổi giận, khuôn mặt méo mó dữ tợn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, huyết thực trong mắt mình lại dám ra tay tấn công.

Lý Tài Chủ hướng về phía Tô Nam chộp tới, lại kinh hoàng phát hiện sức mạnh huyết mạch của mình đã bị áp chế.

Tô Nam nhanh chóng phản ứng, một quyền hung hăng đấm ra.

Hai phút sau, con yêu vật cải trang Lý Tài Chủ đã bị giết trong sự tức giận và không cam lòng.

Cho đến lúc chết hắn cũng không hiểu, tại sao Tô Nam có thể phát hiện hắn ta là yêu vật.

Cùng lúc đó, con yêu vật cải trang làm người hầu cũng tập kích Tô Nam.

Lần này Tô Nam đã chuẩn bị kỹ càng, làm sao có thể để cho nó thành công.

【 Xin chúc mừng, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “nguyện vọng của Lý Tài Chủ”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 24 điểm. 】

Yêu lực đã đủ để thăng cấp Thủy Tiễn Ngư, trong lòng Tô Nam hơi động, lựa chọn thăng cấp.

Tiêu hao 10 điểm yêu lực, Thủy Tiễn Ngư thăng cấp đến đại viên mãn.

【 Chúc mừng ngươi đã thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, xin vui lòng đặt tên cho nó. 】

Tô Nam nhấc tay lên, một dòng nước ngưng kết thành thủy tiễn màu xanh làm, mang theo tiếng xé gió bắn về phía cây cột cách đó không xa.

Ngay lập tức, mảnh gỗ vụn văng tung tóe, một cái lỗ có đường kính 20-30cm xuất hiện trên cây cột.

Uy lực này đã có thể so sánh với một khẩu súng bắn tỉa nòng cỡ lớn!

Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười, đây cũng không phải đơn giản là uy lực của huyết mạch Thủy Tiễn Ngư mà là sự kết hợp giữa loại 3 huyết mạch ngự pháp hệ.

"Gọi nó là Thủy Tiễn Thuật đi."

【 Huyết mạch chiến kỹ đã được đặt tên thành công, chúc mừng ngươi một lần nữa đem một loại yêu kinh thăng cấp đến đại viên mãn, năng lực sinh tồn của ngươi trong thế giới này được đề thăng một lần nữa. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần sử dụng hàng ngày được tăng thêm 1. 】

Số lần dự báo đã lên tới 10 lần.

Đến bây giờ, Tô Nam không quan tâm đến số lượng dự báo nữa, chín lần một ngày về cơ bản đã đủ.

Gặp phải nhiệm vụ không thể hoàn thành, dự báo bao nhiêu lần cũng vô dụng, tương tự gặp phải nhiệm vụ có thể hoàn thành, cũng không cần nhiều như vậy.

"Mỗi lần ta thăng cấp huyết mạch đến đại viên mãn số lần dự báo đều tăng lên, chẳng lẽ không có hạn mức cao nhất sao?"

Hiện tại cái hắn cần cũng không phải số lần dự báo mà là thời gian dự báo.

Thực lực dần gia tăng, thời gian dự báo ba phút không đủ để đáp ứng nhu cầu của hắn ta nữa.

            

tt

t

