

tt

tttChương 147 - Người Chơi Xếp Hạng 3

tt

tt

            

                

Đáng tiếc đây không phải là điều mà hắn ta muốn là được.

Phương hướng phát triển của thiên phú dự báo tương lai này đều phó mặc cho trời.

Thu hồi thi thể của 2 con yêu vật, Tô Nam dạo một vòng quanh đại viện của Lý Tài Chủ.

"Không biết 5 người chơi kia bị nhốt ở đâu?"

Tất nhiên Lý Tài Chủ là giả, cho nên những lời nói trước đó của hắn cũng không đáng tin.

Tô Nam lục soát từng phòng, đặc biệt là những phòng khóa kín.

Không lâu sau, hắn ta tìm thấy một chiếc rương chứa đầy bạc trong phòng của Lý Tài Chủ.

Tô Nam cũng không khách khí, thu sạch.

Cùng lúc đó, trong một căn hầm kín, năm người chơi đang rất phấn khích.

"Những người chơi kia muốn đi Thiên Lang cốc tầm bảo nhất định sẽ đi qua Bạch Thủy Trấn, vị trí của chúng ta không phải Bạch Thủy Trấn hay sao? Điều này có nghĩa là chúng ta đã được cứu?"

"Quá tốt rồi, lần này được cứu rồi!"

Cả đám người rất phấn khích.

Sau khi tiến vào trò chơi, bọn họ may mắn được phân phối cùng nhau, có sự giúp đỡ lẫn nhau, bọn họ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, có được thủ đoạn nhất định.

Đang trong trạng thái tinh thần hăng hái, cho nên cả đám muốn thử hoàn thành nhiệm vụ “nguyện vọng của Lý Tài Chủ”.

Kết quả thì tốt rồi, bọn hắn toàn quân bị diệt, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Đột nhiên, có người nghĩ tới điều gì, nói: "Đừng kích động, đừng quên, Lý Tài Chủ kia cũng không đơn giản."

Năm người bọn họ như bị dội một gáo nước lạnh,cả đám đều lập tức trầm mặc, trước đây bọn họ không biết nhiệm vụ ba sao có ý nghĩa gì, nhưng bây giờ thì biết rất rõ.

Yêu vật linh cấp, lúc này không có người chơi nào có thể giao thủ với nó.

Trong lòng mấy người nặng trĩu, nhưng vào lúc này, lại mơ hồ nghe được tiếng bước chân.

Ngay sau đó, phiến đá che lối xuống hầm đã được dỡ bỏ.

"Chết tiệt, đừng nói là con yêu vật đó lại đến nha?"

Sắc mặt cả đám đại biến, không đợi bọn họ phản ứng, đột nhiên cảm thấy đầu đau nhức, trong nháy mắt mất đi ý thức.

Ngay sau đó, một vài tia sét giáng xuống họ, hình bóng của họ biến mất ngay lập tức.

Cho đến lúc chết bọn họ vẫn không nhìn thấy người xuất thủ!

"Ta giải quyết yêu vật cải trang Lý Tài Chủ, cũng tương đương với việc ứng cứu các ngươi."

"Bây giờ dùng một cái mạng của các ngươi đến giúp ta hoàn thành nhiệm vụ cũng không quá đáng."

Tô Nam đứng ngoài hầm, quan sát nhiệm vụ của Lang Thập Tam với nụ cười trên môi.

Khoảng cách hoàn thành vòng thứ nhất nhiệm vụ “Yêu Đế Chi Nộ” chỉ còn lại 9 người chơi.

Ngay khi Tô Nam rời khỏi nhà của Lý Tài Chủ không lâu.

Ba huynh đệ họ Hoàng cẩn thận tiến vào phủ đệ của Lý Tài Chủ.

“Kỳ quái, nơi này tại sao không có ai?” Dạo quanh một vòng , ba người cũng không có nhìn thấy người gọi là Lý Tài Chủ.

Lúc này Hoàng Minh Phong đột nhiên chú ý tới cái gì đó, nhanh chóng nói:”Mau nhìn nhiệm vụ của các ngươi!”

“Nhiệm vụ thế nào” Hoàng Minh Vân cùng Hoàng Minh Vũ sững sờ, vô ý thức nhìn về phía bảng nhiệm vụ.

Chỉ thấy trên bảng nhiệm vụ của họ, nhiệm vụ “nguyện vọng của Lý Tài Chủ” đột nhiên biến thành màu xám.

Họ biết điều đó có nghĩa là gì.

"Cái này... ai hoàn thành nhiệm vụ này?"

"Đây là nhiệm vụ 3 sao, ít nhất phải dính đến yêu vật linh cấp, ai có thể hoàn thành cái nhiệm vụ này?"

Hoàng Minh Vân và Hoàng Minh Vũ đều bị sốc, nhiệm vụ này vẫn còn khi họ đăng nhập vào trò chơi, nhưng khi họ đến đây, nhiệm vụ đã hoàn thành.

Điều này có nghĩa là bên kia đã hoàn thành nhiệm vụ ba sao chỉ trong thời gian họ đi trên đường, điều này thật thái quá!

Hoàng Minh Phong trầm mặc chốc lát, trịnh trọng nói: "Các ngươi còn nhớ người chúng ta gặp cách đây không lâu không?"

Hoàng Minh Vũ sửng sốt một lúc, hiểu ý của Hoàng Minh Phong ngạc nhiên nói: "Đại ca, ngươi nói là gia hỏa họ Trương kia? Ngươi sẽ không cho là nhiệm vụ này do hắn hoàn thành chứ?"

Hoàng Minh Vân cũng lắc đầu: "Làm sao có thể là hắn ta."

Đối mặt với chất vất của 2 huynh đệ, Hoàng Minh Phong nói:”Các ngươi nhìn người thứ 3 trên bảng xếp hạng đi.”

"Hả? Tiền Vũ không phải là đứng thứ ba sao? Tại sao lại trở thành Trương Dương?"

Hoàng Minh Phong gật đầu nói:”Hôm qua Trương Dương này mới có loại yêu kinh thứ 3 đại thành, hôm nay đã đạt đến viên mãn, khoảng cách này ước chừng 26 điểm yêu lực.”

"Nhiều điểm yêu lực như vậy, tuyệt đối không phải hoàn thành mấy cái nhiệm vụ bình thường, ít nhất cũng phải có một cái nhiệm vụ 3 sao."

Hoàng Minh Vân và Hoàng Minh Vũ liếc nhau một cái nói:”Đại ca, ý của ngươi là người hôm qua chúng ta gặp chính là Trương Dương?”

"Có phải là hắn không, chúng ta đến Công Miếu xem là biết, nếu hắn cũng làm mới ra nhiệm vụ Công Miếu, nhất định sẽ đi đến nơi đó."

...

"Cần giết thêm chín người chơi, ba người họ Hoàng đáng lẽ phải bị giết trước đó. Để yêu vật giết chết còn không bằng để cho ta giết."

Giết chết 5 người chơi nhưng nhân vật Lang Thập Tam chỉ hoàn thành được 1 cái nhiệm vụ “giết chết một người chơi bất kỳ”, thu được một ít điểm yêu lực.

Muốn hoàn thành nhiệm vụ giết chết 5 người chơi vẫn còn kém 1 người.

Bây giờ Tô Nam chỉ hi vọng, hôm nay sẽ có nhiều chơi đến Bạch Thủy Trấn.

"Còn 15 điểm yêu lực, bây giờ ta có thể dung hợp tinh huyết của Minh Lang Yêu Thần!"

Bộ hài cốt bị mục nát phong hóa xuất hiện trong tay Tô Nam, trong mắt Tô Nam lộ ra sự chờ mong.

Hắn muốn xem huyết mạch của yêu vật thời thượng cổ rốt cục có khác biệt gì.

            

tt

t

