

tt

tttChương 148 - Dung Hợp Thất Bại

tt

tt

            

                

Nắm tay bóp mạnh một cái, khối xương cốt bị phong hóa này lập tức nổ tung, một khối xương cốt to chừng cánh tay bây giờ chỉ còn lại cỡ quả trứng gà.

Khối xương cốt này ôn nhuận như ngọc, giống như mỡ dê, nhưng lại có một màu đỏ tươi.

Tô Nam cẩn thận bóp mạnh quả trứng gà này một cái nữa.

Cuối cùng, sau một tiếng răng rắc vang lên, khối xương chừng quả trứng gà đã nứt ra, một giọt máu đỏ tươi chảy ra từ trong vết nứt.

Ngay khi máu chảy ra, nó ngưng kết lại ngay lập tức, tạo thành một tinh thể màu đỏ tươi vô cùng rực rỡ.

Đồng thời, khối xương nứt nẻ cũng mất đi sức mạnh chèo chống, bị phong hóa và mục nát với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy!

【 Minh Lang tinh huyết: Bí Lực Hệ, tinh huyết cổ yêu phàm cấp, nắm giữ toàn bộ sức mạnh Bí Lực Hệ của Minh Lang Yêu Thần thời thượng cổ, sau khi sử dụng sẽ nắm giữ một năng lực ngẫu nhiên của Bí Lực Hệ, đồng thời có xác suất ngẫu nhiên thu được một loại thiên phú của Minh Lang nhất tộc. 】

【 Nhắc nhở: ngươi đã nắm giữ thiên phú chủng tộc, sau khi sử dụng tinh huyết này, hai loại thiên phú sẽ dung hợp tạo ra một loại thiên phú mới. 】

"Thiên phú chủng tộc! Đây chính là chỗ cường đại của huyết mạch yêu vật thượng cổ sao?"

Thiên phú chủng tộc chính là đồ tốt, thiên phú chủng tộc của Lang Thập Tam có thể đề tăng cả sức mạnh và tốc độ của hắn.

Nếu có thể có thêm một cái thiên phú chủng tộc mới thì không còn gì tuyệt vời hơn nữa.

Về phần thiên phú chủng tộc cũ sẽ dung hợp với thiên phú chủng tộc mới, hắn cũng không quá để ý.

Rất rõ ràng một nhân vật chỉ có thể nắm giữ một loại thiên phú, hắn cũng không thể phá vỡ quy tắc này.

Chỉ cần có thể thu được thiên phú, dung hợp như thế nào cũng được.

Ôm suy nghĩ như vậy, Tô Nam muốn đem tinh huyết này nuốt xuống.

Tuy nhiên, vào lúc này, một thông báo khác đột nhiên xuất hiện.

【 Nhắc nhở: hiện tại ngươi dung hợp quá ít huyết mạch, sau khi dung hợp huyết mạch yêu vật thượng cổ sẽ có xác suất rất cao sinh ra xung đột, xin cân nhắc cẩn thận. 】

"Hung hợp huyết mạch quá ít? Khả năng xung đột rất cao?"

"Còn có hạn chế như vậy sao?"

Tô nam rất ngạc nhiên, điều này Chu Linh Âm chưa bao giờ nói qua.

Kỳ thực chuyện này cũng không thể trách Chu Linh Âm, huyết mạch yêu vật thượng cổ rất hiếm, cho dù những đại thế lực kia cũng rất khó tìm được.

Mà người cần huyết mạch yêu vật thượng cổ, đa số đều đã dung hợp 3 loại huyết mạch, khoảng cách tiến giai chỉ còn một bước nữa.

Nàng ta chưa bao giờ nghĩ đến, lại có người dung hợp huyết mạch đầu tiên là huyết mạch của yêu vật thượng cổ.

Trong 3 nhân vật của Tô Nam, nhân vật Vương Nam dung hợp Sơn Tượng huyết mạch,Thiết Viên huyết mạch cùng với Phong Báo huyết mạch.

Trương Dương thì đã dung hợp Liệt Diễm Điểu huyết mạch, Lôi Quang Trùng huyết mạch cùng với Thủy Tiễn Ngư huyết mạch.

Hai nhân vật này đều đã dung hợp 3 loại huyết mạch hơn nữa thăng cấp cả 3 đến đại viên mãn.

Chỉ có nhân vật Lang Thập Tam, do hắn nhận được nhân vật này quá muộn, chỉ kịp dung hợp một loại huyết mạch Thiên Lang.

Nhưng trùng hợp thay là huyết mạch yêu vật thượng cổ hắn nhận được lại thuộc về Bí Lực Hệ, chỉ có nhân vật Lang Thập Tam mới có thể dung hợp.

"Đối mặt với tình huống này, người khác khẳng định sẽ không dám thử dung hợp lần nữa, nhưng đối với ta mà nói, cũng không phải vấn đề lớn."

Trong lòng Tô Nam hơi động, quyết định dự báo một lần.

Dù biết rất khó thành công nhưng hắn vẫn muốn xem kết quả, nếu thành công thì sao?

【 Ngươi nhận được một phần huyết mạch yêu vật thượng cổ, ngươi muốn thử dung hợp nó. 】

【Ngươi biết nếu dung hợp loại huyết mạch này sẽ rất nguy hiểm, có khả năng cao bị mất khống chế.】

【 Ngươi không dám khinh suất, sau khi điều chỉnh trạng thái tốt nhất, cẩn thận nuốt huyết mạch xuống, đồng thời sử dụng yêu kinh. 】

【 Ngay khi huyết mạch tiến vào trong cơ thể ngươi, ngươi lập tức cảm nhận được huyết mạch Thiên Lang đang sợ hãi. 】

【 Bị ảnh hưởng bởi điều này, ngươi bắt đầu sinh ra cảm giác sợ hãi, tâm tình cũng nhanh chóng trở nên bồn chồn. 】

【 Cho dù đã trải qua vạn năm tuế nguyệt tẩy lễ, sức mạnh của huyết mạch cổ yêu vẫn mạnh hơn nhiều so với những loại huyết mạch thông thường, hai loại huyết mạch không cân xứng khiến cho huyết mạch xung đột kịch liệt.】

【 Ngươi vận chuyển Minh Lang Kinh cùng Thiên Lang Kinh muốn khống chế cả 2 loại huyết mạch, lại phát hiện cả 2 loại huyết mạch đã không chịu sự khống chế của ngươi. 】

【 Huyết mạch xung đột ngày càng kịch liệt, tâm tình của ngươi ngày càng trở nên táo bạo.】

【 Cuối cùng, sau một phút, ngươi triệt để mất khống chế, bị lệ khí khống chế trở thành quái vật. 】

【 Khoảnh khắc trước khi ngươi hoàn toàn mất khống chế, ngươi ý thức được muốn dung hợp loại huyết mạch này, ngươi phải dung hợp thêm một loại huyết mạch khác nữa. 】

Dự báo đã kết thúc, hắn đã thất bại!

"Dung hợp một huyết mạch khác cũng không khó."

Hai mắt Tô nam sáng lên, tạm thời từ bỏ kế hoạch dung hợp huyết mạch yêu vật thượng cổ.

Mặc dù hắn rất muốn biết, nếu một trong 3 nhân vật mất khống chế thì sẽ tạo thành ảnh hưởng gì đối với hắn, nhưng hắn cũng không dám thử.

Dính đến thân thể trong thế giới thực, dự báo đều không dùng được.

            

tt

t

