

tt

tttChương 149 - Lừa Đảo Người Chơi

tt

tt

            

                

Thu hồi huyết mạch, hắn đi về phía lối ra của Bạch Thủy Trấn.

Vài phút sau, hắn đã đến cổng thành của Bạch Thủy Trấn.

Đột nhiên.

Tô Nam nhận ra điều gì đó, còi báo động trong lòng lập tức vang lên, không cần suy nghĩ nhiều, Tô Nam lập tức sử dụng Tật Phong Bộ né sang một bên.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một đại hán toàn thân mọc lân giáp đứng ở vị trí vừa rồi của hắn.

"Khách đến từ thiên ngoại, chính ngươi đã giết cả nhà tiểu Cửu phải không?" Đại hán trầm giọng nói.

Sắc mặt Tô nam khẽ biến, đối mặt đại hán, hắn có một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Một nhà tiểu Cửu?

Chẳng lẽ là yêu vật bên trong từ đường của Trần gia?

Trong lòng Tô Nam cả kinh, không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức dự báo.

【 Thật không may, ngươi đã bị một con yêu vật tìm đến, mặc dù con yêu vật này chỉ có cảnh giới linh cấp, nhưng lại là loại tồn tại đỉnh cấp, ngươi không phải đối thủ của nó. 】

【 Ngươi cố gắng thương lượng với con yêu vật này, lúc này ngươi mới biết được, yêu vật mà ngươi đánh giết trong từ đường Trần gia đã có chủ, bây giờ chủ nhân của đám yêu vật kia muốn bắt ngươi trở lại. 】

【 Yêu vật kia chộp về phía ngươi, tất nhiên ngươi không muốn thúc thủ chịu trói, lập tức sử dụng tất cả năng lực giao chiến với yêu vật. 】

【 Ngươi không phải đối thủ của yêu vật, nhưng cũng may yêu vật này không có ý định giết ngươi, ngươi bị thương nặng, yêu vật rất có hứng thú đối với việc ngươi có khả năng sử dụng 3 loại sức mạnh của 3 hệ thống khác nhau. 】

【 Trải qua một trận giao chiến ngắn ngủi, ngươi biết mình không phải đối thủ của yêu vật này, xoay người bỏ chạy, đáng tiếc độ của ngươi so với yêu vật vẫn còn kém một chút, ngươi chạy không bao lâu liền bị bắt lại. 】

【 Yêu vật không có giết ngươi mà mang ngươi tiến về phía Bạch Thủy Hà. 】

【 Một phút sau, ngươi bị yêu vật mang vào trong Bạch Thủy Hà. 】

Bạch Thủy Hà?

Nhìn thấy thông tin dự báo cuối cùng, trái tim Tô Nam thắt lại.

Nhiệm vụ thăm dò Bạch Thủy Hà là một nhiệm vụ 4 sao, điều này đã nói cho hắn biết trong Bạch Thủy Hà nhất định có cấp bậc yêu vương tồn tại.

Yêu vật này muốn bắt hắn tiến vào trong Bạch Thủy Hà, rõ ràng là muốn dâng cho đại yêu kia.

Phải trốn!

Nhất định phải tìm cách trốn thoát!

Trong lòng Tô Nam trở nên gấp gáp, nhưng tốc độ của yêu vật nhanh hơn hắn ta, làm sao trốn?

"Thoát khỏi trò chơi có thể tạm thời giải quyết, nhưng về sau thì sao."

Mục đích của con yêu vật này là bắt hắn, coi như hắn có thoát khỏi trò chơi thì khả năng rất cao yêu vật cũng sẽ ở chỗ này canh chừng!

Trừ khi hắn có thể tìm ra biện pháp sau khi đăng nhập lại.

"Thực lực, thực lực của ta còn quá yếu." Ý nghĩ của Tô nam đột nhiên thay đổi.

Để gia tăng sức mạnh, huyết mạch cùng yêu kinh là không thể thiếu.

Mà bây giờ nhiệm vụ có thể thu được huyết mạch và yêu kinh chỉ có một.

Nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ nhất của Lang Thập Tam, Yêu Đế Chi Nộ!

Hắn đã hoàn thành hơn phân nửa nhiệm vụ này, bây giờ chỉ cần giết thêm 9 người chơi là có thể hoàn thành.

"Người chơi, ta muốn chờ người chơi đến!"

Những ý nghĩ liên tục xẹt qua trong đầu Tô Nam, Tô Nam đã có quyết định.

Hiện tại hắn đang ở lối vào của Bạch Thủy Trấn, nếu người chơi đến nhất định phải đi qua đây.

Vấn đề là, người chơi cũng không chờ ở đây để hắn giết!

Bất quá cái này cũng không làm khó được hắn.

Trong lòng hơi động hắn đã suy nghĩ ra một biện pháp.

Nếu người chơi không chịu chờ ở đây thì hắn sẽ tìm cách khiến cho người chơi phải ở đây chờ hắn.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, hắn chuyển nhân vật sang Trương Dương.

Kênh trò chuyện khu vực đã xuất hiện trước mặt hắn ta, hắn trực tiếp gửi một tin nhắn trong khu vực trò chuyện:

"Người muốn tới Thiên Lang cốc tầm bảo, 21 giờ tối nay chờ ta ở lối vào của Bạch Thủy Trấn."

Sau khi gửi tin nhắn, hắn không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không bị hạn chế.

"Hả? Đây là năng lực của khách đến từ thiên ngoại sao?"

Nhìn thấy Tô Nam đột nhiên biến mất trước mặt mình, trong mắt con yêu vật này hiện lên dị sắc.

Ngay sau khi Tô nam thoát khỏi trò chơi.

Kênh trò chuyện khu vực lập tức sôi trào.

"Là Trương Dương đại thần! Trương Dương đại thần cũng đi Bạch Thủy Trấn."

“Trương Dương đại thần có ý gì đây? Đây là muốn mang chúng ta đi Thiên Lang cốc phải không?”

"Đại thần, chờ ta với,ta lập tức đi Bạch Thủy Trấn a."

Ps: mấy thằng ngu này =)0

Nếu là vài ngày trước, cái tên Trương Dương cũng không gây oanh động quá lớn.

Nhưng trong hôm nay, sau khi Trương Dương đẩy Tiền Vũ xuống hạng 3, tin tức này đã nhanh chóng truyền ra.

Có một người chơi đã lấy ảnh chụp màn hình top 1000 trên bảng xếp hạng trước đây, bỗng nhiên phát hiện tốc độ phát triển của Trương Dương vượt quá sức tưởng tượng.

"Trương Dương là nhóm người chơi đầu tiên trong phiên bản open beta, lúc trò chơi open beta top 1000 trên bảng xếp hạng đều là nhóm người chơi đầu tiên."

"Nhưng mà mặc dù Trương Dương là nhóm người chơi đầu tiên, nhưng lúc trò chơi open beta chỉ xếp hạng 800 chưa dung hợp loại yêu kinh nào, so với những người chơi chưa hoàn thành nhiệm vụ tân thủ chỉ cao hơn một chút."

"Điều bất ngờ chính là, lần đầu tiên Trương Dương dung hợp huyết mạch đã trực tiếp thăng cấp yêu kinh đến đại viên mãn, sau đó giống như cưỡi ngựa liên tục thăng hạng."

"Nói một cách nghiêm túc, thời gian Trương Dương dung hợp huyết mạch đầu tiên cho đến loại huyết mạch thứ 3 đại viên mãn chỉ mất thời gian 11 ngày!"

            

tt

t

