

tt

tttChương 105 - Lựa Chọn Khó Khăn

tt

tt

            

                

Hắn ta không chọn cách biến thành bộ dáng của đại công chúa đi xuyên qua núi rừng để rời khỏi Thiên Lang cốc giống như ngày hôm qua, mà là hoán đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, lựa chọn con đường chính thống để rời khỏi Thiên Lang cốc.

"Nếu như lần này ta lại đi xuyên núi rừng khả năng bị sơn yêu phát hiện là rất cao, sơn yêu cũng không giống như những con yêu vật có trí thông minh thấp kém kia, một hai lần thì không sao nhưng quá nhiều lần thì kiểu gì cũng sẽ bị phát hiện."

Con đường dẫn đến lối ra của Thiên Lang cốc cũng không phải kéo dài thẳng thấp mà một con đường cong vẹo có nhiều khúc quanh.

Tô Nam đi bộ sáu bảy phút, cuối cùng đến một gốc cây khô.

Đến nơi này hắn đã có thể nhìn thấy cửa ra vào của Thiên Lang cốc.

Để đề phòng, hắn quyết định dự báo trước một lần.

【 Ngươi đi bộ dọc theo con đường rời khỏi Thiên Lang cốc, sau một phút, ngươi đi đến cuối con đường. 】

【 Đúng lúc này, một lão nhân xuất hiện ở trước mặt ngươi, một tay bắt lấy ngươi cẩn thận quan sát. 】

【 Lão nhân này đối với biến hóa của ngươi có rất nhiều nghi hoặc, không rõ tại sao lúc trước cảm thấy dị thường trên thân thể ngươi, bây giờ lại không phát hiện cái gì. 】

【 Cuối cùng, lão nhân này cũng không có phát hiện cái gì bất thường trên thân thể của ngươi, ngược lại hỏi ngươi tại sao lại muốn rời khỏi Thiên Lang cốc. 】

【 Ngươi nói với lão nhân này, ngươi phát hiện khách đến từ thiên ngoại lẫn vào Thiên Lang cốc, lão nhân không có hoài nghi, đem ngươi thả ra. 】

"Thật sự là không có phát hiện!"

Dù biết trước kết quả này, Tô Nam vẫn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Điều này có nghĩa là trong tương lai, hắn ta sẽ có thể xuất hiện trước mặt tất cả yêu vật một cách công khai mà không bị phát hiện.

【 Rời khỏi Thiên Lang cốc, ngươi hướng về phía Lang Vương Điện đi tới. 】

【 Nửa phút sau, ngươi đã đến trước cửa Lang Vương Điện, thủ lĩnh yêu vật tuần tra đã chặn ngươi lại và hỏi ngươi có chuyện gì. 】

【 Ngươi tùy tiện lấy cớ phát hiện khách đến từ thiên ngoại trà trộn vào Thiên Lang cốc, thủ lĩnh yêu vật dường như rất coi trọng chuyện này, lập tức mang ngươi vào trong cung điện bẩm báo với đại công chúa. 】

【 Lang Vương Điện được chia thành 6 tòa cung điện lớn nhỏ, ngươi theo thủ lĩnh yêu vật đi nhanh vào bên trong, ngươi phát hiện bên trong Lang Cung không có bao nhiêu yêu vật, chỉ có một số yêu vật thỉnh thoảng tuần tra mà thôi. 】

【 Sau hơn một phút, ngươi đã đi qua bốn cung điện và đến cung điện thứ năm. 】

Ba phút dự báo tương lai đã kết thúc, không có nguy hiểm nào xảy ra.

Tô Nam không còn do dự nữa, đi về phía cuối con đường.

Một phút sau, hắn đi đến cuối đường, quả nhiên, vừa đến đây, một ông lão tóc bạc trắng, dung mạo trẻ trung xuất hiện trước mặt, túm lấy hắn.

Tô Nam không sợ hãi, đối ứng theo tình hình dự báo.

Một lúc sau, hắn đi về phía Lang Vương Cung dưới ánh mắt khó hiểu của lão nhân.

Lang Vương Cung có đại lượng yêu vật tuần tra xung quanh, trong đó cũng có rất nhiều yêu vật biến thành hình dáng của nhân loại, hắn muốn biến thành bộ dáng của yêu vật để lẻn vào là chuyện không thể nào, chỉ có thể sử dụng thân phận Lang Thập Tam theo con đường chính thống tiến vào.

Về phần làm thế nào để thoát khỏi thủ lĩnh yêu vật và thăm dò Lang Vương Cung, thì sau này hãy tính.

"Dừng lại!"

Ngay khi hắn ta đến gần Lang Vương Điện, hắn ta đã bị thủ lĩnh yêu vật chặn lại.

Tô Nam sắc mặt không thay đổi, cũng dựa theo thông tin dự báo trả lời.

Khi nghe tin Tô Nam phát hiện ra khách đến từ thiên ngoại lẻn vào Thiên Lang cốc, thủ lĩnh yêu vật vô cùng phấn khích và ngay lập tức đưa hắn ta vào cung điện.

Tô Nam vừa đi vừa bắt đầu dự báo một lần nữa.

【 Ngươi đi theo thủ lĩnh yêu vật qua bốn cung điện, và cuối cùng đến cung điện thứ năm, là tẩm cung của đại công chúa Thiên Lang tộc. 】

【 Thủ lĩnh yêu vật yêu cầu ngươi đợi bên ngoài cung điện, hắn tự mình tiến vào, sau nửa phút, thủ lĩnh yêu vật bước ra ngoài và để ngươi tiến vào cung điện. 】

【 Sau khi tiến vào cung điện, một lần nữa ngươi nhìn thấy đại công chúa của Thiên Lang tộc cùng với 2 thiếu nữ ở bên cạnh. 】

【 Đại công chúa hỏi ngươi tìm được khách đến từ thiên ngoại ở nơi nào, ngươi dựa theo sự thật bẩm báo. 】

【 Khi biết được khách đến từ thiên ngoại đã lẻn vào Khốn Thiên Ngục, thần sắc của đại công chúa khẽ nhúc nhích, cũng không biết đang suy nghĩ chuyện gì.】

【 Một lúc sau, đại công chúa bảo ngươi rời đi, đồng thời mệnh lệnh cho ngươi nếu phát hiện bất cứ chuyện gì cũng phải bẩm báo. 】

【 Thủ lĩnh yêu vật mang theo ngươi từ đường cũ trở về, ngươi cũng không muốn như thế này rời đi, dự định thăm dò tòa Lang Vương Cung này.】

【 Thật không may, thủ lĩnh yêu vật một mực cùng ngươi bảo trì khoảng cách một bước không rời, căn bản ngươi không có cơ hội rời đi. 】

【 Cuối cùng, ngươi đã rời khỏi Lang Vương Cung. 】

"Cứ như vậy rời đi? Vậy ta đến đây chỉ là uổng công?" Tô Nam trên mặt không lộ ra bất luận cái gì, nhưng trong lòng trầm xuống.

Hắn ta đến đây để thăm dò Lang Vương Cung, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp trộm chiếc chuông đồng cho Chu Linh Âm, cũng không phải thực sự đến đây để bẩm báo tin tức.

Nếu cứ như vậy rời đi, chuyến đi của hắn coi như phí công.

Yrong đầu Tô Nam nhanh chóng nghĩ đến một cái biện pháp khả thi: "Có lẽ mình có thể lợi dụng cơ hội thoát ra không giới hạn, hiện tại thoát khỏi trò chơi, sau khi không còn yêu vật mới đăng nhập."

"Nhưng như vậy, không thể nghi ngờ là nói cho yêu vật biết ta cũng là người chơi."

"Đến lúc đó, thân phận Lang Thập Tam nhất định sẽ bại lộ, sau này không thể dùng thân phận này để trở về Thiên Lang cốc nữa."

Bại lộ thân phận này mất nhiều hơn được, hắn vẫn còn mấy cái nhiệm vụ trong Thiên Lang cốc còn chưa hoàn thành.

Thế nhưng, thủ lĩnh yêu vật một mực đi theo hắn ta, một khi có động tác gì bất thường, thân phận Lang Thập Tam này sẽ khó bảo trụ.

Nhưng nếu không sử dụng thân phận Lang Thập Tam này, hắn ta không thể tiến vào Lang Vương Cung.

Đây lại là một cái vòng lặp vô tận.

“Không hổ là nhiệm vụ 4 sao, quá khó!” Tô Nam thở dài.

Bây giờ hắn có chút hâm mộ tên Chu Thành kia, có năng lực biến thành cái bóng đen, so sánh với biến hóa chi thuật của hắn thì càng thích hợp hơn khi sử dụng trong tình huống này.

Ít nhất Chu Thành không cần lo lắng bị yêu vật phát hiện.

Đúng như hắn đang nghĩ, hắn đã đi theo thủ lĩnh yêu vật đến cung điện thứ năm.

Yhủ lĩnh yêu vật nói: "Ngươi chờ ở chỗ này, ta đi vào bẩm báo công chúa."

Nói xong, thủ lĩnh yêu vật bước vào cung điện, để Tô Nam một mình đợi bên ngoài cung điện.

Tô Nam quan sát 4 phía, phát hiện tẩm cung của đại công chúa cũng không có yêu vật nào, ngay cả yêu vật tuần tra cũng không thấy.

Đây chính là một cơ hội tốt để hắn ta rời đi.

Nhưng Tô Nam do dự, không biết chọn lựa như thế nào.

Hắn không tiếp tục dự báo, trong lần dự báo vừa rồi thủ lĩnh yêu vật luôn đi theo hắn trong suốt quá trình di chuyển, tiếp tục dự báo kết quả cũng giống vậy.

Trừ phi hắn có thể tìm được biện pháp đối phó thủ lĩnh yêu vật, nhưng rõ ràng lấy thực lực của hắn làm không được.

Bây giờ hắn ta chỉ có hai lựa chọn, hoặc từ bỏ thân phận Lang Thập Tam của mình và trực tiếp rời khỏi trò chơi.

Hoặc là báo cáo và đi theo thủ lĩnh yêu vật rời khỏi Lang Vương Cung, sau đó lại tìm biện pháp khác.

Nhưng dựa vào tình hình thủ vệ của Lang Vương Cung, kết quả của lần sau cũng tương tự như vậy mà thôi.

Thời gian từng chút một trôi qua, thời điểm thủ lĩnh yêu vật đi ra ngày càng gần.

Thời gian của hắn ta sắp hết.

Nếu bây giờ không đưa ra lựa chọn, hắn chỉ có thể báo tin và ngoan ngoãn rời đi như hắn dự báo.

            

tt

t

