

tt

tttChương 150 - Muốn Thành Lập Bang Hội?

tt

tt

            

                

Trong kênh trò chuyện, người chơi bùng nổ.

Thậm chí có không ít người chơi nhận định, Trương Dương là khí vận chi tử.

Không bao lâu nữa vị trí số 1 sẽ thuộc về Trương Dương.

"Có ai muốn đi Thiên Lang cốc không mang ta theo cùng!"

"Đang trên đường đi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra sau vài giờ sẽ đến."

Bản thân Tô Nam cũng không ngờ tới, dưới tình thế cấp bách hắn lợi dụng nhân vật Trương Dương gửi một cái tin nhắn, không ngờ lại nhấc lên một làn song người chơi tiến đến Thiên Lang cốc.

Lúc đầu vẫn còn nhiều người chơi đang do dự, nhưng sau một chốc cũng nhanh chóng hành động.

Nếu bọn họ biết, Tô Nam cố tình gửi tin nhắn này để săn lùng bọn họ, thì bọn họ sẽ có cảm giác như thế nào?

Tô Nam thoát khỏi trò chơi.

Ngoại trừ lần trước bị đại công chúa Thiên Lang tộc truy kích, đây là khoảng thời gian nguy hiểm nhất kể từ khi hắn tiến vào trò chơi.

"Phương pháp này có vẻ không hoàn mỹ cho lắm."

Tình huống vừa rồi khẩn cấp, hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Hiện tại bình tĩnh lại, cẩn thận nghiên cứu, mới phát hiện phương pháp của hắn có vấn đề lớn.

"Yêu vật kia canh giữ ở trước cổng thành, nếu như người chơi tới nói không chừng sẽ bị yêu vật đó giết chết hết."

Tô Nam cau mày.

Nếu tình huống như vậy thực sự xảy ra, hắn ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đăng nhập, dựa theo tình huống mà làm ra ứng đối.

...

“Nam ca xảy ra chuyện lớn!” Nhìn thấy Tô Nam, Vương Trọng ngưng trọng nói.

Tô Nam nhíu mày: "Lại xảy ra chuyện gì?"

"Tối hôm qua, một đám người áo đen tập kích cục điều tra yêu vật, không chỉ có Dương Tranh suýt chút nữa bị giết, Bạch tiểu thư cũng bị trọng thương, hai người đều còn ở trong bệnh viện."

"Ta còn nghe nói, một nhân vật mạnh mẽ cũng bị bắt đi!"

"Mà đám người áo đen kia nói, nếu Vương Nam không đi ra, bọn họ sẽ bị giết."

Vương Trọng một hơi nói ra những gì hắn ta biết.

Sau khi Tô Nam nghe xong, trong nháy mắt đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng, người bị bắt đi là Tưởng Văn.

Tô nam không có ý định cứu người.

Chuyện này có liên quan gì tới hắn ta? Hắn thân với Tưởng Văn lắm à?

Cho dù muốn cứu người, đó là chuyện của Tuần Dạ Nhân cũng không phải chuyện của hắn ta.

Tô Nam không có ý định xen vào việc của người khác, cho dù chuyện này cũng có chút ít dính dáng đến hắn ta.

Bây giờ hắn ta có thể nhìn ra, hắn ta tay càng nhiều thì bọn người áo đen này càng không sợ, ngược lại chỉ dẫn đến càng nhiều người áo đen tìm kiếm mình hơn.

Tất cả những gì hắn ta phải làm bây giờ là cố gắng không xuất thú

Chỉ cần thời gian dài không xuất thủ, bọn người áo đen tìm không thấy hắn mặc dù không nhất định buông tha, nhưng cũng không đem ánh mắt nhìn chằm chằm vào thành phố Đông Lâm nữa.

Thậm chí có thể cho là hắn đã rời khỏi thành phố Đông Lâm, điều này có thể giảm bớt không ít phiền phức cho hắn.

Tô Nam vẫn đi làm như bình thường, như không có chuyện gì xảy ra.

Buổi tối, sau tám giờ.

Ngồi trước máy tính, Tô nam xem một bài đăng trên diễn đàn.

Đó là một bài đăng được gửi bởi một người chơi đã đến Bạch Thủy Trấn, kèm theo ảnh chụp màn hình.

Có thể nhìn thấy ở lối vào của Bạch Thủy Trấn đã tụ tập khoảng 6,7 người chơi.

Quan trọng nhất, trong ảnh chụp màn hình hắn cũng không nhìn thấy con yêu vật thân mọc đầy lân giáp kia.

Điều này khiến Tô nam thở phào nhẹ nhõm.

"Không biết hôm nay có bao nhiêu người chơi sẽ tới Bạch Thủy trấn." Tô Nam rất chờ mong.

Trong trò chơi.

Lối vào Bạch Thủy Trấn.

Một số người chơi cũng đang tràn đầy mong đợi.

Ps: có ai như ta không, nếu biết trước main có tính cách này ta cũng chẳng dịch bộ này đâu, bây giờ đi xa quá rồi hối hận không kịp

"Ngươi nói Trương Dương thật nguyện ý mang chúng ta tiến vào Thiên Lang cốc?"

"Hắn đã trực tiếp nói trong khu vực trò chuyện, không đến mức nuốt lời phải không?"

"Nhưng người ta chỉ nói muốn đi Thiên Lang cốc thì chờ ở chỗ này, chứ cũng không nói mang chúng ta tiến vào Thiên Lang cốc."

"Có phải hay không, hắn lừa chúng ta tụ tập ở chỗ này, cũng không phải muốn mang chúng ta tiến vào Thiên Lang cốc mà là có ý đồ khác?"

"Cũng không phải không có khả năng này, ta nghi ngờ Trương Dương này lừa chúng ta tập trung ở đây, rất có thể muốn mượn cơ hội này thành lập bang hội."

"Thành lập bang hội?"

Ánh mắt của những người xung quanh đây sáng lên, lập tức nghĩ đến khả năng này.

"Không sai, khả năng này rất lớn, người chơi có năng lực tới chỗ này cũng không phải người bình thường, ít nhất cũng có một loại yêu kinh đại thành, thậm chí là viên mãn."

"Nếu như thành lập bang hội vào lúc này, sẽ dễ dàng loại bỏ những người chơi không có năng lực, thậm chí có khả năng tiến vào top 5 bang hội đứng đầu."

Một số người chơi dường như đã hiểu được mục đích của Tô Nam, ánh mắt sáng lên.

Càng phân tích, bọn họ càng trở nên kinh ngạc.

"Nếu Trương Dương thật sự thành công, chẳng phải tương lai sẽ có thêm một đại bang hội sao?"

"Chúng ta có thể nghĩ ra điểm này, những bang hội lớn khác cũng đã nghĩ tới, yên tâm bọn họ sẽ không để yên cho Trương Dương quật khởi đâu."

            

tt

t

