

tt

tttChương 106 - Thiên Cung Các

tt

tt

            

                

Cộc cộc cộc ……

Tiếng bước chân của thủ lĩnh yêu vật đã thể mơ hồ nghe thấy, thời gian của Tô Nam không còn nhiều.

"Quên đi, ta chỉ có thể từ bỏ thân phận lang yêu hộ vệ, lấy được chuông đồng rồi tính tiếp."

Sau này hắn còn có thể biến thành bộ dáng của đại công chúa để tiến vào Thiên Lang cốc, cái chuông đồng này có liên quan đến tinh huyết của yêu vật thượng cổ, đây là đồ vật hắn ta cần nhất bây giờ.

Có được tinh huyết của yêu vật thượng cổ, huyết mạch thể phách hệ của hắn có thể đột phá lên linh cấp.

Lại nói, bây giờ hắn thoát khỏi trò chơi cũng không có yêu vật nào nhìn thấy, thân phận người chơi của hắn không nhất định sẽ bại lộ.

Làm ra quyết định, Tô Nam nhắm ngay một góc cách đó không xa, dùng tốc độ nhanh nhất lao tới.

Mượn nhờ góc khuất để ẩn nấp thân hình, hắn ta lập tức thoát khỏi trò chơi.

"Thoát khỏi trò chơi!"

Tiêu hao một cơ hội cưỡng chế thoát khỏi trò chơi, thành công thoát khỏi trò chơi.

Trong phòng ngủ.

Vừa bước ra khỏi cabin trò chơi, hắn đã nghe thấy âm báo của điện thoại di động, hắn cầm điện thoại di động lên thì thấy trên màn hình là một loạt tin nhắn chưa đọc.

Tất cả đều do Trương Phong gửi đến.

Tô Nam nhìn thoáng qua, liền mặc kệ, tắt điện thoại đi thẳng lên giường.

Để hắn tự đối phó chính mình? Thật là một câu chuyện hài hước.

...

"Nam ca, ngươi nói xem lần open beta tiếp theo của Thế Giới Yêu Ma sẽ là khi nào?" Một thanh niên ngoài hai mươi tuổi ở bên cạnh Tô Nam hỏi

Thanh niên này chính là người thay thể công việc của Vương Trọng, Lưu Húc Đào.

Tô Nam nói: "Như thế nào? Hiện tại nóng lòng muốn vào trò chơi rồi sao?"

Lưu Húc Đào cười nói: "Đương nhiên rồi, ai lại không muốn tiến vào trò chơi này, đây chính là cơ hội để nắm giữ sức mạnh siêu nhiên đó nha."

"Huống chi, tiến vào trò chơi càng sớm, ưu thế càng lớn, chẳng lẽ đợt thứ nhất người chơi có thể cùng đợt thứ hai người chơi giống nhau sao?"

Tô Nam lắc đầu: "Không nhất định như vậy, theo ta được biết, tình huống của những người chơi tiến vào trò chơi trong đợt open beta lần này cũng không khả quan, chỉ sợ chờ nhiệm vụ sinh tồn kết thúc, một lượng lớn người chơi sẽ mất tư cách tham gia trò chơi mãi mãi."

Lưu Húc Đào gật đầu, trịnh trọng nói: "Cũng đúng. Với độ khó hiện tại của trò chơi, nếu những người chơi chưa hoàn thành nhiệm vụ tân thủ hay nhận được kỳ ngộ nào đó, thì rất có khả năng sẽ mất đi tư cách tiến vào chơi mãi mãi, chẳng khác nào bị tử hình”.

Ngày càng nhiều người chơi có yêu kinh đại viên mãn, cũng làm cho ánh mắt của mọi người chú ý đến trò chơi Thế Giới Yêu Ma này.

Mỗi ngày, các phương tiện truyền thông lớn đều đưa tin về trò chơi, mọi người đều biết sự thần kỳ của trò chơi này.

Có thể tưởng tượng, tương lai của thế giới này nhất định sẽ thuộc về những cường giả trong trò chơi kìa.

Nếu bây giờ ngươi mất tư cách trò chơi, ngươi sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội nắm giữ sức mạnh siêu phàm, mất mát như vậy là điều mà mọi người không thể chịu đựng được.

“Nam ca, ngươi đang nói cái gì?” Lúc này, Vương Trọng vẻ mặt vui vẻ đi tới.

“Vương huynh!” Lưu Húc Đào lập tức nhường vị trí cho Vương Trọng, hiện tại Vương Trọng đã trở thành nhân viên của studio trò chơi do Bạch Mộng Mộng thành lập, địa vị đã không thể so sánh với trước kia.

Tô Nam nhìn Vương Trọng hỏi: "Có gì vui sao?"

Vương Trọng tự hào nói: "Đương nhiên là một chuyện vui rồi.Cuối cùng ta cũng hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, đó là một cái nhiệm vụ 2sao!"

“Ồ?” Tô Nam kinh ngạc, sau đó nghĩ tới điều gì nói: “Ngươi giết con yêu vật kia rồi sao?”

Lúc trước Vương Trọng bị yêu vật truy sát, không thể hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, bây giờ nhiệm vụ tân thủ của Vương Trọng đã hoàn thành, đó là điều hiển nhiên.

Vương Trọng đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, con yêu vật kia mặc dù lợi hại, nhưng gặp được ta, chỉ có thể ban cho cái đầu."

"Ta vừa mới đăng nhập vào trò chơi tối qua..."

Vương Trọng kể lại những gì đã xảy ra đêm qua, tập trung vào việc hắn ta đã sử dụng trí tuệ của mình như thế nào để tiêu diệt yêu vật.

Lưu Húc Đào sôi máu, trong mắt tràn đầy sự ngưỡng mộ.

Tô Nam cứ mỉm cười lắng nghe.

"Nam ca, sau này ngươi tiến vào trò chơi, có ta che chở, ngươi nhất định có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ. "

Tô Nam mỉm cười và nói: "Được rồi, sau này ta có thể nhận được năng lực siêu phàm hay không đều nhờ vào ngươi rồi. "

“Nam ca, ngươi yên tâm.” Vương Trọng lần nữa cam đoan, nói xong hắn lại nghĩ tới chuyện gì tiếp tục nói.

"Đúng rồi, các ngươi có biết không, ở thành phố Đông Lâm của chúng ta đã có thêm một người có yêu kinh đại viên mãn, hắn ta tên là Trịnh Dịch."

“Trịnh Dịch?” Lưu Húc Đào hiển nhiên đã từng nghe qua cái tên này, không khỏi sửng sốt:

"Người này ta biết, nghe nói hắn cũng là phú nhị đại giống như Bạch tiểu thư, cũng là nhóm người chơi đầu tiên của trò chơi này."

"Không giống như Bạch tiểu thư, sau khi vòng tay trò chơi xuất hiện, hắn ta không bỏ ra nhiều tiền để mua nó, ngược lại, hắn ta chọn cách lôi kéo những người có được chiếc vòng tay và thành lập một câu lạc bộ."

"Lúc này, hắn đã lôi kéo được hơn 10 người chơi, ở thành phố Đông Lâm của chúng ta cũng được xem là thế lực xếp thứ 2 chỉ sau bang hội của Bạch tiểu thư."

"Đúng vậy, chính là hắn." Vương Trọng gật gật đầu, sau đó cả giận nói: "Tối hôm qua tên kia vừa đạt được yêu kinh đại viên mãn đã kêu gào trong kênh trò chuyện khu vực, muốn thay thế bang hội Mộng Huyễn của chúng ta, trở thành đệ nhất thế lực ở thành phố Đông Lâm."

"Hắn cũng không nhìn một chút xem mình là ai, lại dám so với Mộng Huyễn bang hội của chúng ta, chờ yêu kinh của ta đại viên mãn, nhất định phải dạy cho tên kia một bài học."

Tô Nam yên lặng lắng nghe, không có ý kiến gì.

Bây giờ người chơi đã trải qua giai đoạn khó khăn, bắt đầu bước vào giai đoạn phát triển nhanh chóng.

Thời gian trôi qua, ngày càng nhiều người chơi có yêu kinh đại viên mãn, hơn nữa thời gian này cũng sẽ không quá dài.

Người chơi có thực lực cường đại càng nhiều, thì tranh chấp giữa các thế lực lớn là không thể nào tránh khỏi.

Chín giờ tối.

Tô Nam trở về nhà.

Trước tiên hắn ta không có đăng nhập vào trò chơi mà là lên diễn đàn để kiểm tra tin tức.

Hôm qua hắn ta giết chết một con yêu vật linh cấp, bây giờ hắn ta muốn tìm cách rút tinh huyết của nó ra.

Hắn đã tìm kiếm bằng từ khóa trên diễn đàn nhưng rất tiếc không có bất kỳ kết quả nào.

"Nhắc nhỡ mọi người một câu, khi giết yêu vật thì đừng quên thu thi thể của nó, thi thể yêu vật chính là tài nguyên trọng yếu trong trò chơi."

"Mọi người nên biết, huyết mạch của yêu vật chính là tinh huyết của yêu vật, sau khi giết chết yêu vật, tinh huyết trong cơ thể nó sẽ không biến mất, chỉ có thể dùng một số phương pháp mới có thể chiết xuất được tinh huyết."

"Chỉ là sau khi yêu vật chết đi, tinh huyết sẽ tản mát ra toàn thân, muốn rút ra cực kỳ khó khăn, cần một ít bảo vật mới có thể làm được. Người chơi như chúng ta căn bản không có loại điều kiện này."

"Cho nên ta đề nghị, sau khi đạt được yêu vật thi thể, trực tiếp bán cho Thiên Cung Các, một bộ thi thể yêu vật phàm cấp có giá một giọt tinh huyết."

“Cần bảo vật?” Tô Nam cau mày, điều này nằm ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không khỏi nghĩ tới Khốn Thiên Ngục.

Bản thân Khốn Thiên Ngục là một bảo vật, tinh huyết của yêu vật sau khi chết sẽ bị rút ra, điều này phù hợp với bảo vật trên diễn đàn.

"Thiên Cung Các? Đây là thế lực nào?"

Tiếp tục tìm kiếm trên diễn đàn.

Tuy nhiên, những thông tin mà hắn ta có được khiến hắn ta ngày càng sợ hãi.

Hóa ra Thiên Cung Các này là một thế lực chuyên kinh doanh bảo vật, tục xưng bất kỳ bảo vật nào cũng có thể mua được ở chỗ này.

Từ đủ loại huyết mạch yêu vật, cho tới thần binh lợi khí đều có thể mua được.

Đồng thời, thế lực này cũng thu mua đủ loại bảo vật, thi thể của yêu vật chính là một trong số đó.

Mà tiền tệ thông dụng của Thiên Cung Các chính là tinh huyết yêu vật!

Bởi vì tinh huyết của yêu vật cũng không phải chỉ dùng để dung hợp mà còn có nhiều tác dụng không thể tưởng tượng được, rất nhiều công dụng.

Nếu chỉ như vậy thì còn chưa đủ làm cho Tô Nam kinh hãi.

Điều khiến Tô Nam kinh hãi là, cái thế lực này không phải cường đại bình thường, không chỉ ở Đông Thần Châu mà ở mỗi châu khác đều có một tòa Thiên Cung Các như thế này.

"Có một nơi như vậy, đây không phải tương đương với cửa hàng của quan phương sao?" Tô Nam minh bạch.

Đáng tiếc, tạm thời hắn không thể rời khỏi Lang Vương Điện, nếu không có thể đi Thiên Cung Các xem một chút.

Đang duyệt thì có tin nhắn gửi đến, là Lý Hạo.

"Đại ca, khi nào thì ngươi đăng nhập trò chơi? Ta còn chờ ngươi dắt ta đi giết yêu vật đây?"

Ngày hôm qua hắn đã đáp ứng tiếp tục trợ giúp Lý Hạo hoàn thành vòng thứ 2 của nhiệm vụ chính tuyến, nhưng hiện tại hắn đã rời khỏi Thiên Lang cốc, trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp.

"Ta tạm thời không thể trở về Khốn Thiên Ngục, trở về lại nói."

Tùy tiện đuổi người chơi giống như công cụ này đi, Tô Nam rời khỏi diễn đàn.

            

tt

t

