

tt

tttChương 107 - Thăm Dò Lang Vương Cung

tt

tt

            

                

Lang Vương Cung.

Tô Nam xuất hiện tại nơi hắn ta đăng xuất.

Đôi mắt hắn nhanh chóng quét nhìn xung quanh, hắn thở phào nhẹ nhõm khi không có con yêu vật nào xung quanh.

"Lang Vương Cung này lớn như vậy, không biết cái chuông đồng mà Chu Linh Âm nhắc đến đang nằm ở đâu?"

Mục tiêu chính của hắn là chiếc chuông đồng, về phần có thể hoàn thành nhiệm vụ thăm dò Lang Vương Cung hay không, hắn cũng không có nhiều hy vọng.

Quét mắt nhìn một vòng, rốt cuộc ánh mắt của hắn rơi vào tẩm cung của đại công chúa Thiên Lang tộc cách vị trí của hắn không xa: “Chẳng lẽ ở chỗ này?”

Đồ vật mà Chu Linh Âm cần hiển nhiên là bảo vật cực kỳ trân quý, vật như vậy không có khả năng đặt ở một địa phương bình thường, chỗ nào càng nguy hiểm càng có khả năng cao.

Tẩm cung của đại công chúa vừa vặn phù hợp với điều kiện này.

“Cũng không biết vị đại công chúa kia có còn ở đó hay không?” Tô Nam trong lòng hơi động, định bắt đầu dự báo.

Hôm nay có 9 lần dự báo hắn ta đã sử dung hết 3, còn 6 lần vừa vẵn để hắn thăm dò cái Lang Vương Cung này.

【 Ngươi biết bên trong Lang Vương Cung có một cái bảo vật chuông đồng, ngươi muốn đánh cắp nó. 】

【Ngươi chọn mục tiêu là tẩm cung của đại công chúa Thiên Lang tộc, sau khi quan sát ngươi không thấy có yêu vật nào canh giữ, ngươi lập tức tiến vào cung điện. 】

【 Cung điện rất lớn, thứ đầu tiên nhìn thấy chính là đại sảnh bài trí trang nhã, nhìn thoáng qua không thấy sự tồn tại của yêu vật. 】

【 Ngươi cẩn thận hướng về chỗ sâu thăm dò, một phút sau, ngươi đi tới gian phòng cuối cùng. 】

【 Gian phòng này bài trí càng thêm lộng lẫy, chia làm hai phòng, trong ngoài, ở giữa có một bức bình phong. 】

【 Nhìn vào cách bài trí của căn phòng, ngươi nhận ra rằng đây là phòng ngủ của nữ tử, theo suy đoán của ngươi chỗ này có khả năng là phòng ngủ của đại công chúa. 】

【 Ngươi thật may mắn, trong phòng ngủ cũng không nhìn thấy yêu vật, xem ra đại công chúa cũng không có ở trong cung điện. 】

“May mắn như vậy?” Tô Nam kinh ngạc.

Lần đầu tiên dự báo không chỉ có thành công tiến vào tẩm cung, mà còn thuận lợi đi đến phòng ngủ của đại công chúa.

Việc mọi thứ diễn ra suôn sẻ như vậy khiến hắn cảm thấy không chân thật.

【 Ngươi thăm trò trong ngoài, lại phát hiện ở đây ngoài trừ một chút đồ vật sinh hoạt hằng ngày cũng không có gì khác thường, phảng phất như chỗ này không phải phòng ngủ của đại công chúa mà là phòng ngủ một nữ tử nhân loại bình thường. 】

【 Không có bất kỳ thu hoạch nào, ngươi đành phải đi qua bức bình phòng. 】

【 Ngươi đã chết. 】

"Chuyện gì xảy ra?" Tô Nam giật mình

Một khắc trước dự báo vẫn đang thuận lợi, một khắc sau liền chết.

Không có dấu hiệu gì đã chết.

"Chẳng lẽ là đại công chúa kia?"

"Không đúng, nếu là đại công chúa, ta vừa tiến vào phòng hẳn là đã bị phát hiện, không có khả năng đợi ta tiến qua bức bình phong mới ra tay."

Tô Nam bối rối và không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cái chết bên trong dự báo chắc hiểu ra làm sao, để cho hắn ta chuẩn bị một chút cũng không có.

Tình huống như thế này còn là lần đầu tiên xảy ra.

"Không hổ là tẩm cung của yêu vật hóa thành nhân loại, nguy hiểm như vậy."

Thở dài, hắn đành phải thay đổi mục tiêu tiếp tục dự báo.

Hiện tại đại công chúa không ở trong cung, cơ hội khó có được, Tô Nam cũng không có ý định từ bỏ.

Nơi này có sáu cung điện, mục tiêu hôm nay của hắn là thăm dò một ít cung điện trước, trước tiên phải xác định vị trí của chuông đồng.

"Phòng ngủ của đại công chúa là cung điện thứ 5, lần này ta dự báo cung điện thứ 4 đi."

【 Ngươi đi về phía cung điện thứ 4. 】

【 Ngươi vừa rời đi không lâu, ngươi đã nghe thấy tiếng bước chân chỉnh tề, ngươi biết đó là một đội yêu vật đang tuần tra. 】

【 Thời khắc mấu chốt, ngươi biến thành hình dạng của đại công chúa. 】

【 Một nhóm yêu vật đang tuần tra cũng không phát hiện ra sự khác thường của ngươi, chúng rời đi sau khi chào ngươi, ngươi đã đến cung điện thứ tư một cách thuận lợi. 】

【 Cung điện này không lớn.Trong đó có một dãy giá sách bằng gỗ, trên giá sách có một lượng lớn sách cổ được đặt ngay ngắn. 】

【 Ngươi ngẫu nhiên lướt qua một cuốn sách cổ, nhưng ngươi phát hiện ra rằng ngươi không nhận ra các ký tự trên đó. 】

【 Ngươi không bỏ cuộc, lại xem qua mấy giá sách, đáng tiếc, không có ngoại lệ, nơi này không có quyển sách nào ngươi có thể nhận ra. 】

【 Sau hai phút, ngươi rời khỏi cung điện mà không có gì. 】

"Tiếp tục nhìn cung điện thứ ba."

Trong vài phút tiếp theo, Tô Nam lần lượt đưa ra các dự báo.

Không biết là vận khí của hắn tốt hay là trong Lang vương cung không có yêu vật cường đại, bốn lần liên tiếp không có yêu vật nào có thể nhìn thấu dị thường của hắn.

Đương nhiên, không thể loại trừ khả năng hắn giả dạng thành đại công chúa cho nên không có yêu vật nào dám thăm dò hắn.

Cung điện thứ năm là phòng ngủ của công chúa.

Cung điện thứ tư là nơi cất giữ sách cổ.

Có rất nhiều ấu niên yêu vật trong cung điện thứ 2 và thứ 3.

Cung điện đầu tiên là nơi những con yêu vật tuần tra nghỉ ngơi.

Sau khi thăm dò liên tiếp năm cung điện, ngoại trừ cái chết không thể giải thích được trong phòng ngủ của đại công chúa, hắn đều an toàn khi thăm dò 4 tòa cung điện còn lại.

Tuy nhiên, dù quá trình diễn ra thuận lợi nhưng hắn vẫn không thể tìm được chiếc chuông đồng.

Đương nhiên, không thể loại trừ khả năng chuông đồng ở trong những cung điện này, nhưng hắn không có tìm được.

"Bây giờ chỉ còn lại cung điện thứ sáu."

Tô Nam nhìn vào cung điện cuối cùng.

【 Ngươi đã đến cung điện thứ sáu. 】

【 Khác với những cung điện kia, có rất nhiều yêu vật canh gác trong cung điện này, ngoài những con yêu vật đang tuần tra, có rất nhiều yêu vật đang đứng gác 2 bên trước cửa cung điện. 】

【 Ngươi đã thành công bước vào cung điện với thân phận đại công chúa. 】

【 Ngươi phát hiện trong cung điện này có rất nhiều giá đỡ, trên những giá dỡ này có đại lượng binh khí bị tàn phá, ở chỗ sâu hơn càng là trưng bày đủ loại vận phẩm. 】

【 Ngươi nhận ra nơi này có khả năng là một bảo khố của yêu vật. 】

“Bảo khố của yêu vật!” Hai mắt Tô Nam sáng lên.

Chiếc chuông đồng mà Chu Linh Âm cần có lẽ ở đây!

Cùng lúc đó, một ý nghĩ khác xuất hiện trong đầu hắn.

Điều gì sẽ xảy ra nếu như hắn lấy mọi thứ trong cung điện này?

Nghĩ đến đây, hô hấp của hắn trở nên dồn dập, mặc dù không biết bên trong là cái gì, nhưng đồ vật mà yêu vật cất giữ ở đây, không thể là rác rưởi.

Ngay cả khi hắn chỉ trộm được một hoặc hai kiện trong đó, cũng là đại thu hoạch.

Chỉ là, hắn vừa mới có ý tưởng này, tin tức trong dự báo như một chậu nước lạnh dội xuống đầu hắn.

【 Ngươi nhanh chóng tiến vào cung điện, muốn tìm chuông đồng. 】

【 Nhưng mà một cái bàn tay khô gầy đột nhiên xuất hiện, giơ tay bắt lấy ngươi, một lão già có hình dáng tiều tụy xuất hiện trước mắt ngươi . 】

【 Lão già này nhìn ra sơ hở trong biến hóa chi thuật của ngươi, hắn chất vấn ngươi đã làm như thế nào. 】

【 Ngươi không định trả lời, nhưng lão già không có ý định bỏ cuộc. 】

【 Ngươi chỉ cảm thấy đau đầu, như thể có thứ gì đó xâm nhập vào tâm trí ngươi. 】

【 Ký ức của ngươi đã được đọc bởi lão già này. 】

【 Ngươi đã chết. 】

“Đọc ký ức, vẫn còn thủ đoạn như vậy.” Tô Nam hít một hơi khí lạnh.

            

tt

t

