

tt

tttChương 108 - Khuê Phòng Của Đại Công Chúa

tt

tt

            

                

Vẻ mặt của Tô Nam rất nghiêm túc, thần kinh vốn đã thả lỏng vì vài lần dự báo thành công lại trở nên căng thẳng trở lại.

Đọc ký ức, loại năng lực này nghĩ đến thôi đã thấy kinh dị.

May mắn thay, chuyện này cũng không xảy ra trong thực tế.

Trong dự báo, hắn sẽ không thoát khỏi trò chơi, cũng sẽ không sử dụng bất cứ thứ gì liên quan đến giao diện trò chơi, nhưng trên thực tế, hắn có thể lợi dụng cơ hội thoát game không bị hạn chế.

"Lang Vương Cung này thực sự không đơn giản như vẻ ngoài của nó."

Tô Nam không ngạc nhiên trước khả năng nhìn thấu biến hóa chỉ thuật của hắn, đây là một tình huống rất bình thường.

Nếu chỉ nhờ vao biến hóa chi thuật mà hắn có thể tự do di chuyển qua lại giữa 6 tòa cung điện thì đó mới là không bình thường.

"Tình huống này khó rồi, có lão giả kia ở đó, cho dù chuông đồng có ở trong cung điện thứ 6, ta cũng không có biện pháp nào để lấy được."

Sử dụng hết 6 lần dự báo, Tô Nam cũng lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡn nan.

Lang Vương Cung không phải là nơi hắn muốn tới thì tới muốn đi thì đi, muốn rời khỏi chỗ này rất khó khăn.

Phải biết rằng, bên ngoài cung điện cũng có yêu vật có thể nhìn thấu biến hóa chi thuật của hắn, cho dù hắn biến thân thành công chúa, cũng căn bản không thành công.

“Hiện tại chỉ có thể hi vọng chuông đồng không ở trong bảo khố, mà là ở trong phòng ngủ của đại công chúa.” Trong mắt Tô Nam lộ ra hi vọng.

Ngoại trừ tòa cung điện thứ 6,cũng chỉ có tẩm cung của đại công chúa là hắn chưa thăm dò thành công.

Mặc dù xác suất chuông đồng được cất giấu trong phòng ngủ của đại công là rất thấp, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Hắn ta chỉ có thể hi vọng, chiếc chuông đồng không nằm trong bảo khố.

Bây giờ đã là mười một giờ tối, chỉ còn chưa đầy một giờ nữa là số lượng dự báo sẽ được làm mới.

Tô Nam không thoát game mà trốn vào một góc yên lặng chờ đợi.

Thời gian trôi nhanh.

Chẳng mấy chốc, mười hai giờ đêm đã đến.

Số lần dự báo được làm mới cùng lúc với nhiệm vụ hàng ngày.

Điều đầu tiên Tô Nam làm là kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày.

So với ngày hôm qua, nhiệm vụ của Lang Thập Tam không có gì thay đổi, ba nhiệm vụ săn giết người chơi vẫn như cũ.

Mà nhiệm vụ của Trương Dương cũng không có bất luận cái gì thay đổi, cũng không có bởi vì hắn giết chết một con yêu vật linh cấp mà thay đổi.

Có một nhiệm vụ săn yêu vật phàm cấp và một nhiệm vụ săn yêu vật linh cấp, nhiệm vụ còn lại là thăm dò hang động bí ẩn.

Ngược lại, nhiệm vụ của Vương Nam đã thay đổi.

Ngoài các nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp và thăm dò Lang Vương Cung, hôm nay có thêm một nhiệm vụ mới.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Thoát khỏi Lang Vương Cung 】

Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

Đây là một nhiệm vụ có liên quan đến Lang Vương Cung.

Tuy nhiên, so với nhiệm vụ loại thăm dò, nhiệm vụ này có độ khó thấp hơn chỉ có 3 sao.

"Đáng tiếc, không có cái nhiệm vụ nào ta cớ thể hoàn thành ở đây."

Ba nhân vật có chín cái nhiệm vụ, nếu như hắn còn ở Thiên Lang Cốc, chí ít có thể hoàn thành hai nhiệm vụ, nhưng ở Lang Vương Cung, hắn căn bản không có bất kỳ cơ hội nào.

Tô Nam bất lực, nhưng hắn cũng không làm gì được.

Hắn lựa chọn ở lại Lang Vương Cung, cũng đã chuẩn bị cho tình huống này.

"Chín cơ hội dự báo, chỉ cần Đại công chúa không ở trong tẩm cung, ta vẫn còn cơ hội tiến vào bên trong phòng!"

Hắn ta chuẩn bị liều mang thăm dò tẩm cung của đại công chúa, bởi vì ngoài cái đó ra hắn cũng không còn sự lựa chọn nào khác.

"Dự báo!"

【 Ngươi biến thành bộ dáng của đại công chúa tiến vào tẩm cung, đi thẳng đến khuê phòng của nàng. 】

【 Một lần nữa tiến vào khuê phòng của đại công chúa, ngươi lập tức tập trung tinh thần cẩn thận tìm tòi. 】

【 Bên ngoài phòng cũng không có quá nhiều đồ đạc, chỉ có mấy chậu hoa đang nở rộ nhưng cũng không biết tên, mùi thơm nhàn nhạt lan tỏa cả căn phòng. 】

【 Ngươi đi tới bức bình phong ngăn cách giữa căn phòng, đến đây ngươi lập tức dừng lại , ngươi biết nếu tiến thêm nữa sẽ gặp tai họa. 】

【 Ngươi nhìn vào trong phòng, muốn nhìn rõ ràng tình huống trong phòng, nhưng đều bất ngờ là trước mắt ngươi lại xuất hiện một mảnh màu đỏ. 】

【 Ngay phía trước căn phòng, có một chiếc giường lớn bằng gỗ chạm trổ hoa văn màu đỏ dựa vào tường, bức màn đỏ buông xuống che đi mọi thứ trên giường. 】

【 Lấy giường làm trung tâm, bên trái treo một chiếc váy đỏ, trên bàn hoa bên phải đặt một chậu hoa đỏ không biết tên đang nở rộ. 】

【 Cách đó không xa, bàn trang điểm màu đỏ cũng được kê sát tường. 】

【 Cách bàn trang điểm không xa là một chiếc tủ gỗ màu đỏ cao bằng thân người, cửa tủ đóng chặt, không biết bên trong có gì. 】

“Đại công chúa thật sự thích màu đỏ.” Tô Nam cảm khái nói.

Giường đỏ, rèm đỏ, móc áo đỏ, bàn trang điểm đỏ, váy đỏ, tủ gỗ đỏ, mọi thứ đều màu đỏ, khiến Tô Nam có ảo giác như bước vào phòng tân hôn của một người phụ nữ.

Nhưng trừ điểm này ra, khuê phòng này thoạt nhìn rất bình thường, nếu không biết là phòng của công chúa, hắn còn tưởng rằng đây là phòng của một nữ tử nhân loại bình thường.

【 Nhìn thoáng qua, ngươi không phát hiện đồ vật mình muốn tìm, ngươi đem ánh mắt tập trung lên cái tủ gỗ màu đó. 】

【 Theo suy nghĩ của ngươi, nếu chiếc chuông đồng giấu ở căn phòng này nó chỉ có thể nằm trong cái tủ này. 】

【 Sau khi cẩn thận quan sát tình huống trong phòng, ngươi xác nhận trong phòng không có nguy hiểm, cuối cùng không nhịn được mà thử tiến vào trong phòng. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Lần thứ 2 tử vong , Tô Nam không có thất vọng.

Ít nhất lúc này, hắn ta có thể xác nhận đại công chúa không có ở trong tẩm cung.

"Chỉ cần tiến vào bên trong căn phòng liền chết, vấn đề nằm ở chỗ nào?" Tô Nam cẩn thận đọc đi đọc lại thông tin dự báo, nhưng vẫn không phát hiện được cái gì.

Bất lực, hắn ta chỉ có thể tiếp tục dự báo khi thời gian làm lạnh kết thúc.

【 Một lần nữa ngươi lại tới khuê phòng của đại công chúa.】

【 Lần này ngươi không có ý định vào phòng trong, mà đang thăm dò ở phòng ngoài. 】

【 Ngươi cẩn thận kiểm tra mọi thứ, thậm chí cả những chậu hoa ở trên bàn. 】

【 Tuy nhiên, sau hai phút tìm tòi, ngươi vẫn chưa thu hoạch được gì. 】

【 Cuối cùng, ánh mắt của ngươi rơi vào tấm bình phong đang ngăn cách căn pòng. 】

【 Đến gần tấm bình phong, ngươi vuốt ve tấm bình phong này muốn kiểm tra chất liệu của nó. 】

【 Ngươi đã chết】

"Tình huống như thế nào? Tại sao ta còn chưa tiến vào bên trong đã chết rồi?"

"Xem ra loại tồn tại để ta tử vong trong nháy mắt kia cũng không nằm ở bên trong mà nằm ở bên ngoài!"

"Là cái bình phong kia sao?"

Ngay lập tức, một số suy nghĩ lóe lên trong đầu Tô Nam.

Bên trong dự báo hắn ta đang kiểm tra tấm bình phong thì lập tức tử vong, điều này đã đủ chứng minh tất cả.

Tô Nam thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần hắn ta biết vấn đề nằm ở đâu thì mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng.

Thời gian làm lạnh của dự báo tương lai đã kết thúc, hắn lập tức sử dụng lần dự báo thứ 3 của ngày hôm nay.

【 Một lần nữa ngươi tiến vào khuê phòng của đại công chúa, đi tới trước tấm bình phong kia. 】

【 Ngươi biết rằng tấm bình phong này có điều gì đó bất thường. 】

            

tt

t

