

tt

tttChương 109 - Đại Công Chúa Trở Về

tt

tt

            

                

【 Quan sát kỹ tấm bình phòng này, ngươi phát hiện toàn bộ khung đỡ của bình phong đều là màu đen sẫm, bình phong được làm bằng giấy trắng bình thường, không có hoa văn trên đó nhìn qua cũng không có gì lạ. 】

【 Ngươi chắc chắn tấm bình phong này nhất định có vấn đề, không hề từ bỏ tiếp tục quan sát, bỗng nhiên ngươi phát hiện trên tấm bình phong mơ hồ xuất hiện một đôi mắt! 】

【 Ngươi thử đụng vào tấm bình phong lần nữa, ngươi chết. 】

"Vấn đề thực sự nằm ở tấm bình phong này."

Tổng cộng 4 lần dự báo tính cả ngày hôm qua, hắn đã xác định được nguồn gốc của vấn đề.

"Một tấm bình phong thông thường liền có thể trong nháy mắt giết chết ta, đây rốt cục là thứ gì?" Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Bình phong rõ ràng là bảo vật, nhưng lại là bảo vật cực kỳ nguy hiểm, rất có khả năng là đồ vật mà đại công chúa dùng để ngăn cản người khác tiến vào phòng ngủ của nàng.

“Điều gì sẽ xảy ra nếu ta phá hủy tấm bình phong đó?” Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong lòng Tô Nam.

Chất liệu của bình phong là giấy, theo lý thuyết thì nó có thể bị phá hủy.

【 Lại đến khuê phòng của đại công chúa, nhìn tấm bình phong ngăn cản ngươi tiến vào bên trong, ngươi dự định phá hủy nó. 】

【 Ngươi sử dụng huyết mạch chiến kỹ Liệt Địa Quyền, hội tụ toàn bộ lực lượng vào cánh tay, một quyền đấm lên tấm bình phòng. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Trong nháy lại tử vong lần nữa, Tô Nam có chút đứng ngồi không yên.

Trong những lần dự báo trước đó, cho dù tử vong cũng có chút dấu hiệu nào đó, biết mình chết như thế nào.

Nhưng đối mặt với cái bình phong này, hắn căn bản không biết thủ đoạn giết chết mình là gì.

“Chẳng lẽ không thể chạm vào tấm bình phong này sao?” Hắn ta suy nghĩ đến 2 lần dự báo trước đó.

Lần thứ nhất muốn nghiên cứu bình phong chết, lần thứ 2 đụng vào bình phong cũng chết, lần này tấn công bình phong cũng chết.

Ps: móe toàn chết =))

Ba lần tử vong đều có điểm chung là hắn ta đã chạm vào bình phong.

Hai mắt Tô Nam sáng lên, nhưng sau đó hắn lại nhớ đến tình huống tử vong lúc đó, bổ sung thêm một dữ liệu cho mình.

"Ta không thể đứng phía sau bức bình phong này!"

Trong 2 lần dự báo đầu tiên, hắn ta muốn vượt qua bức bình phong này, khi đó trùng hợp hắn ta cũng đang đứng phía sau bình phong.

Nghĩ đến đây, hắn liền không kịp chờ đợi bắt đầu dự báo lần nữa.

【 Những lần thất bại liên tiếp khiến ngươi nhận ra, không thể chạm vào tấm bình phong này, lần này ngươi cố gắng đứng cách xa 5 bước. 】

【 Ngươi hội tụ hết lực lượng của bản thân, sử dụng huyết mạch chiến kỹ Hỏa Điểu Thuật tiến hành công kích bình phong. 】

【 Hỏa điểu bay múa tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng, nhưng mà lúc nó chạm vào tấm bình phong, bình phong cũng không nhén lửa. 】

【 Ngươi không cam lòng, tiếp tục vận dụng Lôi Xà Thuật công kích bình phong, điện quang nổ tung, bình phong không hề hấn gì. 】

【 Ngươi không hề từ bỏ, tiếp tục sử thần hồn chi lực ngưng tụ thành một cái trường thương công kích bình phong. 】

【 Ngoài dự liệu của ngươi, sau khi khi trường thương được ngưng tụ bằng thần hồn chi lực đâm vào tấm bình phong, ngươi mơ hồ nghe được một tiếng kêu thảm phát ra từ trong đó. 】

【 Ngươi lập tức ý thức được thần hồn chi lực có thể khắc chế bình phong. 】

"Thần hồn chi lực có tác dụng!" Tô Nam vui vẻ kinh ngạc.

Sau thời gian kiên trì thăm dò, cuối cùng trời không phụ lòng người, hắn ta đã tìm ra được cách để đối phó tấm bình phong này.

Cái này cũng nhờ vào thiên phú dự báo tương lai, bằng không hắn cũng không có biện pháp nào với tấm bình phong này.

【 Ngươi không ngừng khống chế thần hồn chi lực của mình tấn công tấm bình phong, thời gian dài không ngừng công kích, trên tấm bình phong vốn dĩ trống không đã chậm rãi xuất hiện một cái mặt người. 】

【 Khuôn mặt của người này lộ ra sự đau đớn, trên mặt lộ ra sự e ngại, trong mắt lộ ra vẻ cầu xin tha thử. 】

【 Ngươi vốn muốn tiếp tục công kích, lại phát hiện thần hồn chi lực đã sắp cạn kiệt, đành phải ngừng công kích, thử đi hướng phòng trong. 】

【 Lần này bình phong không ngăn cản ngươi nữa, ngươi đã thành công vào phòng trong. 】

“Thành công!” Tô Nam vui mừng khôn xiết, hắn ta dự báo liên tục năm lần và cuối cùng cũng nhìn thấy kết quả.

Dự báo vẫn chưa kết thúc, nó vẫn đang tiếp diễn.

【 Vào phòng trong, ngươi đi thẳng đến chiếc tủ gỗ cạnh bàn trang điểm. 】

【 Chiếc tủ màu đỏ không có khóa, ngươi có thể dễ dàng mở nó. 】

【 Ngươi ngạc nhiên khi thấy trong tủ không có bảo vật như ngươi tưởng tượng, mà là một cái thông đạo hướng thông xuống đất 】

【 Chúc mừng người đã phát hiện ra một cái thông đạo bí mật. 】

"Lối đi này dẫn đến đâu?"

Tô Nam kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trong phòng ngủ của đại công chúa lại có một chỗ như vậy.

【 Ngươi không biết rằng, thời điểm ngươi vừa mở cửa tủ, đại công chúa đã trở về. 】

【 Ngươi vào tiến vào thông đạo và tiếp tục đi xuống các bậc thang. 】

【 Thông đạo rất dài, cũng không biết nó dẫn đến đâu. 】

Dự báo đến đây, ba phút đã kết thúc.

“Đại công chúa trở về!” Tôn Nam biến sắc.

Để đề phòng, hắn kiên quyết rời khỏi trò chơi.

Tuy nhiên, điều khiến khuôn mặt hắn trở nên xấu xí là hắn không thể rời khỏi trò chơi lúc này.

【 Ngươi hiện đang ở trong hoàn cảnh nguy hiểm, tạm thời không thể thoát khỏi trò chơi.Cưỡng chế thoát ra sẽ phát sinh kết quả không biết. Vui lòng chọn một nơi an toàn để thoát ra. 】

"Không phải chứ, bây giờ đại công chúa vẫn chưa trở về, ở đây cũng không có bất kỳ yêu vật, theo lý thuyết thì ta phải đang ở trong hoàn cảnh an toàn chứ."

"Chẳng lẽ trò chơi này phán định toàn bộ Lang Vương Cung đều là hoàn cảnh nguy hiểm sao?"

Tô Nam cảm thấy kỳ quái, lần trước là tình huống đặc biệt hắn dùng cơ hội thoát game không hạn chế nên cũng không có phát hiện vấn đề này.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể nhanh chóng tiến vào bên trong cung điện.

Bây giờ hắn ta chỉ có thể tiến vào cái thông đạo kia.

Nhiệm vụ hằng ngày hôm nay của hắn còn chưa hoàn thành cái nào, vẫn chưa có cơ hội thoát game không hạn chế, nếu bị đại công chúa phát hiện chỉ có con đường chết.

Sau hai phút.

Hắn ta đã đứng trước chiếc tủ màu đỏ cao bằng thân người.

Cánh cửa tủ mở ra, một lối đi tối tăm kéo dài xuống phía dưới hiện ra trước mắt hắn.

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu dự báo, đồng thời nhanh chóng tiến vào thông đạo, sau khi tiến vào thông đạo cũng không quên đóng cửa tủ lại.

Chỉ là Tô Nam không biết rằng, hắn ta làm như vậy cũng chỉ là dư thừa.

Chỉ sau mười mấy cái hô hấp từ khi hắn tiến vào thông đạo, đại công chúa đã về đến tẩm cung.

Vừa bước vào khuê phòng, đại công chúa đã cau mày.

Khi nàng nhìn thấy tấm bình phong đã bị tổn thương, sắc mặt lầm tức sầm lại, lúc này sao còn không rõ có ngươi đã tiến vào khuê phòng của nàng.

Trong thông đạo.

Tô Nam nhanh chóng di chuyển dọc theo cầu thang vừa nhìn vào nội dung dự báo trên bảng điều khiển.

【 Ngươi đã vào một thông đạo không xác định, thông đạo này rất dài và ngươi không biết nó dẫn đến đâu. 】

【 Ngươi chạy nhanh, nhưng nửa phút sau vẫn chưa tới cuối thông đạo. 】

【 Ngươi không biết, đại công chúa kia đã phát hiện có người xâm nhập, nhanh chóng đuổi theo ngươi. 】

【 Sau ba hơi thở, ngươi bị đuổi kịp đồng thời bị bắt lại. 】

【 Đại công chúa rất tức giận khi ngươi lẻn vào khuê phòng của nàng ta. 】

【 Ngươi đã chết! 】

Đại công chúa đuổi tới rồi sao? Trong lòng Tô Nam cảm giác nặng nề, lần này toi rồi!

            

tt

t

