Chương 1351: Nói chẳng bằng không nói

Nếu nói một cách cứng nhắc, thì thiên đạo chính là ý chí của thế giới, tồn tại để làm công cho ý chí thế giới. Bất quá, thiên đạo lại làm việc không biết ngày đêm, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi.

"Diệp Lâm, có lẽ ngươi đang nghĩ sai hướng rồi, Đạp Tiên thảo, nó thật sự chỉ là một ngọn cỏ thôi sao? Với cả, ngươi có thật sự đã đi qua nơi trung tâm nhất của Trung Châu chưa?"

Lúc này, thấy Diệp Lâm mặt mày ủ rũ, giọng nói thong thả của Thôn Thiên Ma Quán vang lên bên tai Diệp Lâm.

Nghe vậy, mắt Diệp Lâm sáng lên, nhưng lại nhanh chóng ảm đạm, câu này của ngươi, nói chẳng bằng không nói. Vốn dĩ ta chỉ cần tìm cỏ, lần này thì hay rồi, ngay cả vật cần loại trừ cuối cùng cũng không còn, lần này, phạm vi lại lớn hơn rất nhiều rồi.

"Ngươi tìm sai hướng rồi, ta truyền cho ngươi một pháp, có pháp này, ngươi có thể nhìn thấy khí vận của bất kỳ vật gì, trừ sinh linh."

Lúc này, giọng của Thôn Thiên Ma Quán vang lên, nó cũng muốn giúp Diệp Lâm, vốn dĩ nó cho rằng Diệp Lâm sau khi bước vào tiên cảnh sẽ bước vào Tinh Hà, không ngờ Diệp Lâm lại không đi. Nhất định phải đầu óc tàn tật cứu vớt thế giới, ngươi cho rằng ngươi là ai chứ? Đại anh hùng sao? Để Diệp Lâm nhanh chóng bước vào Tinh Hà, nó cũng tính không giấu giếm nữa.

Trước kia đi theo chủ nhân lăn lộn nhiều năm như vậy, có không ít đồ, không thể nào nói không nổi. Huống chi, nó gần như không hiểu gì về đại thế giới Huyền Hoàng, nhưng chỉ cần Diệp Lâm bước vào Tinh Hà, nó liền có thể để Diệp Lâm trưởng thành thần tốc.

Dù sao nó ở Tinh Hà cũng có nhân mạch, người quen của chủ nhân nó, nó cũng nhận biết. Tu vi của chủ nhân nó là gì? Thái Ất Kim Tiên, bạn tốt của chủ nhân, lẽ nào là hạng tầm thường? Mà ở Tinh Hà, nơi nào có cơ duyên, ai có thể chọc vào, ai không thể chọc, điểm này nó đều rõ ràng.

Dù đã trôi qua một khoảng thời gian dài như vậy, nhưng cách cục ở Tinh Hà cũng không biến đổi thất thường. Chỉ riêng Địa Tiên thôi đã có tuổi thọ trên triệu năm, thế lực lớn ở Tinh Hà một khi truyền thừa thì phải mất bao nhiêu năm tháng? Cách cục ở Tinh Hà, một khi thành lập, muốn thay đổi là rất khó.

Còn cái kiểu bế quan mấy trăm vạn năm rồi đột phá tu vi, đi ra tàn sát tứ phương như trong tiểu thuyết, căn bản không hề tồn tại.

"Có thứ này, tại sao ngươi không nói sớm?"

Diệp Lâm đầu tiên là vui mừng, sau đó cau mày nhìn Thôn Thiên Ma Quán, tên này, có thứ này sao không nói sớm? Nếu ngươi nói sớm một chút thì ta đã không đến mức hoang mang như vậy.

"Ta lúc đầu bị trọng thương, mất rất nhiều ký ức, hiện tại theo sự hồi phục, rất nhiều ký ức bị mất cũng bắt đầu từ từ tìm về."

Nghe Diệp Lâm hỏi, giọng của Thôn Thiên Ma Quán có chút chột dạ, giọng điệu này, ai cũng thấy được là tên này cố ý giả vờ.

Còn Hồng Bá Thiên và Cố Viên thì nhìn chằm chằm Thôn Thiên Ma Quán, thứ đồ chơi này, bọn họ vẫn là lần đầu tiên gặp. Rốt cuộc Diệp Lâm có bao nhiêu đồ tốt vậy?

"Vậy mau truyền cho ta đi, ta mang trong mình Thôn Thiên Ma Công, chủ nhân ngươi đã ngã xuống, ngươi là do Thôn Thiên Ma Công luyện chế ra, theo lý thuyết, ta hiện tại chính là tân chủ nhân của ngươi."

"Đối với tân chủ nhân của mình mà còn giấu diếm như vậy, cũng chẳng có lợi ích gì cho ngươi cả, nếu như đợi đến khi ta đạt đến cảnh giới của chủ nhân ngươi hoặc là vượt qua cả chủ nhân ngươi, cho ngươi cái vận mệnh, là ngươi không thể tưởng tượng nổi."

Lúc này, Diệp Lâm đã bắt đầu vẽ bánh nướng cho Thôn Thiên Ma Quán, không vẽ bánh nướng cho tên này thì hắn sẽ cứ giấu diếm mãi, rất phiền phức.

"Khụ khụ, ngươi bây giờ ngồi xếp bằng xuống, ta sẽ truyền thụ cho ngươi ngay."

Hiển nhiên, Thôn Thiên Ma Quán căn bản không ăn bộ này của Diệp Lâm, hắn đã thấy người như thế nào chưa? Chiêu trò lừa gạt đơn giản như vậy có thể lừa được hắn sao? Hắn đường đường là Thôn Thiên Ma Quán, lại bị xem là gì chứ? Thật coi như hắn phí công lăn lộn qua vô số vô lượng kiếp sao?