Chương 1360: Giẫm Đạp Tiên Thảo Theo tiếng của Thôn Thiên Ma Quán vang lên, hai mắt Diệp Lâm càng lúc càng sáng, vật phẩm thứ nhất, tới tay rồi sao?

"Xem ra, vật này chính là Giẫm Đạp Tiên Thảo, tên kia quỷ dị như vậy, tất cả đều là nhờ có thứ này."

Diệp Lâm đánh giá Giẫm Đạp Tiên Thảo trong tay, dưới uy áp của hắn, Giẫm Đạp Tiên Thảo này không có chút động tĩnh nào.

Dù sao nó chỉ là một khối vật chết, mà hắn là một tiên, trấn áp một vật chết vẫn rất đơn giản.

"Tốt, nhận lấy đi, nhiệm vụ Trung Châu hoàn thành, hiện tại nên đi châu khác, ngươi ở Trung Châu lề mề đủ lâu rồi."

"Ghi nhớ, nhất định phải rời khỏi thế giới này trước khi kẻ thôn phệ kia tỉnh lại, nếu không một khi kẻ thôn phệ tỉnh lại, ngươi muốn đi cũng đã muộn."

"Trốn dưới mắt kẻ thôn phệ, hiện tại ngươi không có khả năng làm được."

Âm thanh nhắc nhở của Thôn Thiên Ma Quán vang lên trong đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm gật đầu.

Thôn Thiên Ma Quán kiến thức uyên bác, hiện tại hắn phải nghe Thôn Thiên Ma Quán.

Nếu không thu được Thôn Thiên Ma Quán, có lẽ hắn vẫn ngây ngốc chờ đợi cái gọi là thăng tiên môn kia.

Không, có lẽ hắn đang đợi chết, dù sao từ sớm hắn đã biết thăng tiên môn có vấn đề.

Lúc này, Diệp Lâm nhắm mắt lại cảm nhận kỹ càng một phen, mới phát hiện thế giới này đã hoàn toàn không còn chút sinh cơ nào.

Lão già kia, không, Giẫm Đạp Tiên Thảo này khống chế toàn bộ bí cảnh, bây giờ Giẫm Đạp Tiên Thảo đã bị hắn trấn áp, tất cả quỷ dị trong bí cảnh này đều biến mất không còn.

Nhưng điều khiến Diệp Lâm cảm thấy cạn lời là, bí cảnh này xảy ra biến cố lớn như vậy mà không ai phát hiện, đến giờ cả bí cảnh vẫn đang xảy ra chiến hỏa kịch liệt.

Vô số cường giả Nhân tộc cùng thiên ma vực ngoại đang giao chiến, tất cả đều đánh quên trời đất, ra tay toàn chiêu sát.

Lúc này, Diệp Lâm chậm rãi xòe tay ra, thần niệm khủng bố lan tràn khắp bí cảnh, thần niệm hiện tại của Diệp Lâm nếu toàn bộ khai triển, đủ để bao phủ nửa Trung Châu.

Mà bí cảnh này còn chưa bằng 1% Trung Châu, cho nên dễ dàng bị thần niệm Diệp Lâm bao phủ toàn bộ.

"Cái này... Đây là lực lượng gì?"

"Thật, thật khủng bố khí tức, đây rốt cuộc là khí tức gì? Chẳng lẽ là đại khủng bố ẩn giấu trong bí cảnh?"

"Bí cảnh này có đại khủng bố."

Lúc này, những người đang kịch chiến đều đồng loạt dừng tay, lần này, Diệp Lâm toàn lực ra tay, thần niệm bao trùm cả bí cảnh, dù là đại năng Nhân tộc hay thiên ma vực ngoại, trong lòng đều đầy hoảng sợ.

Lực lượng này, tựa như thiên uy, không thể ngăn cản.

"Chết."

Môi Diệp Lâm khẽ mở, thốt ra một chữ, giây sau, trên bầu trời bốn phía bí cảnh xuất hiện từng đạo xiềng xích vàng, xiềng xích vàng xuyên thấu hư không, trực tiếp xuyên qua thiên ma vực ngoại.

Dù là Tán Tiên tam kiếp hay Tứ kiếp, dưới những xiềng xích này đều không có chút sức chống cự.

Xiềng xích xuyên qua thân thể bọn chúng, một cỗ hấp lực khủng khiếp lan tỏa, tinh khí toàn thân bọn chúng bị hút sạch sẽ, đều biến thành xác khô.

"Cái này... Quá... đáng sợ, xiềng xích vàng này, xiềng xích này tràn đầy quy tắc, căn bản không thể lay chuyển."

"Quá đáng sợ."

Từng tôn cường giả Nhân tộc trơ mắt nhìn thiên ma vực ngoại bị xiềng xích xuyên qua thân thể, rồi trở thành một bộ xác khô, mỗi người đều chấn động không nói nên lời.

Nhưng bọn họ cũng phát hiện một điều kỳ lạ, xiềng xích vàng này dường như chuyên nhắm vào thiên ma vực ngoại, những cường giả Nhân tộc bọn họ đều bình an vô sự.

Nhưng bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ, xiềng xích vàng này quá đáng sợ, có khả năng thuấn sát bọn họ.