Chương 1361: Một ý niệm, đều hóa thành hư vô

Vô tận hoảng hốt, khiến bọn họ động cũng không dám động, sợ bị cái xiềng xích màu vàng kia để mắt tới, bị để mắt tới, bọn họ sẽ có kết cục giống y hệt lũ vực ngoại thiên ma kia.

Nhưng thật may, xiềng xích màu vàng này từ đầu đến cuối đều không có chút hứng thú nào với bọn họ.

Đợi đến khi chém g·i·ế·t toàn bộ vực ngoại thiên ma xong, xiềng xích màu vàng liền biến mất trong hư không, biến mất không chút dấu vết.

Còn Diệp Lâm thì nhắm mắt lại bắt đầu luyện hóa luồng tinh khí ngập trời này, tinh khí này tràn ngập oán niệm, còn muốn nhân cơ hội xâm lấn thân thể Diệp Lâm, nhưng đã bị Diệp Lâm trực tiếp trấn áp.

Chút oán niệm cỏn con mà thôi, hắn hiện tại đã là tiên khu, cái gọi là oán niệm này chẳng khác nào trò trẻ con.

Đợi đến khi luyện hóa hoàn toàn, Diệp Lâm mới mở mắt ra, trong hai mắt lóe lên một tia lệ khí.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, những vực ngoại thiên ma bước vào bí cảnh này đều bị hắn miểu s·á·t, đây chính là sức mạnh của tiên.

Ở ngoại giới, hắn không dám toàn lực xuất thủ, nhưng ở chỗ này, hắn không còn cố kỵ gì.

Không thành tiên, chung quy là sâu kiến.

“Hô, cho dù luyện hóa luồng tinh khí ngập trời này, tu vi của ta cũng không tăng thêm chút nào, tinh khí của đám người này cộng lại, cũng không sánh được một tôn tiên.”

“Xem ra, muốn tăng lên thực lực, phải thôn phệ cường giả tiên đạo a.”

Diệp Lâm đầy mặt tiếc nuối, tinh khí mà những tu sĩ này mang lại cho hắn quá nhỏ bé, quả thực là quá ít.

G·i·ế·t nhiều như vậy, cảnh giới của hắn không hề tăng tiến chút nào, cho dù một tơ một hào cũng không có, khiến hắn có chút thất vọng.

Trong lúc Diệp Lâm đang tiếc nuối thì không gian bốn phía bắt đầu vỡ vụn, cả tòa bí cảnh bắt đầu sụp đổ.

Bí cảnh này vốn đã sắp sụp đổ, mà việc Diệp Lâm toàn lực xuất thủ không khác nào tăng tốc độ sụp đổ của nó.

Giờ phút này, bí cảnh không thể gắng gượng được nữa.

Diệp Lâm liền lách mình hướng ra ngoài bí cảnh, vô số cường giả Nhân tộc đều đã không kịp thăm dò bí cảnh, từng người tranh nhau chen lấn phóng về phía cửa lớn bí cảnh.

Đương nhiên, Diệp Lâm là người đi ra đầu tiên, vừa ra đến, Diệp Lâm liền bay vút về phía xa, trong chớp mắt đã biến mất không thấy đâu.

Đợi đến khi người cuối cùng trong đám cường giả Nhân tộc đi ra, bí cảnh triệt để sụp đổ, còn trên tòa Tiên điện lầu các này thì xuất hiện từng vết nứt kinh khủng.

Bí cảnh sụp đổ, nó cũng gần như hỏng rồi.

“Trong bí cảnh đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Sao lại có tồn tại mạnh mẽ như vậy? Mà hơn nữa tồn tại cường hoành này có vẻ như có thù với vực ngoại thiên ma.”

Vô số cường giả đều có thần sắc kỳ dị nhìn tòa nhà lớn trước mắt, sự việc vừa rồi xảy ra quả thực quá kỳ dị.

Bất quá, cường giả thần bí kia chắc chắn không phải đại năng Nhân tộc của bọn họ.

Ở phương thiên địa này hiện tại, đến Ngũ kiếp Tán Tiên xuất hiện cũng khó khăn, mà vừa rồi t·h·ủ đ·o·ạ·n kia, hiển nhiên không phải đại năng Ngũ kiếp Tán Tiên có khả năng thi triển.

“Chẳng lẽ là linh cảm của bí cảnh Tiên điện này đáp lại luồng khí tức đáng ghét của đám vực ngoại thiên ma kia, do đó xuất thủ, xuất thủ xong, lấy hết một tia bản nguyên cuối cùng của bí cảnh, khiến cho bí cảnh sụp đổ?”

Lúc này, một giọng nói yếu ớt vang lên, các đại năng Nhân tộc xung quanh đều trầm tư, rồi cùng gật đầu, có đạo lý.

Dù sao hiện tại cũng không có lý do nào tốt hơn cái này.

Mặc kệ thế nào, chỉ cần vực ngoại thiên ma đã c·h·ết thì đó chính là chuyện tốt.

Lúc này, từng tôn cường giả nhìn tòa Tiên điện lầu các trước mắt, dừng chân một lát, có cường giả ngang nhiên xuất thủ, từng luồng uy lực trùm lên tòa nhà lớn.

Hắn muốn mang Tiên điện đi, mang đi để nghiên cứu thật kỹ.

Thế nhưng cho dù hắn cố gắng như thế nào, lầu các này vẫn không nhúc nhích một chút nào.

“Xem ra thứ này không phải thứ mà chúng ta có thể mang đi, cứ để nó ở chỗ này đi.”

Có cường giả lên tiếng đề nghị, những người còn lại đều gật đầu tán thành.