Chương 1362: Tây Châu

Bên kia, Diệp Lâm nhìn Hồng Bá Thiên và Cố Viên trước mặt.

"Bây giờ đồ đã tới tay, tiếp theo, ta đi Tây Châu, Hồng Bá Thiên đi Nam Châu, ở đó ta đã để Tiêu Dao tiếp ứng ngươi, ngươi cùng Tiêu Dao hai người cùng nhau tìm kiếm."

"Cố Viên ngươi đi Đông Châu, bên đó có rất nhiều người tiếp ứng ngươi, ta đã dặn dò bọn họ rồi."

Diệp Lâm đâu vào đấy sắp xếp, bọn họ động một chút là toàn bộ hành động, như vậy quá lãng phí thời gian. Tách ra làm việc sẽ hiệu quả hơn.

"Tốt, ta đi Nam Châu." Hồng Bá Thiên gật đầu, hắn cũng chưa từng đi Nam Châu, lần này vừa hay có dịp đến xem một chút.

Tu vi Cố Viên hơi yếu, nên đi Đông Châu vừa vặn, bên đó có rất nhiều cường giả tiếp ứng, cũng tương đối an toàn hơn. Nói nghiêm túc, Đông Châu mới xem như đại bản doanh thực sự của Diệp Lâm.

"Được, đi thôi." Diệp Lâm nói xong, Hồng Bá Thiên và Cố Viên rời đi. Hắn còn phải hộ tống Cố Viên đến Đông Châu trước, với thực lực hiện tại của Cố Viên, một mình đi Đông Châu vẫn còn nhiều nguy hiểm. Nhưng với Hồng Bá Thiên mà nói, hộ tống Cố Viên một đoạn rồi mới đi Nam Châu cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Nhìn Cố Viên và Hồng Bá Thiên rời đi, Diệp Lâm nhìn về phía Tây Châu, nơi mà mình chưa từng đặt chân đến, Tây Châu và Bắc Châu lại ở gần nhau. Sau khi đi ra khỏi Tây Châu, hắn có thể tiện đường đến Bắc Châu luôn.

Quyết định xong, Diệp Lâm khởi hành đi thẳng đến biên giới Trung Châu, với tu vi hiện tại, vượt qua biển rộng vô tận, không ai dám đến tự tìm đường chết.

Mấy phút sau, Diệp Lâm đã đến biên giới, nhìn thấy ánh vàng trước mặt, Diệp Lâm vung tay, một vệt kim quang đánh vào bình chướng màu vàng.

Lập tức, bình chướng màu vàng vỡ vụn ra, theo thời gian trôi qua, uy lực của bình chướng vàng trước mắt đang yếu dần, ít nhất đã giảm hơn một phần so với lần trước. Vậy nên rất dễ dàng bị Diệp Lâm đánh nát, sau khi bình chướng hoàn toàn vỡ vụn, Diệp Lâm đi ra khỏi Trung Châu, quay đầu nhìn lại Trung Châu một lượt, rồi hướng thẳng đến Tây Châu.

Trên đường đi, uy áp bao trùm toàn bộ hải vực, các hải thú đều rất biết điều cúi đầu xuống, không dám ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm đang xẹt qua bầu trời. Khí tức trên người Diệp Lâm quá mạnh mẽ, chúng không dám mạo hiểm.

Trên đường đi không có chuyện gì, Diệp Lâm đi khoảng ba canh giờ, mới nhìn thấy một đại lục bao la vô bờ, không thấy điểm cuối từ biển vô tận.

Trên Tây Châu không có cái gọi là bình chướng vàng, Diệp Lâm rất dễ dàng đến được đất liền. Tiếp tục đi vào sâu trong Tây Châu, Diệp Lâm nhìn thấy rất nhiều người, ai nấy đều đầu trọc, mặc tăng bào, nhìn là biết người trong Phật môn.

Tây Châu chính là cái nôi của Phật giáo, cho nên khắp nơi đều là phật tu, các tu sĩ khác đều bị những phật tu này chèn ép, không ngóc đầu lên được.

"Ồ? Xem ra có khách nhân đến, vị khách này, không tầm thường."

"Kim Thiền, Tây Châu ta có khách đến, mau đến nghênh đón."

Trong một tòa cung điện vàng óng, trên ghế cao có một vị Phật Đà toàn thân vàng rực, mắt đầy vẻ uy nghiêm, mặt hiền từ. Lúc này, Phật Đà đang nhìn một tiểu hòa thượng đang ngái ngủ, răng trắng môi đỏ bên dưới.

Nghe thấy giọng Phật Đà, tiểu hòa thượng tỉnh táo hẳn, chậm rãi đứng dậy, cung kính hướng Phật Đà khom người thi lễ, giọng nói trong trẻo vang vọng khắp đại điện.

"Sư tổ, Kim Thiền đã rõ."

Trên trán tiểu hòa thượng vẽ một đạo ấn ký luyện hóa màu đỏ, làm cho mặt hắn thêm vài phần yêu dị.