Núi Vàng nguy nga vô cùng, rộng lớn đến vạn dặm, kéo dài đến tận chân trời, nhìn sơ qua thì đây chính là trung tâm của toàn bộ Tây Châu. Xung quanh Núi Vàng, từng hòn đảo lơ lửng trên không, được bao phủ bởi ánh kim quang rực rỡ, không thể nào nhìn thấy bên trong. Bên ngoài Núi Vàng dựng lên từng tòa cung điện, trông vô cùng hùng vĩ. Ngọn Thần Sơn này khiến Diệp Lâm phải kinh ngạc, Phật giáo này, quy mô thật lớn! Chỉ riêng một sơn môn thôi, đã có thể nghiền ép tuyệt đại bộ phận thế lực rồi. Quả thực quá ghê gớm.

“Thí chủ, đây là nơi ở của Phật tổ, chỗ chúng ta đến, ở trên đỉnh núi.”

Thấy Diệp Lâm đứng yên bất động, Kim Thiền khẽ nhếch môi cười. Hầu hết những người lần đầu nhìn thấy Linh Sơn tu sĩ, đều có biểu hiện như Diệp Lâm. Điều này chẳng liên quan gì đến tâm cảnh của ngươi, nó chính là thứ trực tiếp đánh vào tâm hồn. Trừ khi ngươi đã từng thấy kiến trúc nào còn hùng vĩ hơn cả Linh Sơn, thì mới không đến nỗi thất thố như vậy.

“Được, đi thôi, Linh Sơn sao? Thú vị.”

Diệp Lâm cười gật đầu, trong lòng lờ mờ cảm nhận được một cỗ sát khí nồng đậm ở dưới chân ngọn núi Vàng này, đó là một loại trận pháp vô cùng mạnh mẽ. Trận pháp này có thể gây uy hiếp đến hắn. Cần biết, thời Thái Cổ còn có Chân Tiên, những trận pháp mà họ để lại đủ để đồ tiên, bất quá những trận pháp cường đại như vậy hầu hết đã thất truyền. Hiện tại chỉ có những thế lực siêu nhiên đỉnh cấp mới có loại trận pháp tuyệt đỉnh đó. Một khi những thế lực siêu nhiên đó muốn vây giết một vị tiên, vẫn có 1% cơ hội.

Theo Kim Thiền một đường đi đến đỉnh núi Vàng, phát hiện trên đỉnh núi Vàng còn có một cung điện màu vàng vô cùng to lớn. Cung điện này, về độ hùng vĩ, đã vượt qua bất kỳ công trình kiến trúc nào mà Diệp Lâm từng thấy. Phải thừa nhận rằng, Phật giáo này quả thật có tiềm lực quá lớn. Lớn đến không tưởng.

“Thí chủ, mời.”

Kim Thiền đứng trước đại điện, cúi người hành lễ với Diệp Lâm. Người mà sư phụ của hắn coi trọng, hắn không dám khinh thường.

“Ừm.”

Diệp Lâm gật đầu, bước vào đại điện. Vừa đặt chân vào trong, vai Diệp Lâm chợt trĩu xuống, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng. Đại điện này có trận pháp, ngay khi hắn bước vào, trận pháp này đã áp chế một phần thực lực của hắn. Thật đáng sợ, dù chỉ một phần thực lực thôi, hắn cũng có thể tùy ý nghiền nát những kẻ dưới Tam Kiếp Tán Tiên. Trận pháp của đại điện này, dù là một Đại Thừa kỳ cường giả tiến vào, cũng sẽ bị áp chế hoàn toàn. Tán Tiên vào đây cũng phải bị ép thành phế nhân.

“Thí chủ đường xa đến đây, bần tăng chưa đích thân nghênh đón, quả thật có chút thất lễ, xin thí chủ thứ lỗi.”

Lúc này, một giọng nói uy nghiêm vang vọng cả đại điện, không ngừng vang vọng khắp nơi, khiến màng nhĩ người nghe như muốn nổ tung. Một vị Bán Tiên Đại Thừa Kỳ mà đến đây, chỉ cần nghe thanh âm này cũng đủ bị trọng thương. Nhưng đối với Diệp Lâm mà nói, giọng nói này, ảnh hưởng đến hắn cực kỳ nhỏ bé, có thể nói, hoàn toàn không có.

“Quá khách khí, mới gặp mặt đã cho ta một đòn phủ đầu, cách nghênh đón của Phật giáo Tây Châu quả thật là độc đáo.”

Diệp Lâm cười ha hả, lập tức vung tay về phía trước, một chiếc ghế màu vàng liền xuất hiện, trôi về trước mặt Diệp Lâm. Khi sắp chạm vào tay Diệp Lâm, chiếc ghế bị một lớp kim quang ngăn lại. Một khắc sau, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại, lớp rào chắn kim quang chặn chiếc ghế vỡ tan ngay tức khắc, ghế liền nằm gọn trong tay Diệp Lâm.

Kéo ghế ra phía sau, Diệp Lâm ngồi xuống, sau đó ngước mắt nhìn lên trên. Trên cao, là một pho tượng Phật vàng cao ngàn mét, rộng mấy trăm mét. Toàn thân Phật tỏa ra kim quang rực rỡ, tràn ngập sự uy nghiêm vô song.