"Thí chủ nói đùa, điện Phật của ta có trận pháp bảo vệ, tất cả mọi thứ ở đây đều vô cùng quan trọng đối với trận pháp, những gì thí chủ vừa làm đã làm động đến trận pháp, nên mới xảy ra chuyện như vậy." Giọng nói uy nghiêm của Kim Sắc Phật Đà từ trên cao vọng xuống, Diệp Lâm bĩu môi, rõ ràng là không ưa kiểu giải thích này.

"Thí chủ đường xa đến đây, không biết từ đâu đến?" Kim Sắc Phật Đà cũng không để ý đến chuyện vừa rồi, trực tiếp chuyển sang chủ đề khác.

"Trung Châu, Đông Châu ta đều đã đi qua, còn Tây Châu của ngươi thì là điểm dừng chân thứ ba." Nghe Diệp Lâm nói vậy, ánh mắt Kim Sắc Phật Đà hơi khựng lại, thực lực Diệp Lâm thế mà lại cường hoành đến thế, có thể tùy ý vượt qua vùng biển vô tận. Không thể xem thường.

"Ồ? Thí chủ chẳng lẽ là một khách hành hương? Đi hết năm đại châu, nếu thật như vậy, bần tăng có thể phái tiểu đệ tử của ta dẫn đầu thí chủ thưởng ngoạn phong cảnh Tây Châu." Kim Sắc Phật Đà cười nói.

"Ta không phải cái gọi là khách hành hương, hơn nữa ta cũng không rảnh như vậy, lần này ta đến đây chỉ vì một thái độ của Tây Châu ngươi mà thôi."

"Thái độ?" Kim Sắc Phật Đà nghe vậy thì lộ vẻ nghi hoặc.

"Đúng, thái độ, hiện giờ vực ngoại thiên Ma đang xâm lấn, thế giới thiên Ma đang nhòm ngó thế giới này, nếu ngũ đại châu không liên hợp lại để cùng nhau chống địch, e rằng đến cuối cùng Huyền Hoàng thế giới sẽ diệt vong."

"Thậm chí trở thành thuộc địa của thế giới thiên Ma, cho nên, ta muốn mượn sức mạnh của ngũ đại châu, nhất cử đánh lui lũ thiên Ma vực ngoại kia, cứu vớt thế giới này khỏi vòng nước lửa."

"Cứu vớt vạn linh thế giới này, chẳng phải là vừa khớp với lý niệm của Phật giáo các ngươi hay sao?" Diệp Lâm cười nói, chẳng phải người của Phật giáo ai cũng hay thương dân tiếc của sao? Chẳng phải ai cũng đặt tâm mình lên thiên địa vạn vật sao? Vừa hay hiện giờ không phải có một cơ hội cực kỳ tốt hay sao?

"Thí chủ có tấm lòng cao cả, vực ngoại thiên Ma, thế giới thiên Ma, ta đã từng nghe nói, trước kia khi thế giới thiên Ma mới vừa xâm nhập, sư tôn ta một mình đến Trung Châu chống địch."

"Nhưng đến cuối cùng, sư tôn ta đã c·hết dưới tay vực ngoại thiên Ma, ta sao lại không muốn báo thù cho sư tôn? Thế nhưng, thực lực vực ngoại thiên Ma không phải là thứ chúng ta có thể ngăn cản." Trong giọng của Kim Sắc Phật Đà tràn đầy bi thương và bất đắc dĩ.

"Vậy nên các ngươi cứ thế mà đứng nhìn, lặng lẽ chờ c·hết?" Diệp Lâm hỏi ngược lại.

Nếu cứ như vậy tiếp tục đứng nhìn, cuối cùng chỉ còn nước chờ c·hết mà thôi. Đến cuối cùng tất cả cùng nhau chờ c·hết?

"Thí chủ nói quá lời rồi, không đánh lại thì ta cũng không muốn nhìn người Phật giáo ta phải chịu c·hết." Kim Sắc Phật Đà lắc đầu nói, cảm xúc vừa rồi tan biến không dấu vết, trong giọng nói lúc này lại tràn đầy lạnh lùng, tựa như mọi sự trên đời không hề liên quan đến hắn.

"Đừng cho là ta không biết tâm tư của ngươi, chờ khi tiên môn xuất thế, phi thăng thành tiên, tiêu diêu tự tại, đến lúc đó, vạn vật thế gian Huyền Hoàng đại thế giới còn có liên quan gì đến các ngươi đâu?"

"Từng kẻ giả thanh thuần, kì thực từng kẻ bẩn thỉu đến cực điểm." Diệp Lâm không hề do dự mà vạch trần nói, dù sao người này cũng không làm gì được hắn, hắn cũng chẳng muốn nể mặt đám người đạo mạo giả này làm gì.

Hắn ghét nhất chính là Phật giáo, giáo lý của Phật giáo thì tốt, vô cùng tốt, nhưng mấy người có thể làm được chứ? Giáo lý của Phật giáo trực tiếp đẩy địa vị Phật giáo lên đỉnh, cao cao tại thượng, nhưng những gì bọn họ làm lại không hề phù hợp với giáo lý.

Kẻ nào cũng giả đạo mạo cả. Bề ngoài thì đạo đức cứu thế, còn sau lưng thì chẳng biết làm những trò gì.