"Thí chủ quá lời rồi." Nghe Diệp Lâm nói vậy, Kim Sắc Phật Đà nhẹ giọng đáp, trong giọng nói không hề có chút giận dữ nào. Đến cảnh giới của hắn, không thể vì vài lời của Diệp Lâm mà nổi nóng. Hắn đã sống quá lâu, là một trong những người cổ xưa nhất của Huyền Hoàng đại thế giới. Thời gian dài đằng đẵng khiến hắn ít còn hứng thú với nhiều điều. Hắn chỉ thấy thực lực của Diệp Lâm không tệ nên mới nảy sinh vài phần hứng thú mà thôi.

"Ồ? Có lẽ ngươi có liên hệ với Trung Châu nhỉ? Ngươi cứ tùy ý hỏi bạn bè ở Trung Châu xem, xem bọn họ nói thế nào?" Diệp Lâm khoanh chân, vừa cười vừa nói. Hắn không thể lạnh nhạt như những kẻ này, hiện tại hắn đang cố gắng giữ gìn bản tâm. Hắn không muốn trở thành kẻ lạnh lùng. Phải luôn giữ vững nhân tính của mình, hắn không muốn tu tiên rồi đánh mất nhân tính. Tiên chỉ là một loại cảnh giới, một danh xưng tôn kính dành cho cường giả mà thôi.

"Thí chủ, có phải ngươi có điều gì muốn nói không? Nơi đây chỉ có hai chúng ta, hơn nữa nơi này cũng là trọng địa Phật giáo, thí chủ muốn nói gì cứ việc nói." Nghe Diệp Lâm hàm ý có điều muốn nói, Kim Sắc Phật Đà lên tiếng.

"Ta nói ngươi cũng không tin, ngươi có thể hỏi thử xem, ta có thể chờ ngươi, sao? Với thực lực hiện tại của ta, không có tư cách nói chuyện ngang hàng với ngươi sao?" Diệp Lâm khẽ toát ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ quanh thân, khiến Kim Sắc Phật Đà cũng phải chú ý. Khí tức này dường như...

"Được, thí chủ xin chờ một lát." Kim Sắc Phật Đà nói xong, kim quang trực tiếp bao phủ cả đại điện, từng đạo kim quang đan xen vào nhau như đang nổi lên chuyện gì đó.

Diệp Lâm thì buồn chán rung đùi, đảo mắt nhìn xung quanh.

Ầm!

Một luồng khí tức cực kỳ hùng mạnh tỏa ra xung quanh, đại điện phát ra từng đợt phật âm lớn, làm rung động tâm thần con người. Bên ngoài thân Diệp Lâm thì hiện lên một lớp bình chướng mang sát phạt chi khí, ngăn cản luồng xung kích kia.

"Sao có thể?" Một giọng nói không thể tin vang vọng khắp đại điện, đôi mắt Kim Sắc Phật Đà lúc sáng lúc tối. Vẻ mặt vốn dĩ không có chút biểu cảm, giờ đã hiện rõ sự kinh hãi, không dám tin. Cuối cùng, kim quang tản đi, Kim Sắc Phật Đà cũng biến mất, trên điện xuất hiện một lão giả khô gầy, mặc cà sa, tay cầm một chiếc chùy nhỏ, đang gõ mõ trước mặt.

Đi, đi, đi, đi. Từng tiếng gõ mõ vang vọng trong đại điện, nghe thấy âm thanh này, tâm tình xao động của Diệp Lâm kỳ diệu bình ổn trở lại. Âm thanh này có khả năng thanh lọc tâm thần, thật sự vô cùng thần kỳ. Làm như vậy, hiển nhiên đạo tâm của lão gia hỏa kia đã gặp vấn đề.

"Lão hòa thượng, thế nào? Tin chưa?" Diệp Lâm đứng lên, nhìn lão hòa thượng kia, sắc mặt tràn đầy nụ cười.

"Thí chủ, lời này có thật không?" Đôi mắt lão hòa thượng sáng ngời, gắt gao nhìn Diệp Lâm, toàn thân căng cứng. Hắn muốn một lời hứa từ Diệp Lâm, muốn một sự thật. Giống như người sắp chết muốn níu lấy tia hi vọng cuối cùng.

"Thật." Diệp Lâm vừa dứt lời, tia hy vọng cuối cùng trong đôi mắt sáng ngời của lão hòa thượng đã hoàn toàn biến mất. Hắn đã sống quãng thời gian dài đằng đẵng như vậy, chỉ có một chấp niệm là phi thăng thành tiên. Theo năm tháng, chấp niệm này đã trở thành một thứ đáng sợ. Bây giờ, hy vọng cuối cùng bị đập tan trước mắt, sao hắn có thể không suy sụp tâm tính? Mà lúc này, từng đạo khí tức màu đen đang thoắt ẩn thoắt hiện quấn quanh lão hòa thượng.