Chương 1367: Tâm ma cắn nuốt thân thể Mặt lão hòa thượng lúc sáng lúc tối, khí tức đen quanh người dần lan ra khắp cơ thể.

"Cái này... là tẩu hỏa nhập ma? Tâm ma cắn nuốt thân thể?"

Thấy cảnh này, Diệp Lâm biến sắc. Hắn không ngờ rằng năng lực chịu đựng của lão hòa thượng lại kém đến thế, chỉ một chút như vậy thôi mà tâm lý đã không chịu nổi?

Nhưng hắn không biết, lời nói của hắn đã đập tan hy vọng cuối cùng của lão hòa thượng, chấp niệm trong lòng đã chuyển hóa thành tâm ma.

Tâm ma này tựa hồ muốn một hơi thôn phệ lão hòa thượng.

Còn lão hòa thượng thì chẳng có chút động tác nào, mặc cho tâm ma cắn nuốt.

Giờ lão có hy vọng cuối cùng cũng không còn, không thể thành tiên, sống để làm gì nữa?

Sống thì có ích gì?

Lão không tin Diệp Lâm, nhưng buộc phải tin người bạn ở Trung Châu của mình.

Người bạn Trung Châu đó, không thể đùa giỡn với lão chuyện lớn tày trời như vậy.

Thảo nào, thảo nào Huyền Hoàng đại thế giới biến đổi lớn đến vậy, thảo nào quy tắc thiên địa dạo gần đây lại càng kỳ quái.

Thảo nào các bậc tiền bối từng bước vào cửa thăng tiên đều bặt vô âm tín.

Lão còn đang chờ các bậc tiền bối thăng tiên dẫn lão đến Tiên giới, giờ phút này, mọi thứ đều sụp đổ.

Vì sao từ xưa đến nay, hễ ai bước chân vào cửa phi thăng, đều không có tin tức gì.

Xem ra, không phải họ quên bẵng đàn em ở thế giới này, mà là đã sớm gặp bất trắc.

Dù phi thăng Tiên giới, chỉ cần thủ đoạn cao minh, vẫn có cách liên lạc với hạ giới chứ?

Ha ha ha, nào có Tiên giới, nào có cái gọi là cửa thăng tiên, tất cả đều chỉ là âm mưu mà thôi.

Mọi thứ chỉ là ảo ảnh trong mơ.

"Chết tiệt, lão già này, có vẻ như địa vị trong Phật giáo không hề nhỏ. Nếu để lão già này chết trước mắt ta, e rằng cả Tây Châu sẽ quay lưng với ta, gây bất lợi cho kế hoạch sau này."

"Huống chi, thực lực của lão già này chắc chắn không tệ, không thể để ngươi chết sướng như vậy."

Diệp Lâm thầm mắng một tiếng, lão già này thật chẳng bớt lo chút nào.

Diệp Lâm lách mình đến sau lưng lão hòa thượng, đặt một tay lên vai lão, tiên khí hùng hậu không ngừng tràn vào cơ thể lão.

Tiên khí bá đạo vô cùng, trấn áp tất cả phật lực, linh khí và cả tâm ma trong người lão hòa thượng.

"Vận công!"

Diệp Lâm lạnh giọng quát, kéo lão hòa thượng đang đờ người lại, ánh mắt lão ngưng lại, linh khí trong cơ thể bắt đầu vận chuyển, dần dần áp chế tâm ma.

Chấp niệm này đã hóa thành tâm ma thật sự, chỉ sơ sẩy một chút sẽ bị nó thôn phệ hoàn toàn.

Nhưng giờ chấp niệm đã bị Diệp Lâm và lão hòa thượng cùng nhau áp chế, trong thời gian ngắn sẽ không bùng phát.

"Vì sao lại như vậy?"

Thấy tâm ma bị trấn áp hoàn toàn, Diệp Lâm lạnh lùng hỏi.

Ngươi sống cả ngần ấy năm, chỉ chút đả kích này cũng không chịu được? Thế mà tẩu hỏa nhập ma? Thật không biết ngươi tu luyện thế nào mà lại có tu vi hùng hậu đến thế.

"Thí chủ, theo đuổi chẳng còn gì, ta đến tia hy vọng cuối cùng cũng không có, thọ nguyên đã cạn, không thể thành tiên, sống có ý gì?"

"Thí chủ, ngươi nói xem, đường phía trước đã đứt, còn nói gì đến siêu thoát?"

Giọng lão hòa thượng đầy vẻ cô đơn, tu đạo, tu tiên, tu phật, đại đạo tuy khác nhau, nhưng cuối cùng đều cùng về một chỗ.

Nói thiên biến vạn hóa, nhưng cuối cùng cũng chỉ có một chữ, đạo.

Nhưng đường đã gãy, biết rõ không có tương lai, sao còn phải tu tiếp?

Giờ phút này, lão hòa thượng nghi ngờ sâu sắc về chính bản thân mình.