"Lời ngươi nói, khiến ta không có chút cảm giác tin tưởng nào." Nghe Diệp Lâm nói vậy, lão hòa thượng lắc đầu, lời Diệp Lâm nghe qua giống như giả dối. Dù hiện tại con đường thành tiên của hắn đã đứt đoạn, chỉ còn đường chết, nhưng so với cái chết, hắn càng không muốn bị người khác lợi dụng. Hắn thấy Diệp Lâm chỉ muốn lợi dụng hắn mà thôi. Pháp thành tiên của Diệp Lâm, khẳng định đã gặp phải cơ duyên kinh thiên động địa nào đó, mà cơ duyên này không thể lặp lại. Nếu không, vật yêu nghiệt như thế, tại sao Diệp Lâm không truyền cho người khác? Diệp Lâm không có thân nhân trưởng bối gì sao? Cớ sao lại xa xôi ngàn dặm đến tìm một lão già sắp chết như hắn, trêu chọc hắn? "Ngươi vẫn không tin à? Nếu ngươi không tin, vậy ta hết cách, ngươi cứ ở đây một mình cô đơn chờ chết đi." Diệp Lâm bĩu môi nói, không tin thì thôi, đổi người khác, Phật giáo ư? Buồn cười, nếu hắn muốn, lập tức có thể bồi dưỡng một thế lực đối kháng Phật giáo. Hắn không tin Phật giáo không có đối thủ một mất một còn, đến lúc đó nhanh chóng đoạt lấy quyền khống chế Tây Châu của Phật giáo, chẳng phải có thể dễ dàng khiến Phật giáo mất vị thế sao? Hơn nữa... Diệp Lâm ra vẻ thở dài nói, lập tức từng bước một đi về phía ngoài đại điện. "Thí chủ dừng bước." Thấy Diệp Lâm dứt khoát như vậy, quyết đoán như vậy, lão hòa thượng không nhịn được lên tiếng, hắn không ngờ Diệp Lâm lại tuyệt tình như vậy, Diệp Lâm rõ ràng là muốn cầu cạnh hắn, đây là thái độ cầu người sao? Ít nhất ngươi cũng phải ở lại nói chuyện chứ? Biết đâu còn có cơ hội chứ? "Ngươi không đồng ý, vậy ta chỉ còn cách đi thôi." Diệp Lâm nhếch mép cười, xoay người nói. Hắn đã đoán chắc tâm lý lão hòa thượng, sau khi trải qua biến cố lớn, đối diện cái chết, chỉ cần có một tia hy vọng, dù là nhỏ nhoi, cũng sẽ không chút do dự nắm chặt lấy. Ngươi rơi xuống vách núi, bên vách núi vừa vặn có một con mãng xà, nhưng bình thường ngươi sợ nhất là mãng xà, tuy nhiên chỉ cần bắt được mãng xà, ngươi sẽ sống sót. Nghĩ đến thê nhi đáng yêu ở nhà, ngươi nói, ngươi bắt hay không bắt? "Lời ngươi nói có phải thật không?" Trong mắt lão hòa thượng tràn ngập tia hy vọng, thăm dò hỏi. Diệp Lâm đoán đúng, hắn không muốn từ bỏ tia hy vọng này, cho dù biết rõ là giả dối, nhưng vẫn muốn thử một lần. Vừa rồi khi bị đả kích quá lớn, đầu óc hắn quay cuồng, giờ lấy lại tinh thần, hắn không muốn chết. Hắn đã sống qua bao nhiêu năm tháng như vậy, giờ cùng lắm là thêm một lần bận rộn, nếu thật, vậy sẽ có hy vọng thành tiên. Cứ thử đi, dù sao vẫn tốt hơn ngồi chờ chết. "Thật hay giả, trong lòng ngươi đã có đáp án rồi, đúng không? Bây giờ ta nếu nói thật, ngươi sẽ thế nào? Nếu ta nói dối, ngươi sẽ thế nào?" Diệp Lâm cười như không cười nói, nghe những lời này, lão hòa thượng cười khổ trong lòng. Địa vị hai người đã thay đổi, lúc Diệp Lâm vừa đến, hắn là người chủ động, giờ Diệp Lâm đã chiếm thế chủ động tuyệt đối. Nghe những lời này, lão hòa thượng trầm mặc, đúng vậy, bây giờ thật giả còn quan trọng sao? Dù sao chuyện cánh cửa thành tiên là cạm bẫy, đã gần như đánh nát phật tâm của hắn. Bây giờ, pháp thành tiên trong miệng Diệp Lâm đã trở thành hy vọng duy nhất của hắn, không tin thì sao? Tin thì đã sao? Đến cuối cùng chẳng phải vẫn bị Diệp Lâm dắt mũi sao? "Được, ta tin ngươi, nhưng chuyện này quan trọng, ta phải bàn bạc với mấy vị khác đã, ngươi theo ta đến, hội nghị này, ngươi cũng xem đi." Lão hòa thượng nói xong, chật vật đứng dậy đi về phía Diệp Lâm.