Chương 1352: Thôn Thiên Ma Quán kinh hỉ

Thấy Diệp Lâm ngồi xếp bằng xuống, Thôn Thiên Ma Quán bắt đầu xoay tròn dữ dội, cuối cùng, một đạo hắc quang chui vào giữa trán Diệp Lâm. Diệp Lâm cũng thả thần hồn, thản nhiên tiếp nhận tin tức này, lập tức, một cỗ lũ quét khổng lồ nổ tung trong đầu Diệp Lâm.

Dòng hồi tưởng này đủ để biến một phàm nhân thành kẻ ngốc, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ như vậy thôi, một chút ký ức nhỏ nhặt. Diệp Lâm nhắm mắt lĩnh ngộ, trải qua ba canh giờ, hắn đã hoàn toàn lĩnh hội được.

Chỉ là một tiểu pháp thuật, nhưng phẩm giai rất cao, khiến hắn mất ba canh giờ mới hiểu rõ.

"Không ngờ ngươi lại có thể lĩnh hội trong thời gian ngắn như vậy, không hổ là người có khả năng nắm giữ Thôn Thiên Ma Công."

"Pháp thuật này tên là Phá Vọng Hư Đồng Tử, chỉ là một vị đại năng dựa theo đặc tính của Phá Vọng Hư Đồng Tử mà tạo ra bản cắt xén, không có công năng nào khác, chỉ có một công năng duy nhất."

"Đó là có khả năng nhìn thấy khí vận trên bề mặt vạn vật, khí vận này có thể là khí vận của thế giới, Tinh Hà, hoặc là của thế lực lớn."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt lóe kim quang.

"Trong mắt ngươi, chỉ cần vật nào có kim quang bao phủ trên bề mặt thì đại biểu cho vật đó gánh chịu khí vận. Nếu thấy vật nào kim quang rực rỡ thì gần như chắc chắn là sập tiên thảo."

"Phá Vọng Hư Đồng Tử dùng tốt thì tốt thật, nhưng có một tai hại, đó là không thể cưỡng ép nhìn khí vận của sinh linh. Nếu cưỡng ép nhìn khí vận của sinh linh sẽ dẫn đến đại khủng bố trong hư không."

Nói xong, giọng Thôn Thiên Ma Quán đầy hoảng hốt.

Diệp Lâm nhíu mày, không thể nhìn khí vận của sinh linh? Xem ra vẫn còn kém xa cái thẻ bài của mình. Lập tức, Diệp Lâm mở Phá Vọng Hư Đồng Tử nhìn bốn phía, trên mặt đất, sách vở, hòn đá đều không có cái gọi là kim quang, xem ra những thứ này không gánh chịu khí vận của Huyền Hoàng đại thế giới.

"Ngươi không cần nhìn như thế, ngươi nên tìm những thứ đặc biệt với ngươi, nếu cứ thế này thì chẳng khác nào quét hết Trung Châu một lượt."

"Phá Vọng Hư Đồng Tử tiêu hao rất nhiều, nếu ngươi không quan tâm thì ta không nói."

Thấy Diệp Lâm không chút kiêng kỵ quét ngang bốn phía, Thôn Thiên Ma Quán nhỏ giọng nhắc nhở. Nhờ Thôn Thiên Ma Quán nhắc nhở, Diệp Lâm mới kịp phản ứng, khi ngừng vận chuyển Phá Vọng Hư Đồng Tử, 1% tiên khí trong cơ thể đã không còn. Điều này làm hắn kinh ngạc, hắn vừa thi triển vài giây đồng hồ mà đã mất 1% tiên khí? Một phần trăm tiên khí đủ để hắn trấn áp ba cường giả cấp Nhị Kiếp Tán Tiên, tiêu hao thật đáng sợ.

Thấy ánh mắt bình thản của Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Quán xoay người, lướt qua trên không, căn bản không dám nhìn Diệp Lâm.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mở thần đi." Lúc này Thôn Thiên Ma Quán lên tiếng. Diệp Lâm gật đầu, trầm ngâm một lát, hai đạo kim quang chui vào giữa trán Hồng Bá Thiên và Cố Viên.

"Sức của một mình ta có hạn, các ngươi giúp ta cùng tìm." Diệp Lâm vừa nói xong, Cố Viên và Hồng Bá Thiên gật đầu, Thôn Thiên Ma Quán muốn nói gì nhưng vẫn im lặng. Hắn muốn nói, nếu thứ này dễ dàng để người khác tìm thấy vậy là ngươi đánh giá thế giới ý chí quá thấp rồi? Ai cũng có thể cưỡng ép đánh thức nó? Thế giới ý chí không cần mặt mũi à? Nhưng chuyện đã như vậy, Diệp Lâm vui là tốt rồi.