Nhìn lão hòa thượng thân thể khô héo lung lay sắp đổ, Diệp Lâm sợ lão già này đổ sụp xuống trước mặt mình, đến lúc đó lại lừa gạt mình một vố. Không tự chủ được, Diệp Lâm kéo giãn khoảng cách với lão hòa thượng, không thể để người này tới gần. Dường như nhận ra động thái của Diệp Lâm, lão hòa thượng chỉ cười nhạt, không hề có hành động gì, đợi đến khi tới cửa chính, lão hòa thượng chậm rãi đẩy cánh cửa lớn của đại điện.

Lập tức, một tia nắng chiếu vào người hắn. Giờ khắc này, lão hòa thượng đứng dưới ánh mặt trời bất động. Hắn không biết đã bao lâu, đã rất lâu rồi không tiếp xúc với ánh mặt trời. Hắn ở trên vị trí kia, ngồi vô cùng tháng năm dài đằng đẵng. Đây là lần đầu tiên hắn ra ngoài đi lại, hắn gần như đã quên cảm giác đi bộ. Đây là lần đầu tiên hắn phơi nắng, cảm giác mặt trời thật ấm áp.

Lão hòa thượng nhắm mắt lại, từng bước một hướng về phía trước đi, Diệp Lâm thì chắp tay sau lưng, ung dung thưởng thức cảnh vật xung quanh. Mọi thứ xung quanh đều tốt, trừ những cái đầu trọc gần như có thể phản quang kia, điều này khiến người rất khó chịu. Không biết Phật giáo nhất định phải loại bỏ tóc làm gì?

"Ta đã thông báo cho bọn họ, đi thôi." Lão hòa thượng nhìn về phía sau lưng Diệp Lâm, khẽ mỉm cười nói. Dù địa vị rất cao, phần lớn sự tình của Phật giáo đều phải chờ hắn gật đầu mới thực hiện được, nhưng nói cho cùng, Phật giáo không phải của riêng hắn. Đôi khi, vẫn phải xem ý của những lão già kia.

Hai người một đường vượt qua biển mây, đi tới một đỉnh núi, bốn phía đỉnh núi ngồi bốn cái đầu trọc, đều là những lão già. Mặt mày họ nhăn nheo, hốc mắt sụp xuống, toàn thân khô héo, tựa như tinh khí đã tan biến hết. Họ đều đã sắp tới đại hạn, nhưng thực lực lại rất mạnh, điều kiện để thực lực mạnh là sắp c·h·ế·t, không thể tùy tiện ra tay. Mỗi lần ra tay, đều sẽ tiêu hao tuổi thọ.

"Ngươi lão già này, gọi bốn người chúng ta từ dưới đất lên đây làm gì? Tình hình của bốn người chúng ta, ngươi không phải không biết." Nhìn thấy lão hòa thượng, một vị lão hòa thượng ở đằng xa oán giận nói, bốn người họ đều là những lão già sắp xuống mồ. Trong tình huống bình thường, họ đều nằm dưới lòng đất, phủ bụi chính mình, giữ lại tuổi thọ. Mỗi lần xuất hiện, đều cách c·á·i c·h·ế·t một bước gần hơn. Vì thế họ mới oán giận lão hòa thượng như vậy.

"Bốn người các ngươi lão già, hôm nay có chuyện lớn." Lão hòa thượng thở dài nói, rồi đi đến vị trí của mình chậm rãi ngồi xuống, ngay lập tức nhắm mắt.

"Vị tiểu bằng hữu này là..." Một vị lão hòa thượng nhìn Diệp Lâm đang đứng ở trung tâm, không khỏi có chút k·i·n·h ngạc, đây là địa phương nào? Trung tâm quyền lực nhất của Phật giáo. Năm người bọn họ là trụ cột của Phật giáo, trụ cột thực sự, cuộc họp của năm người có thể quyết định phương hướng tương lai của Phật giáo. Vì vậy, cuộc họp chỉ có năm lão già, tiểu bằng hữu này từ đâu ra? Cho dù là đệ tử của lão già này cũng không thể đưa đến đây được. Chẳng phải là quá hồ đồ sao?

"Chư vị, đại sự này chính là do hắn mang tới." Lão hòa thượng khẽ mỉm cười, nhưng trong nụ cười lại xen lẫn sự thê thảm, chính mình lúc trước đã bị tin tức này làm cho k·i·n·h hãi, suýt nữa không trụ vững. Nếu để bốn lão già này biết, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Chấp niệm của bốn lão già này còn sâu sắc hơn cả mình, đã đến mức không thể vãn hồi.

"Chư vị, xin hãy xem." Diệp Lâm cong ngón tay búng ra, một vệt sáng lơ lửng giữa không trung, mọi chi tiết quá phiền phức để nói ra, tất cả thông tin đều nằm trong vệt sáng này.