Chương 1371: Từ hôm nay, Phật giáo, xuất thế

Bên trong đỉnh núi, bầu không khí vô cùng nặng nề, ngột ngạt. Trong không gian ấy, từng luồng sức mạnh kinh khủng đan xen, lại như đang trao đổi điều gì.

Năm vị đầu trọc cứ thế im lặng xếp bằng trên bồ đoàn, sắc mặt lúc thì âm u, khi lại tươi sáng. Lúc này, nếu có một tu sĩ Đại Thừa kỳ đến đây, e rằng sẽ bị bầu không khí ngột ngạt bên trong đỉnh núi này trực tiếp đánh chết. Tu sĩ Đại Thừa kỳ dĩ nhiên rất mạnh, nhưng trước mặt những lão quái vật chân chính này vẫn không đáng kể.

"Việc này ta đã xem xét kỹ, có năm phần độ tin cậy." Lúc này, lão già đầu trọc vừa nói chuyện với Diệp Lâm chậm rãi mở miệng, giọng nói đầy vẻ cảm thán. Dù không tin, trong lòng lão cũng đã lựa chọn tin vào điều không thể tin này.

"Thật...?"

"Thật sao...?"

"Ai..."

Những tiếng thở dài vang lên xung quanh, năm người họ đều là những người nắm giữ nội tình chân chính của Phật giáo, đã quen biết nhau từ rất lâu, rất hiểu rõ về nhau. Năm phần, điều này đã nói lên tất cả.

"Không ngờ chúng ta khổ sở chờ đợi lại là một kết quả như thế."

"Thật đáng buồn, đáng tiếc, ý trời trêu ngươi."

"Thôi, thôi vậy."

Không khí lúc này càng trở nên ngột ngạt, từng luồng tử khí bao phủ, cây cỏ trên đỉnh núi đều héo tàn nhanh chóng. Biến động tâm tình của các cường giả tuyệt thế có thể khiến pháp tắc đất trời xung quanh chấn động.

"Có biện pháp giải quyết, chỉ là xem các ngươi có muốn tin hay không mà thôi." Sau khi nghe biện pháp của Diệp Lâm, năm vị đầu trọc đều rơi vào trầm mặc. Giờ khắc này, không ai dám lên tiếng trước. Điều này liên quan đến tương lai của Phật giáo. Phật giáo trải qua sự nỗ lực của hết đời này đến đời khác của các tiền bối mới có được như ngày nay, họ không muốn chôn vùi tương lai của Phật giáo.

"Thăng tiên môn chắc chắn không đáng tin, vậy thứ bày ra trước mắt chúng ta chỉ có một con đường. Ngoài con đường này ra, chúng ta không còn con đường nào khác để đi."

"Cho nên, chư vị, ta quyết định, đồng ý kế hoạch lần này. Không vì chúng ta, chỉ vì Huyền Hoàng đại thế giới. Hãy để chúng ta làm một lần cống hiến cuối cùng cho Huyền Hoàng đại thế giới."

"Cho dù bây giờ không ra tay, đợi đến khi Huyền Hoàng đại thế giới thực sự sụp đổ, chúng ta đều trốn không thoát."

"Chi bằng liều một phen, ấn tượng của thế nhân bên ngoài đối với Phật giáo đều không tốt. Đã vậy, hãy để bọn họ nhìn xem, Phật giáo cũng là một phần của Huyền Hoàng đại thế giới."

"Cho dù cuối cùng không thể thành tiên, cũng không hối hận."

Sau khi nghe lão giả đầu trọc giải thích, bốn vị đầu trọc xung quanh đều gật đầu, giờ khắc này, họ đã hiểu. Phật giáo, từ hôm nay trở đi, chính thức xuất thế.

"Thí chủ, hôm nay, Phật giáo của ta chính thức xuất thế. Phật giáo sẽ lập tức thông báo toàn bộ Tây Châu, tập hợp toàn bộ lực lượng Tây Châu, cống hiến một chút sức mọn." Vị hòa thượng ngồi ở vị trí trung tâm nhất nhìn về phía Diệp Lâm, chậm rãi nói. Giờ khắc này, giọng nói của ông tràn đầy sát khí, sát khí này là để nhắm vào vực ngoại thiên ma. Không nên quên, Phật cũng có Kim Cang trợn mắt.

"Tốt, cuối cùng các ngươi cũng khai khiếu một lần. Cứ chờ tin tức của ta. Đợi đến khi ta đả thông liên hệ giữa bốn châu còn lại với Trung Châu, đến lúc đó, mới là thời khắc chúng ta thực sự phản kích." Diệp Lâm tán thưởng nhìn năm vị đầu trọc, cuối cùng họ cũng đã nhìn rõ ràng.

Chuyến đi Tây Châu này thuận lợi ngoài ý muốn, nhưng tất cả điều này đều dựa trên nền tảng thực lực cường đại của bản thân mình. Nếu mình không có thực lực, đừng nói thuyết phục mấy lão đầu trọc này, ngay cả cổng Phật giáo cũng không vào được. Nói cho cùng, tất cả vẫn chỉ là dựa vào thực lực để làm việc.