Chương 1372: Đại tự tại

"Thí chủ, bần tăng có một chuyện không rõ." Lúc này, một vị đầu trọc không nhịn được lên tiếng.

"Nói." Diệp Lâm nhíu mày, thản nhiên phun ra một chữ.

"Không biết thí chủ làm như vậy, vì sao?" "Với thực lực của thí chủ hiện nay, đều có thể đ·á·n·h nát hư không rời khỏi Huyền Hoàng đại thế giới, tha hồ tiêu d·a·o tự tại, hà tất phải như vậy?" "Chẳng lẽ thí chủ chỉ đơn thuần muốn cứu vớt thế giới? Nếu là như vậy, thì bần tăng không nói gì nữa." Lão già đầu trọc nghiến răng nói, hắn không tin Diệp Lâm có lòng dạ tốt như vậy, đơn thuần chỉ muốn cứu vớt thế giới. Nếu Diệp Lâm có tấm lòng từ bi lớn như vậy, hắn căn bản sẽ không có được tu vi như thế. Huyền Hoàng đại thế giới, thế giới tu tiên, là một thế giới mà từ đầu đến cuối coi trọng thực lực. Nếu ngươi nhân từ nương tay, đã sớm c·hết rồi. Huống chi hiện tại tấm lòng từ bi của Diệp Lâm đã gần như làm mù mắt hắn rồi. Dù sao, ở thế giới này, chỉ cần ngươi có thực lực cường đại, ngươi sẽ phát hiện, dù đi đến đâu, ngươi cũng là chân lý tuyệt đối. Nhưng nếu ngươi không có tu vi, người người đều muốn đánh, đi đến đâu, ngươi cũng là đối tượng bị người ta ức hiếp. Trong hoàn cảnh này, ngươi còn có thể giữ được tấm lòng từ bi lớn như vậy sao? Hay cho ngươi, ánh hào quang thánh mẫu này của ngươi sắp làm mù cả mắt lão phu rồi."

"Việc này không tiện nói nhiều, các ngươi cứ ngoan ngoãn làm tốt việc trong tay, không nên biết thì đừng cố biết, biết quá nhiều cũng không tốt cho các ngươi." "Các ngươi chỉ cần biết, ta làm tất cả, đối với các ngươi, đối với Huyền Hoàng đại thế giới, trăm lợi mà không có một hại." Diệp Lâm nói xong, liền rời khỏi đỉnh núi, nói quá đúng, cũng không tốt, cứ để vậy, để bọn họ đoán đi thôi, cho dù bọn họ có vắt óc suy nghĩ, cũng không đoán được mục đích chân chính của ta.

Đợi Diệp Lâm đi rồi, năm vị đầu trọc đứng dưới ánh mặt trời, phản xạ ra từng luồng sáng, nhưng dù họ có nghĩ nát óc cũng không thể đoán được Diệp Lâm rốt cuộc có được lợi ích gì từ việc này.

Sau khi rời khỏi Phật giáo, hai mắt Diệp Lâm không ngừng dò xét Tây Châu, hắn phải nhanh chóng tìm được thứ kia ở Tây Châu. Năm món đồ này nhất định phải thu thập đủ, dù sao trong nhiệm vụ còn một mắt xích vô cùng quan trọng, đó chính là phải tiêu diệt toàn bộ t·h·i·ê·n Ma đại thế giới. Tên t·h·i·ê·n Ma đại thế giới này lại có những cường giả có thể so sánh với tiên cảnh, nếu chỉ có một mình hắn thì nhiệm vụ này căn bản không thể hoàn thành. Hắn tuy rất mạnh, nhưng tuyệt đối không tự phụ, hắn vẫn có một khái niệm đại khái về thực lực của mình. Sinh linh tiên cảnh không phải là loại rau cải trắng dễ g·iết. Mỗi một kẻ đều là cáo già. Nếu liên hợp lại, không có cường giả tiên cảnh khác giúp đỡ, thì căn bản là không thể hoàn thành. Hiện tại chỉ có một con đường để đi, đó là để những lão già ở Huyền Hoàng đại thế giới bước vào tiên cảnh, sau đó hắn sẽ dẫn dắt những người này, mới có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá trong khoảng thời gian này, mình vẫn phải cẩn thận suy tính, dù sao những gia hỏa này thoạt nhìn thì rất trung thực, nhỡ đâu khi bọn họ bước vào tiên cảnh lại không nghe lời mình, thì công sức của mình bỏ ra sẽ là công cốc. Thế giới này không thiếu những kẻ ích kỷ, ngược lại, người ích kỷ rất nhiều. Bọn họ một khi thành tiên, tâm tính một khi thay đổi, ai còn quan tâm đến Huyền Hoàng đại thế giới nữa, ta sẽ phá nát hư không để tiến vào Tinh Hà, theo đuổi tự do tự tại mới không tốt sao?

"Mà thôi." Diệp Lâm vừa tuần tra Tây Châu, vừa suy tư, nhưng vẫn không nghĩ ra được kết quả gì tốt, chỉ có thể gác lại. "Ồ? Thú vị." Lúc này, Diệp Lâm như nhìn thấy một món đồ chơi thú vị, khóe miệng nhếch lên, đi về một hướng.