Chương 1373: Tần Phong

Tên: Tần Phong Tu vi: Độ Kiếp hậu kỳ Mệnh cách: Đỏ Thân phận: Nhân tộc tán tu, trên đường đi vượt mọi chông gai mò mẫm nắm giữ được tu vi như thế, xác thực không dễ, người này tương lai thành tựu không nhỏ.

Mệnh lý: 【tình cảm vô địch】【phong lưu phóng khoáng】【đẹp trai】 Vận mệnh: Dừng bước tại Thiên Tiên đỉnh phong, trong một lần tranh đoạt bảo vật chiến đấu, bị một tôn vô thượng cường giả chú ý, cuối cùng bị vô thượng cường giả một tia ánh mắt tiêu diệt trong dòng sông thời gian.

Gần đây cơ duyên: Ba ngày sau, tại chỗ sâu nhất của khe Nát Tinh Cốc phát hiện một bình ngọc thần bí, không ngờ bình ngọc có linh, còn có uy thần cơ khó lường, dưới sự giúp đỡ của bình ngọc, trên đường đi thuận buồm xuôi gió, cuối cùng bước vào tiên cảnh phá toái hư không rời đi.

【tình cảm vô địch】: Rất có thành tựu trên đường tình cảm, tự thân mang một khí chất thần bí, loại khí chất này đối với nữ tử mà nói, có một lực hấp dẫn gần như trí mạng.

【phong lưu phóng khoáng】: Trong mắt nữ tử, ngươi là sự tồn tại hoàn mỹ nhất, trời sinh thân cận người khác phái, ngươi càng thích hợp có được hảo cảm của người khác phái.

【đẹp trai】: Dung nhan của ngươi tuyệt mỹ, dù cường giả cỡ nào cũng không thể mô phỏng ra vẻ đẹp tuyệt trần của ngươi, trong mắt nữ tử, dung nhan của ngươi như trời ban, hoàn mỹ không tì vết, không thể chê trách.

Xem xong bảng thông tin của người này, Diệp Lâm rơi vào trầm tư, được đấy, ba cái mệnh lý này, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ.

Đây quả thực là sát thủ của thiếu nữ, không đúng, là sát thủ của tất cả sinh vật khác giới tính.

Cái này thực sự ghen tị phát điên… Khụ khụ.

"Ba vị, ta Tần Phong đi ngay ngồi thẳng, tự hỏi chưa từng làm chuyện gì hổ thẹn với ba vị tiên tử, thế nhưng ba vị tiên tử vì sao lại vây quanh ta ở đây?"

Trên gương mặt anh tuấn đến cực điểm của Tần Phong có một tia yêu dị, lúc này hắn đang chính nghĩa răn dạy ba vị nữ tử đẹp lạ thường trước mặt.

Ba vị nữ tử này không biết từ đâu xuất hiện, trực tiếp vây quanh hắn, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội giải thích nào.

"Ngươi xác thực không có đắc tội qua chúng ta, đáng tiếc, ai bảo ngươi có gương mặt anh tuấn như vậy làm gì? Dù tu vi có thể tùy ý thay đổi dung mạo, nhưng khí chất kia, cái khí chất khiến người mê muội ấy, là không thể thay đổi."

"Đúng đó, đệ đệ, ngươi quá làm tỷ mê muội rồi, tiếp theo đây, tỷ tỷ muốn làm một vài chuyện không tốt với ngươi đấy, mong đệ đệ... phối hợp nhé."

"Nếu đệ đệ bằng lòng phối hợp, ta nguyện ý đem cái Hư Không Cảnh này tặng cho đệ đệ, coi như là thù lao."

"Đúng rồi đệ đệ, cái Hư Không Cảnh này là chí bảo thiên giai trung phẩm đấy, trên đời có một không hai."

Nghe ba vị nữ tử nói, ánh mắt Tần Phong càng thêm quái dị, sao lại càng ngày càng không thích hợp.

Sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của Tần Phong, ba vị nữ tử từng bước đến gần, cuối cùng vây hắn vào giữa.

Thoạt đầu Tần Phong dù thể xác hay nội tâm đều vô cùng chống cự, nhưng cuối cùng, hắn lại phát hiện mình hoàn toàn không phải đối thủ của ba vị nữ tử này.

Ba vị nữ tử trông hết sức bình thường vậy mà đều là Bán Tiên đại năng?

Khi nào Bán Tiên đại năng lại không đáng tiền như vậy? Tùy tiện là xuất hiện một đống lớn?

Đúng là cạn lời.

Chuyện tiếp theo, không tiện miêu tả.

Ngay cả Diệp Lâm cũng lắc đầu lặng lẽ rời đi, quá cay mắt.

Mà Diệp Lâm thì đã tiến về cái gọi là Toái Tinh Cốc, cơ duyên của Tần Phong này, có chút thú vị, ngay cả hắn cũng động tâm.

Chí bảo có thể giúp Tần Phong trên đường bước vào cảnh giới Thiên Tiên, cho dù đối với hắn cũng có tác dụng không nhỏ.

Đối với bảo vật, Diệp Lâm trước giờ đều là không từ chối ai.