Chương 1374: Tùng Tiên Tán, tới tay

Bây giờ hắn đã bước vào tiên cảnh, đồ vật trước kia không dùng đến nữa. Đến mức bảo vật cấp thiên giai, đều không có mấy tác dụng với hắn. Chỉ có pháp bảo Tiên phẩm mới dùng được.

Tiên thạch chia làm hạ phẩm tiên thạch, trung phẩm tiên thạch, thượng phẩm tiên thạch, cực phẩm tiên thạch. Một trăm hạ phẩm tiên thạch đổi được một trung phẩm tiên thạch, một trăm trung phẩm tiên thạch đổi được một thượng phẩm tiên thạch, một trăm thượng phẩm tiên thạch đổi được một cực phẩm tiên thạch.

Mà bảo vật cùng vũ khí đều chia làm: Tiên, Chí Tôn, Vô Lượng, Đạo. Mỗi phẩm giai lại chia thành hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm. Ví dụ như tiên khí, Chí Tôn khí, Vô Lượng khí, đạo khí.

Mà bây giờ Diệp Lâm chỉ có một cái Hạ phẩm Tiên Khí Bạch Linh, còn lại thì chẳng có gì. Đồ còn lại đều là phàm phẩm. Đến tiên cảnh, tất cả đồ vật chưa từng bước vào tiên cảnh đều gọi là phàm phẩm. Một người tiên cảnh cầm một vũ khí thiên giai mà đi cản địch, tuy không có gì đáng ngại, nhưng Diệp Lâm không chấp nhận được, quá mất mặt. Cứ như một người đại năng Đại Thừa kỳ cầm một cái vũ khí Hoàng giai để đánh nhau, dù có thể dùng nhưng lại quá mất mặt. Người khác nhìn vào liền biết ngươi không ra gì, như tên ăn mày.

Trong nháy mắt, Diệp Lâm liền đến được Toái Tinh cốc. Còn về việc đến bằng cách nào, cái đó còn có một lý lẽ riêng, Diệp Lâm trên đường đi, không ngừng thu hoạch ký ức của vô số người. Điều này đối với hắn mà nói vô cùng dễ dàng, hắn có thể cướp đoạt ký ức của người khác một cách tùy ý mà không ai hay biết. Cho nên việc tìm được nơi này cũng hết sức đơn giản.

Toái Tinh cốc, là một hố trời tự nhiên, xung quanh có bốn ngọn núi lớn vây quanh, tạo thành một cái hố trời to lớn. Tương truyền nơi này trăm vạn năm trước có một viên thiên thạch ngoài vũ trụ rơi xuống, tạo thành hình dáng hiện tại, nên mới gọi là Toái Tinh cốc.

Lúc này, hai mắt Diệp Lâm được kim quang bao phủ, trong giây lát, sắc mặt Diệp Lâm lộ vẻ kích động. Trong mắt hắn, từ Toái Tinh cốc này có một đạo kim quang vô cùng nóng rực bắn thẳng lên trời, xuyên cả khung trời, vô cùng cường đại.

Chẳng lẽ, mình đã tìm được thứ khí vận? Diệp Lâm hiển nhiên có chút kích động, mình thật may mắn quá? Vừa mới đến Tây Châu không bao lâu đã tìm được rồi?

Bất quá Diệp Lâm vẫn bước vào Toái Tinh cốc, thần niệm khủng bố đến cực điểm bao phủ toàn bộ Toái Tinh cốc, thần niệm hiện tại của hắn vô cùng cường đại, có thể xuyên thủng bản chất vạn vật. Dưới thần niệm bao trùm, không gì có thể che giấu được. Mà cái gọi là bình ngọc cũng bị Diệp Lâm tìm ra.

Diệp Lâm tâm niệm vừa động, bản thân không hề nhúc nhích, đột nhiên, mặt đất phía dưới bắt đầu rung chuyển, một vết nứt vô cùng kinh khủng xuất hiện, trong đó, một đạo hào quang xanh biếc lóe lên trước mắt Diệp Lâm, hướng về phương xa bỏ chạy.

“Ở trước mặt ta, ngươi còn muốn chạy?”

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, đồ đã gần tới tay rồi mà còn muốn chạy? Rõ ràng là không coi ta, Diệp mỗ này ra gì.

Bất quá Diệp Lâm giờ có một thắc mắc, tại sao thứ này cứ nhìn thấy mình lại bỏ chạy nhanh như vậy? Trước đó đạp Tiên Thảo cũng thế. Chẳng lẽ mình có bộ dạng đáng sợ lắm sao?

Diệp Lâm vừa sờ cằm mình, thì trước mắt, bình ngọc màu xanh biếc bị ba sợi xiềng xích vàng gắt gao giam giữ, đứng im trước mặt mình.

"Chạy? Ngươi có thể chạy đi đâu? Kim quang đậm đặc như vậy, xem ra ngươi chính là cái gọi là Tùng Tiên Tán." Diệp Lâm khẽ cười, bỏ bình ngọc vào trong không gian giới chỉ.

Bên kia, Tần Phong hai mắt vô thần, quần áo xộc xệch, nhìn xung quanh, phảng phất hồn phách bị người ta hút mất.

"Quá nhục nhã, quá nhục nhã, sau này nếu để ta gặp lại các ngươi, nhất định không tha cho các ngươi." Tần Phong vừa định thần lại liền nổi giận mắng không khí trước mặt, chỉnh lại quần áo, thu Hư Không Cảnh đang nằm dưới đất vào không gian giới chỉ, cảnh giác nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn không có ai, mới lặng lẽ rời đi. Chuyện nhục nhã như vậy, tuyệt đối không thể để người ngoài phát hiện. Nếu không mặt mũi của hắn, Tần Phong, còn cần nữa sao?