Chương 1375: m·ệ·n·h cách tăng lên

“Không biết ta hiện tại vận m·ệ·n·h như thế nào.”

Diệp Lâm đứng tại chỗ tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, một đạo bảng trong suốt mà chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy xuất hiện trước mắt.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên sơ kỳ

m·ệ·n·h cách: Đỏ (t·à·n)

Thân ph·ậ·n: Nhân tộc Diệp Lâm, minh chủ Thự Quang liên minh Đông Châu, một người có thể điều động tuyệt đại bộ ph·ậ·n cường giả Đông Châu, thực lực bản thân cực kỳ cường hoành.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 354.000

m·ệ·n·h lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Hỏa Thần chi thể 】 【 Vô Song thánh thể 】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại đỉnh phong t·h·i·ê·n Tiên, trong một lần thăm dò bí cảnh Tinh Hà, vừa vặn gặp bí cảnh sụp đổ, c·h·ết trong không g·i·a·n phong bạo.

Cơ duyên gần đây: Không có

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, may mắn, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công p·h·áp cực nhanh, cùng một quyển công p·h·áp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【 Hỏa Thần chi thể 】: Với thể chất này, ngươi trời sinh thân t·h·iện với hỏa diễm, có lực khống chế đ·ộ·c đáo đối với hỏa diễm, tu luyện công p·h·áp Hỏa hệ sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu dùng t·h·i·ê·n địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

【 Vô Song thánh thể 】: Một trong thập đại thể chất chí cường Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực Vô Song, đồng thời trong quá trình chiến đấu, sẽ càng đ·á·n·h càng mạnh, trời sinh là thể chất c·hiến t·ranh, khai p·h·á đến cực hạn Vô Song thánh thể có thể bằng vào n·h·ụ·c thân thành thánh.

Xem xong bảng, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, mọi chuyện thuận lợi như vậy, nguyên nhân chính là m·ệ·n·h cách của mình tăng lên.

m·ệ·n·h cách tăng lên, vận khí của mình cũng trở nên vô cùng tốt, có một số việc hoàn thành cực kỳ dễ dàng, ngươi không đi tìm hắn, hắn tự nhiên sẽ tìm tới ngươi.

Đây chính là chỗ tốt của việc m·ệ·n·h cách tăng lên, vận khí tăng lên.

“Tây Châu đã thuận lợi như vậy, vậy Nam Châu và Đông Châu càng thuận lợi hơn, xem ra nhiệm vụ này sắp hoàn thành, ta cuối cùng cũng sắp rời khỏi thế giới này.”

Diệp Lâm chắp tay đứng tại Toái Tinh Cốc, trong giọng nói tràn đầy ý chí chiến đấu.

Thế giới này đã không còn đối thủ, hắn mong muốn cấp bách đến tinh không, khiêu chiến các cường giả lớn trong tinh không.

Thiên kiêu trong tinh không, đó đều là những thiên kiêu yêu nghiệt nhất trong từng đại thế giới, giao thủ với bọn họ, thật thú vị biết bao.

Không tự chủ được, Diệp Lâm đã có chút hưng phấn.

Dù sao hắn là một kẻ hiếu chiến chính hiệu.

Trên đường đi đ·á·n·h n·ổ các đại tuyệt thế t·h·i·ê·n kiêu, nghĩ thôi đã khiến người ta hưng phấn.

Ngay sau đó, Diệp Lâm rời khỏi Tây Châu, trên đường đi hướng về Nam Châu, còn Đông Châu chính là nơi cuối cùng của hắn.

Còn về việc mở không g·i·a·n thông đạo, hắn cũng muốn mở ở Đông Châu trước tiên, các lục địa còn lại sẽ mở từ từ sau.

Mà chuyện mở không g·i·a·n thông đạo này, không cần chính mình bận rộn bôn ba, phân thân, cái thứ đồ này, nên dùng vẫn là phải dùng, nếu không luyện chế ra làm gì?

Hình như chính mình đã rất lâu không dùng phân thân.

Thật là quá sơ ý.

Tây Châu cách Nam Châu ức vạn vạn dặm, trên đường đi vượt qua vùng biển vô tận, hải thú trong hải vực đều nơm nớp lo sợ, bọn chúng hoảng hốt nhìn Diệp Lâm vụt qua đỉnh đầu.

Hoàn toàn không dám lộ ra chút khí tức nào, sợ Diệp Lâm t·i·ệ·n tay một kích c·h·é·m g·iết toàn bộ bọn chúng.

Kẻ yếu trước mặt cường giả, chút quyền nói chuyện cũng không có.

Khi một cường giả không vui, đại khái có thể c·h·é·m g·iết ức vạn sinh linh mà không ai dám ngăn cản, đây chính là thế giới của cường giả, một thế giới vô cùng quyến rũ.