Chương 1376: Khiến người giận sôi

Kẻ mạnh chính là thiên địa thật sự. Bọn họ thống trị vạn vật, cao cao tại thượng, ngồi nhìn tuế nguyệt trôi, nhật nguyệt chìm nổi.

Đi ước chừng nửa canh giờ, Diệp Lâm mới khó khăn lắm tới được Nam Châu đại lục. Dù hắn có tu vi Địa Tiên mà cũng mất chừng đó thời gian, có thể thấy Nam Châu cách Tây Châu xa đến mức nào. Và biển vô tận rộng lớn cỡ nào.

Trong Huyền Hoàng đại thế giới, biển vô tận ẩn chứa sáu phần cường giả. Cho dù lục địa cường giả toàn bộ ra trận cũng chưa chắc làm gì được vùng biển sâu vô tận kia. Sơ sẩy một chút, còn có nguy cơ bị phản sát.

Mà các chủng tộc biển sâu trong biển vô tận cũng nằm trong kế hoạch của Diệp Lâm. Tất cả mọi thứ, đều phải xây dựng trên việc hắn khống chế hoàn toàn ngũ đại châu rồi mới có tư bản đàm phán với Hải tộc trong biển vô tận. Dù sao từ đầu đến cuối, hắn chỉ có một người. Dù thêm vài người nữa, cũng có chút áp lực.

Lúc này, Nam Châu cảnh hoang tàn khắp nơi, đại địa nứt toác, bầu trời bị đánh thủng, linh khí mỏng manh. Trên mặt đất, đâu đâu cũng thấy vết nứt cùng dung nham, và đầy trời xác chết.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Lâm đứng trên trời, hai mắt thoáng không đành lòng. Xác chết trên mặt đất đều là của cường giả Nhân tộc. Mà thần niệm của hắn bao trùm ức vạn dặm, điều khiến người lạnh sống lưng là, trong ức vạn dặm không có một sinh linh nào.

Đây là khái niệm gì? Ức vạn dặm xung quanh là khái niệm gì? Tổng số sinh linh phải vượt quá triệu tỷ tỉ ức, nhiều sinh linh như vậy đều bị tàn sát? Rốt cuộc ai có khả năng gây ra chuyện như vậy?

Diệp Lâm suy tư một lát, đưa tay vào hư không nắm một cái. Sau một khắc, hư không trước mắt vỡ vụn, một Tiêu d·a·o đang ngơ ngác từ trong kẽ hở hư không bước ra.

"Đạo hữu."

Thấy Diệp Lâm trước mặt, Tiêu d·a·o lập tức gật đầu. Giờ hắn đã biết mình tới đây bằng cách nào. Nơi yêu nghiệt nhất của Nhất Khí Hóa Tam Thanh chính là, cho dù bản thể và phân thân cách nhau bao xa, chỉ cần bản thể vừa động tâm niệm, phân thân liền có thể đến trước mặt mình. Cho dù Diệp Lâm không đặt phân thân trong đan điền, vẫn có khả năng bốn đánh một.

"Nói cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra ở Nam Châu? Ngươi có biết không?"

Diệp Lâm cau mày lạnh giọng hỏi, dù hắn có thể đọc được toàn bộ ký ức của phân thân chỉ bằng một ý niệm, nhưng giờ phân thân đã là một nhân cách độc lập. Hắn muốn đặt phân thân vào cùng vị trí với mình. Hắn cũng muốn giữ lại sự tôn nghiêm mà phân thân nên có, đương nhiên, nếu muốn, hắn vẫn có thể làm vậy.

Phân thân dù sao cũng là phân thân, cùng mình một thể, sinh mạng của họ nằm trong tay mình, mình muốn họ chết, họ phải chết. Vậy nên, dù thế nào, thân phận này không thể đảo lộn.

"Ba năm trước, ở Nam Châu đã xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa. Trận chiến đó, đánh cho nhật nguyệt chìm nổi, trời đất sụp đổ."

"Trận chiến đó, gần như các đại chủng tộc ở Nam Châu đều tham chiến, cuối cùng, phải trả cái giá gần như đánh sập toàn bộ Nam Châu để kết thúc."

"Đến bây giờ, lực lượng hàng đầu của Nam Châu mười không còn một, sinh linh Nam Châu cũng mười còn một, thực lực tổng thể giảm đi rất nhiều."

Tiêu d·a·o đầu tiên cảm kích nhìn Diệp Lâm một cái, rồi lập tức mở miệng nói rõ sự tình. Hắn cảm kích Diệp Lâm vì Diệp Lâm coi hắn như một con người, và hắn cũng không bao giờ quên thân phận của mình. Một khi bước qua lằn ranh đó, hắn sẽ không còn cách cái chết bao xa. Nhất Khí Hóa Tam Thanh quá mức tuyệt diệu, cho dù là Diệp Lâm đến giờ cũng chưa hoàn toàn nghiên cứu ra.