"Chẳng biết gì cả, vội vàng tạo ra phân thân rồi từng bước đi đến bây giờ."

"Đại chiến? Vì sao lại xảy ra?"

Nghe vậy, Diệp Lâm nhíu mày hỏi. Hiện tại chính là lúc thiếu cường giả, mà lại còn xảy ra đại chiến quy mô lớn, liên lụy toàn bộ Nam Châu? Chuyện này lớn thật rồi, nếu đại năng đánh nhau đến đỏ mắt, sinh linh trong vạn dặm xung quanh sẽ đều phải chết, họ vốn chẳng quan tâm đến sống chết của những con sâu cái kiến đó. Huống hồ đây là một cuộc đại chiến có quy mô lớn, chỉ cần một chút dư chấn cũng đủ giết chết vô số phàm nhân.

"Không biết, nhưng theo ta tìm hiểu, dường như có chủng tộc biển sâu đứng sau gây cản trở." Tiêu Dao lắc đầu nói. Hắn vốn không phải người Nam Châu, mà hắn lại là phân thân của Diệp Lâm, nên không phải là người của Huyền Hoàng đại thế giới. Với những chuyện như lý niệm chủng tộc, lý niệm thế giới, hắn đều không quan tâm. Vì vậy, khi đại chiến xảy ra, hắn chỉ lẳng lặng đứng xem thôi. Trong quá trình đại chiến xảy ra, hắn vẫn luôn tiêu hao Địa Tiên lực lượng. Sức mạnh này quả thực khiến người ta mê mẩn.

"Chủng tộc biển sâu gây cản trở? Xem ra có gì đó, hoặc là có kẻ đứng sau châm ngòi, nhưng..." Diệp Lâm nhíu mày lại thành chữ Xuyên (川). Những cường giả đỉnh cao này ai nấy đều nhìn rõ bản chất sự việc, những chuyện châm ngòi ly gián thế này gần như không thể xảy ra. Nếu có thể gây ra chiến đấu trên toàn Nam Châu bằng cách châm ngòi ly gián, thì mấy cường giả đó chẳng khác gì sống uổng công. Xem ra phải có gì đó hoặc lý do nào đó khiến họ không thể không giao chiến với nhau. Lần này có thể khó khăn rồi, mình đang cần mượn sức của ngũ đại châu, mà đúng thời điểm quan trọng thế này, Nam Châu lại bị tổn thất nặng nề như vậy.

"Vậy những siêu nhiên thế lực thì sao?" Diệp Lâm lên tiếng hỏi, các siêu nhiên thế lực mới là trọng điểm. Hơn nữa, hiện tại Nam Châu bị phong tỏa còn nghiêm ngặt hơn cả Trung Châu, đến cả Tứ kiếp tán tiên cũng không thể vào được. Vậy nên, các siêu nhiên thế lực có lẽ không tổn thất lớn lắm.

"Các siêu nhiên thế lực đều tham chiến, hơn nữa bọn họ còn là nhóm trợ giúp phía sau. Nếu không phải có họ ngầm giúp, thì chiến đấu cũng không kéo dài đến vậy."

"Nhưng lần này các siêu nhiên thế lực cũng tổn thất nặng, đến bây giờ ai nấy đều bị hao tổn nguyên khí. Các tu sĩ trung, hạ tầng chết vô số. Ngay cả những thiên kiêu tuyệt thế, những truyền nhân đời sau của các thế lực cũng mất mạng." Tiêu Dao cười lạnh nói, hắn đã chứng kiến trận chiến này từ đầu đến cuối, nên biết một vài tin tức bên trong.

"Ta sẽ đi tìm hiểu thêm, ngươi cứ ở lại trấn thủ Nam Châu, đợi mệnh lệnh của ta." Diệp Lâm vung tay về phía Tiêu Dao, lập tức xé rách hư không rời đi. Nhìn bóng lưng Diệp Lâm khuất dần, Tiêu Dao lắc đầu bật cười. Phân thân có thể chia sẻ ký ức với bản thể, tất nhiên đó là trong điều kiện tiên quyết được bản thể cho phép. Mà Diệp Lâm vẫn luôn làm vậy, luôn chia sẻ ký ức của hắn. Vậy nên mục đích của Diệp Lâm, bọn họ đều biết rõ.

"Không biết ta còn có thể tồn tại được bao lâu nữa." Giọng điệu của Tiêu Dao có chút buồn bã. Hắn sớm muộn cũng sẽ chết, sẽ chết dưới tay Diệp Lâm. Chỉ cần Diệp Lâm cần bọn họ hiến tế vào lúc nào, thì bọn họ sẽ phải chết. Sau khi ba người bọn họ cùng hiến tế, tu vi của Diệp Lâm sẽ tăng vọt, như hiện tại, nếu Diệp Lâm hiến tế bọn họ, tu vi Diệp Lâm lập tức có thể đạt tới Địa Tiên đỉnh phong. Nếu vận may tốt, có lẽ có thể một bước bước vào cảnh giới Thiên Tiên.

Nhưng Diệp Lâm đến giờ vẫn chưa có ý định này, nhưng điều đó không có nghĩa là Diệp Lâm sẽ không làm như vậy. Chết ư, hắn vẫn chưa sống đủ, chỉ hy vọng Diệp Lâm đừng làm vậy.