"Chương 1378: Thật coi ta là kẻ ăn chay?"

"Thiên Hằng tông, mau mở hộ tông đại trận ra, cho các ngươi thời gian ba hơi thở." Diệp Lâm đứng trên một ngọn núi giận dữ hét lớn, giọng đầy vẻ giận dữ, lúc này, hắn thật sự nổi giận.

Kế hoạch của mình bị phá hỏng, hắn rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, cứ xem những kẻ này có thể cho mình một lời giải thích hoàn hảo hay không. Nếu thật sự vì tư tâm của mình mà gây ra một cuộc đại chiến ở cả châu, hắn không ngại tiêu diệt vài thế lực siêu nhiên để răn đe các thế lực khác. Hắn, Diệp Lâm, có tu vi như thế, không phải nhờ uống đan dược mà có được, đây là nhờ chém g·i·ế·t mà đi lên. Thật coi hắn, Diệp Lâm, là người dễ tính sao?

"Kẻ nào dám cả gan khiêu khích trước cổng Thiên Hằng tông ta? Thấy ngươi không hiểu chuyện, bây giờ mau cút đi, cho ngươi một cơ hội sống sót." Lúc này, hai người đàn ông trung niên mặc ngân giáp đứng trước mặt Diệp Lâm, vẻ mặt cười lạnh nói. Không ngờ đến bây giờ, uy danh của thế lực siêu nhiên của bọn họ mà vẫn có kẻ dám khiêu khích? Chẳng phải kẻ ngu sao?

"Thời gian ba hơi thở, đã qua hai hơi rồi." Diệp Lâm chẳng thèm nhìn hai người trước mắt, tùy ý vung tay đánh ra, chưa đợi hai người kịp phản ứng, liền hóa thành hai đám huyết vụ. Hai gã Tán Tiên Nhất Kiếp, cứ như vậy mà hóa thành huyết vụ.

"Thiên Hằng tông, thời gian ba hơi thở đã qua, xem ra, đều không muốn sống." G·i·ế·t chết hai gã Tán Tiên Nhất Kiếp, giống như g·i·ế·t hai con kiến, Diệp Lâm không hề để ý, ngược lại nhìn cảnh sông núi bên dưới cười lạnh nói. Xem ra, là không muốn ra mặt, đã vậy, thì đừng trách hắn không nể tình. Dù phải chịu sự t·rừng phạt của thiên đạo, hắn cũng muốn hủy diệt vài thế lực siêu nhiên.

"Ai, đạo hữu, mời vào." Lúc này, một giọng nói già nua vang khắp đất trời, sau một khắc, ánh kim quang bao phủ Thiên Hằng tông tiêu tán, đó chính là hộ tông đại trận của Thiên Hằng tông. Dốc toàn lực mở ra, cho dù Cửu Kiếp Tán Tiên cũng không thể phá vỡ. Cho dù là Diệp Lâm, không toàn lực xuất thủ, cũng không có cách nào.

Thấy hộ tông đại trận biến mất, Diệp Lâm bước một bước đi vào bên trong tông môn, thần niệm khóa chặt lão giả vừa lên tiếng, lập tức đến một mật thất phía trước. Một chưởng đánh tan cửa mật thất, Diệp Lâm bước nhanh vào. Trong mật thất tràn ngập một cỗ khí tức mục nát, cổ xưa, bốn phía tử khí bao phủ.

"Đạo hữu khiêu khích Thiên Hằng tông ta như vậy, Thiên Hằng tông tự hỏi chưa từng đắc tội đạo hữu, nếu đạo hữu không cho ta một lời giải thích, e rằng lão phu khó mà bàn giao." Lúc này, trong mật thất tối đen tràn ngập ánh sáng, phía trước, một vị lão giả khô héo khoanh chân trên một tấm bồ đoàn, toàn thân lão giả bao quanh bởi tử khí, xem chừng sống không được bao lâu.

"Hỏi thăm một việc, đại chiến Nam Châu, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Diệp Lâm kéo một chiếc ghế bên cạnh tới ngồi trước mặt lão giả, trực tiếp đi vào chủ đề nói.

"Đạo hữu, chuyện này là việc riêng của Nam Châu ta, không phải chuyện ngươi có thể hỏi tới, nếu đạo hữu không còn việc gì khác, thì xin đạo hữu rời đi, Thiên Hằng tông ta tạm thời không tiếp khách." Lão giả mắt không thèm mở, thản nhiên nói. Trên mặt không chút biểu cảm.

"Ta không phải đang thương lượng với ngươi, mà là đang ra lệnh cho ngươi, hiểu chưa?" Diệp Lâm vẻ mặt cười lạnh nói, quả nhiên, với đám gia hỏa này, không thể nào có sắc mặt tốt được. Sau một khắc, quanh người Diệp Lâm tỏa ra một luồng khí tức vô cùng kinh khủng, lão giả nhíu mày, một luồng khí tức cường đại tương tự trực tiếp va chạm với khí tức của Diệp Lâm. Hai luồng khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, không ai nhường ai, không ai phục ai.

Còn Diệp Lâm thì vô cùng thoải mái dễ chịu, lão giả thì toàn thân run rẩy, cau mày.