Chương 1379: Trò chuyện

Khí thế của Diệp Lâm càng lúc càng mạnh, hơi thở của lão giả càng lúc càng yếu, so kè như vậy, lão giả cuối cùng vẫn không trụ nổi.

Lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy ra một giọt m.á.u tươi.

Thấy vậy, Diệp Lâm thu hồi khí thế, từ trên cao nhìn xuống lão giả.

Hắn không muốn lấy m.ạ.n.g của lão giả này.

Thứ nhất, lão giả này tuổi đã cao, khí huyết suy kiệt, chỉ đơn thuần so tài thì không phát huy được hết thực lực, trừ khi liều m.ạ.n.g một trận chiến.

Nhưng Diệp Lâm không có ý định g.i.ế.t người, liều m.ạ.n.g một trận chiến thì quá thiệt thòi.

Đây cũng là lý do Diệp Lâm có thể thắng dễ dàng như vậy.

"Bây giờ có thể nói cho ta biết, vì sao lại làm như thế không?"

Giọng Diệp Lâm lạnh lùng vang lên.

Lão giả thở dài một tiếng, lần đọ sức ngầm này hắn đã hoàn toàn thất bại, người trước mắt không thể đắc tội.

Nếu không may làm phật lòng cường giả như thế, thì Thiên Hằng Tông của hắn cũng sắp đến ngày tàn.

"Là ý chỉ của t.h.i.ê.n đạo."

Lão giả vừa nói xong, Diệp Lâm cau mày, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

"T.h.i.ê.n đạo? Nội dung cụ thể là gì?"

"T.h.i.ê.n đạo nói cho chúng ta biết, Thăng Tiên Môn sắp mở ra, nhưng lần này, số lượng danh ngạch không đủ, cần phải huyết tế vạn linh, lấy huyết khí của vạn linh để bổ sung cho Thăng Tiên Môn."

"Như vậy mới có thể tiếp nạp thêm nhiều cường giả bước vào Thăng Tiên Môn, phi thăng Tiên giới."

"Vậy nên, các ngươi đã châm ngòi cho cuộc đại chiến lần này, khiến toàn bộ Nam Châu rơi vào cảnh lầm than?"

Lời của lão giả còn chưa dứt, Diệp Lâm đã lập tức ngắt lời.

Chuyện này quả thực quá nực cười, chỉ vì một cái ý chỉ không biết từ đâu mà có, mà tàn phá cả Nam Châu ra nông nỗi này?

Chỉ vì tư lợi cá nhân, mà dẫn đến sinh linh toàn Nam Châu mười phần chết chín, lầm than khổ cực, thật là hoang đường, quá sức hoang đường.

"Ngươi có biết, cái gọi là ý chỉ của t.h.i.ê.n đạo của ngươi, thực chất là giả dối?"

Diệp Lâm tiếp tục nói, t.h.i.ê.n đạo chính là người quản lý thế giới này, là người quản lý thì đương nhiên mong muốn thế giới này ngày càng phát triển, ngày càng tốt đẹp.

Sao có thể hành động như vậy được?

Huống chi, cường giả lớn mạnh ở thế giới này, trên đường đi c.ướ.p đoạt tài nguyên của thế giới này để trưởng thành, cuối cùng, trở thành người mạnh nhất.

Tu tiên giả giống như lũ ma cà rồng, hút m.á.u không ngừng trên chính thế giới của mình, đến khi hút no bụng thì phủi m.ô.n.g rời đi.

Vì vậy, về bản chất, t.h.i.ê.n đạo căn bản không muốn những tu tiên giả này phi thăng, mà càng muốn bọn chúng c.h.ế.t ở thế giới này.

Dùng tài nguyên của thế giới này, khi chết sẽ phản hồi về thế giới.

Đây mới là phương thức vận hành cơ bản nhất của thế giới.

Vậy nên, hành động gây nguy h.ạ.i nghiêm trọng cho thế giới này như thế, sao có thể là ý chỉ của t.h.i.ê.n đạo?

Mà ý chỉ này, chỉ có một kết quả, đó chính là do kẻ thôn phệ tự tiện thả ra.

Kẻ thôn phệ chắc chắn có thể giấu diếm được t.h.i.ê.n đạo, và liên lạc được với các tu sĩ của thế giới này, xem ra, tên kia sắp hoàn toàn tỉnh lại, Huyền Hoàng đại thế giới, cũng không chống đỡ được bao lâu nữa.

"Sao có thể? Nhất định là ý chỉ của t.h.i.ê.n đạo, vĩ lực kia, ẩn chứa lực lượng t.h.i.ê.n địa cực kỳ nồng đậm, khẳng định là do t.h.i.ê.n đạo chấp b.ú.t."

Nghe Diệp Lâm nói, lão giả lập tức phản bác.

Bọn họ tuy già, nhưng chưa đến mức hồ đồ như vậy.

Vĩ lực kia, trừ t.h.i.ê.n đạo, còn ai có được thủ đoạn như vậy?

Chỉ là một đạo ý chỉ, chỉ là một tia hơi thở, cũng khiến tôn Cửu Kiếp Tán Tiên thần hồn của lão ta phải run rẩy.

Thủ bút như vậy, trừ t.h.i.ê.n đạo, lão cũng không nghĩ ra ai có khả năng có được thủ bút như vậy.

"T.h.i.ê.n đạo? Các ngươi tàn phá Nam Châu thành ra như vậy, là ý chỉ của t.h.i.ê.n đạo? T.h.i.ê.n đạo dùng huyết khí vạn linh thai nghén Thăng Tiên Môn, để cho các ngươi phi thăng Tiên giới, rốt cuộc là vì nguyên nhân gì?"

"T.h.i.ê.n đạo chí công, nhưng chỉ giới hạn ở thế giới này."