Chương 1353: Xoắn xuýt

Cố Viên cùng Hồng Bá Thiên hai người nhắm mắt rất lâu, cuối cùng từ từ mở mắt, trong hai mắt kim quang chợt lóe lên. Hai người bọn họ ngộ tính cũng không tệ, một người là hậu duệ thần thú, một người là trong ba năm từ một phàm nhân bước vào Nhị kiếp Tán Tiên ngoan nhân, ngộ tính so với Diệp Lâm còn cao hơn. Cho dù Diệp Lâm mượn bảng hỗ trợ, cũng không có biến thái như Cố Viên.

"Được."

Cố Viên cùng Hồng Bá Thiên hai người gật gật đầu, cho đến bây giờ, trong ba người, chỉ có Cố Viên một mình tu vi hơi thấp, nhưng cái này không phải vấn đề, đi theo Diệp Lâm lăn lộn, sau này đều là những người thành tiên. Vừa vặn, Diệp Lâm cũng muốn nhìn một chút, cái gọi là Tán Tiên sau khi bước vào tiên cảnh, có phải vẫn chỉ là Địa Tiên sơ kỳ hay không.

Lập tức, ba người bàn bạc xong xuôi liền chậm rãi tản ra, hướng về bốn phương tám hướng đi đến.

"Diệp Lâm, ngươi nhất định phải nhanh lên một chút, kẻ thôn phệ đã tỉnh lại, ngươi có lẽ không phát hiện ra được, nhưng ta lại có thể cảm giác được."

"Một khi kẻ thôn phệ tỉnh lại, toàn bộ thế giới đều sẽ rơi vào nguy cơ, ta không biết vì sao ngươi muốn cố chấp cứu lấy thế giới này."

"Nhưng, thời gian của ngươi hiện tại nhiều nhất chỉ có trăm năm, ít thì không đủ mười năm, trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải làm xong mọi thứ, lập tức rời khỏi thế giới này."

"Nếu không, một khi kẻ thôn phệ tỉnh lại, không phải một mình ngươi - một Địa Tiên sơ kỳ - có thể ngăn cản, kẻ thôn phệ quá mạnh, cho dù còn bé cũng có thể chém giết Thiên Tiên."

Lúc này, giọng nói ngưng trọng của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm, nghe vậy, sắc mặt Diệp Lâm có chút khó coi.

Trăm năm, mười năm? Thời gian thật gấp rút, còn nữa, nhỡ đâu mình làm xong nhiệm vụ rồi, kẻ thôn phệ lại đem Huyền Hoàng đại thế giới nuốt chửng, cuối cùng, nhiệm vụ của mình có tính là hoàn thành không? Huống chi, thế giới này còn có những người mình quan tâm, một khi kẻ thôn phệ tỉnh lại, mình một người gánh không nổi.

Lần này, áp lực của Diệp Lâm lập tức tăng lên.

"Còn nữa, trong vòng ba năm tới, Huyền Hoàng đại thế giới sẽ hoàn toàn tiến vào thời kỳ hoàng kim, đã ấp ủ mấy chục năm rồi, cũng đến lúc rồi, thiên đạo nó cũng đang gấp."

"Ba năm sau, cường giả chân chính của Thiên Ma đại thế giới đều sẽ bước vào Huyền Hoàng đại thế giới, cho nên nói đúng ra, thời gian của ngươi chỉ có ba năm, nếu không thể giúp những lão già ở Huyền Hoàng đại thế giới kia bước vào tiên cảnh, thế giới này sẽ bị Thiên Ma đại thế giới coi là phụ thuộc."

"Và đến cuối cùng, đều chỉ là lương thực của kẻ thôn phệ mà thôi."

Chưa để Diệp Lâm tiêu hóa hết thông tin vừa rồi, Thôn Thiên Ma Quán lại ném cho Diệp Lâm một quả bom hạng nặng.

Trong tình cảnh nguy cấp như vậy, thiên đạo cũng không thể ngồi yên, muốn hoàn toàn mở ra thịnh thế của Huyền Hoàng đại thế giới, đây là thiên đạo đang dẫn động nội tình của Huyền Hoàng đại thế giới. Thiên đạo tất nhiên có thể phát giác được sự tồn tại của kẻ thôn phệ, vậy mà ý chí thế giới không phát hiện ra, điểm này Diệp Lâm nghĩ thế nào cũng không hiểu. Có lẽ, trong đó còn có những việc Diệp Lâm không biết.

"Thời gian ba năm, mà cái này đã trôi qua bao lâu rồi? Ta hiện tại đến cả bảo vật thứ nhất cũng không có chút manh mối."

Diệp Lâm cau mày, thời gian ba năm, hiện tại ngay cả tung tích của cái thứ gọi là Đạp Tiên Thảo cũng không biết, vậy làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ thật sự phải từ bỏ nhiệm vụ này? Không thể nào, cho dù từ bỏ nhiệm vụ này, Diệp Lâm cũng phải trước khi nguy cơ đến giúp những người thân cận của mình bước vào tiên cảnh.

"Đạp Tiên Thảo, ngươi rốt cuộc ở đâu?"

Hai mắt Diệp Lâm quét ngang bốn phía, miệng thì thầm nói.

Ngay khi Diệp Lâm đang chìm vào suy tư, giữa thiên địa, một tiếng chim hót lớn vang vọng cả không gian.