"Chương 1380: Sống ngớ ngẩn rồi phải không?"

"Thiên đạo làm gì, cái gọi là công bằng, đều là lấy thế giới này làm điểm xuất phát."

"Các ngươi hiện tại làm gì, đối với Huyền Hoàng thế giới có lợi ích gì? Chẳng lẽ, các ngươi đều là con ruột của thiên đạo?"

"Thiên đạo không tiếc liều mạng thế giới hủy diệt để giúp các ngươi phi thăng, sau đó chính mình hủy diệt? Tự các ngươi động não một chút đi."

"Một cái phi thăng, một cái Tiên giới, một cái trường sinh bất lão, đã mê hoặc tâm trí của các ngươi rồi đúng không?"

Diệp Lâm chỉ vào mặt lão giả mà mắng xối xả, căn bản không nể mặt mũi.

Còn lão giả, đường đường tay giết đao máu, hiện tại liền giống như đứa trẻ con bị Diệp Lâm chỉ vào mũi mắng, hơn nữa còn không có chút phản bác nào.

"Vậy ngươi nói cho ta, uy lực như vậy, trừ thiên đạo, còn có thể là ai?"

Lão giả giọng khàn khàn vang lên, trong giọng tràn đầy giận dữ, hắn đã ở địa vị cao quá lâu rồi, đây là lần đầu tiên bị người chỉ vào mũi mắng.

Dù ai cũng sẽ có tức giận.

Hiện tại, nếu Diệp Lâm không cho hắn một lời giải thích hợp lý, cho dù liều mạng thân tử đạo tiêu, hắn cũng muốn Diệp Lâm trả giá đắt.

Trả giá đau đớn thê thảm.

Cường giả đỉnh cao quan tâm nhất chính là mặt mũi của mình.

Tu vi càng cao, bọn họ càng quan tâm ít thứ, cho nên đối với mặt mũi, đối với tôn nghiêm, đều là quan tâm nhất.

"Hừ, ngu xuẩn, sống lâu như vậy, xem ra đều đã sống ngớ ngẩn rồi."

"Ta cũng lười giải thích cặn kẽ với ngươi, nhanh chóng liên hệ với chủ các thế lực siêu nhiên khác, ta đến lúc đó sẽ để các ngươi thấy chân tướng thật sự."

Diệp Lâm phất tay áo giận dữ quát, hắn còn chưa kịp phát cáu đâu, mà ngươi đã lên mặt.

Lần này, Diệp Lâm là thực sự tức giận, nếu là lúc trước, mặc các ngươi muốn làm gì, dù đem toàn bộ Nam Châu hủy diệt, đều không liên quan một xu tới hắn.

Nhưng bây giờ không giống, người của hắn vốn không nhiều, lập tức chết nhiều như vậy, ai mà không giận chứ?

Chỉ cần uy hiếp đến lợi ích của hắn, đừng nói ngươi là ai, giết không tha.

Không liên quan tới mình, ngươi muốn thế nào cũng được, động đến lợi ích của hắn, đừng quan tâm ngươi là ai.

"Ngươi bảo ta làm như vậy thì ta cứ làm vậy? Khác nào không xem Vương mỗ này ra gì."

"Ta thừa nhận ngươi có vài thủ đoạn, nhưng đây là Thiên Hằng tông, nội tình của một thế lực siêu nhiên, không phải thứ ngươi có thể tưởng tượng."

"Bây giờ, lập tức cút ra ngoài, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Lão giả lạnh lùng nói, sự kiên nhẫn của hắn đã bị hao mòn đến cực hạn.

Hắn nhìn ra Diệp Lâm không phải sinh linh Nam Châu, mẹ nó chúng ta Nam Châu làm gì thì là việc của Nam Châu ta, liên quan gì đến ngươi?

Vừa tới liền mắng xối xả, ngươi tính là cái gì chứ?

Còn muốn triệu tập hội nghị của các thế lực siêu nhiên ở toàn Nam Châu, ngươi xem ngươi có tư cách đó không?

"Nội tình? Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Lâm quay đầu nhìn lão giả, lập tức, khí thế trên người toàn bộ bộc phát, bốn phía vách tường mật thất đều xuất hiện vài vết rách kinh khủng.

Còn lão giả trước mặt Diệp Lâm thì toàn thân run rẩy, nơm nớp lo sợ, mồ hôi đầm đìa, cả người trông vô cùng thống khổ.

Hắn phát hiện, hắn vẫn đánh giá thấp Diệp Lâm, trong tình huống hiện tại, chỉ còn cách liều chết một trận chiến.

"Ta không muốn giết ngươi, ngươi cứ làm theo ý ta là được, nếu không, hôm nay ta sẽ giết sạch Thiên Hằng tông của các ngươi."

Lời nói lạnh lẽo của Diệp Lâm truyền vào tai lão giả, khiến cơ thể lão giả không khỏi run lên.

Vốn vô cùng kiên cường, nhưng lúc này khí tức của lão giả cũng dần dần dịu đi, hắn vẫn không muốn đối địch với Diệp Lâm.