Chương 1381: Triệu tập

Hiện tại phi thăng sắp đến, không thích hợp chém giết. Có thể không chiến đấu thì không chiến đấu, dù sao bọn họ muốn luôn giữ trạng thái đỉnh phong, ứng phó thiên kiếp. Hiện tại ép buộc thức tỉnh nội tình của Thiên Hằng tông để đánh với Diệp Lâm một trận, thực sự là không lựa chọn sáng suốt.

"Được, ta đáp ứng ngươi, còn có thể đến mấy người, thì không phải là ta quyết định." Cuối cùng, lão nhân vẫn là thỏa hiệp, cân nhắc mọi phía, hắn vẫn nghe theo ý của Diệp Lâm.

Cuối cùng, lão nhân nhắm mắt lại, xung quanh xuất hiện từng đạo phù chú màu vàng, phù chú vây quanh lão nhân kịch liệt xoay tròn, cuối cùng chui vào không gian.

Sau một khắc, xung quanh xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, những thân ảnh này đỉnh thiên lập địa, trong mắt tràn đầy lạnh nhạt, không có chút tình cảm nào. Phảng phất thế gian tất cả, cũng không thể lọt vào mắt bọn họ.

"Vương Tam đao, gọi chúng ta, vì chuyện gì?" Trong đó, một âm thanh vang lên, hiển nhiên, Vương Tam đao chính là tên của lão nhân trước mắt.

"Có một tên không biết trời cao đất rộng muốn gặp các ngươi, hiện tại nhiệm vụ của ta hoàn thành, các ngươi trò chuyện đi." Vương Tam đao cười lạnh một tiếng, lập tức nhắm mắt lại, không quan tâm bất cứ chuyện gì. Vừa rồi trong quá trình so đấu khí thế với Diệp Lâm, hắn bị thiệt lớn, hiện tại cần phải điều tức thật tốt.

"Ha ha ha, Vương Tam đao, lúc nào, có người có thể bức ngươi lão già này thành bộ dạng như vậy?" "Bất quá, nếu ngươi yếu như thế, vậy ta muốn chiếm đoạt Thiên Hằng tông của ngươi." Một thân người đầu rồng cười ha ha lạnh nói, trong giọng nói không hề che giấu sát ý, một chút ý tứ che giấu cũng không có.

"Hừ, cho dù ta già, cũng không phải là lão già như ngươi có thể khinh thị, nếu muốn chiếm đoạt Thiên Hằng tông của ta, cứ việc đến đây, xem ta có thể chém rụng đầu rồng của ngươi để ngâm rượu không." Vương Tam đao hừ lạnh một tiếng nói, hai sinh linh không ai nhường ai.

Thấy Vương Tam đao cường thế như vậy, yêu thú kia cũng không nói gì, Vương Tam đao bất kể thế nào, vẫn cực kỳ mạnh mẽ, hắn cũng không dám đắc tội. Chỉ dám cãi cọ vài câu, nếu thật để hắn so sức với Vương Tam đao thì hắn vẫn không dám. Vương Tam đao ở cảnh giới Cửu kiếp Tán Tiên này đã lắng đọng ba ngàn vạn năm, còn hắn mới chỉ bước vào Cửu kiếp Tán Tiên được một ngàn vạn năm.

"Xem ra, chính là ngươi gọi chúng ta tới, có chuyện gì? Để chúng ta ra tay, là có giá, nếu sự việc không khiến chúng ta hứng thú, tự đoạn một tay, coi như chuyện này chưa từng xảy ra." Lúc này, một giọng nói uy nghiêm đến cực điểm vang lên, giọng nói này phảng phất đạo trời chí lý, không thể phản bác.

Diệp Lâm tìm theo tiếng nhìn, chỉ thấy một thân ảnh ngồi trên long ỷ màu vàng đang nhìn chằm chằm hắn, nghe thấy giọng nói này, Diệp Lâm hiểu rõ. Nguyên lai là dựa vào quốc vận tu luyện, đế vương tôn sư, tính tình như vậy cũng là bình thường.

"Tự mình tìm hiểu đi." Diệp Lâm ném ra một chùm sáng, để những lão già này tự tìm hiểu, còn trông chờ hắn từng cái giảng giải? Suy nghĩ nhiều.

Chùm sáng gần như trong nháy mắt, liền hóa thành từng điểm sáng tan biến trong không khí. Dần dần, trong toàn bộ mật thất, không một tiếng động, bầu không khí cực kỳ ngột ngạt.

Những thân ảnh xung quanh đều trầm mặc đến cực điểm, sắc mặt lúc âm lúc dương, mà có người thì bắt đầu liên hệ với bạn tốt của mình ở châu khác. Mặc dù năm đại châu không chung một thể, nhưng những đại năng này, đều có phương pháp riêng.

Dần dần, sắc mặt của những thân ảnh xung quanh càng ngày càng khó coi, đến cuối cùng, đều như một vũng nước đọng, không ai mở miệng nói chuyện.