Chương 1382: Vương Tam Đao!

"Sao? Giờ các ngươi nghĩ thế nào? Tạo thành Nam Châu bộ dạng thế này, các ngươi chỉ vì tư lợi cá nhân, rõ ràng chuyện này có nhiều chỗ không đúng, mà các ngươi một ai cũng không phát hiện."

"Hừ, sống lâu như vậy, thật là toàn sống thành đồ đần."

Diệp Lâm ngồi ở vị trí trung tâm, nhìn quanh từng bóng người, chỉ vào mặt bọn họ giận dữ mắng.

Còn những đại năng hàng đầu kia thì mỗi người ngoan ngoãn đứng tại chỗ nghe Diệp Lâm mắng, không dám động đậy.

"Vậy cái gọi là ý chỉ kia là từ đâu ra?"

Lúc này, Vương Tam Đao chậm rãi lên tiếng hỏi, giờ, nếu mọi chuyện đều là thật, vậy cái ý chỉ kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Chuyện này còn cần nghĩ sao? Kẻ thôn phệ có thể thôn phệ toàn bộ lực lượng của thế giới Huyền Hoàng, truyền cho các ngươi một đạo ý chỉ như vậy chẳng phải quá dễ dàng?"

"Đạo ý chỉ này, là kẻ thôn phệ truyền đạt, kẻ thôn phệ tất nhiên có thể vượt qua thiên đạo của đại thế giới Huyền Hoàng trực tiếp liên hệ các ngươi, xem ra, là không sai biệt lắm sắp tỉnh lại rồi."

"Bên trên có kẻ thôn phệ, dưới có đại thế giới Thiên Ma xâm lấn, tình thế hiểm nghèo như vậy mà các ngươi còn chỉ lo nội bộ hao tổn?"

Diệp Lâm ngồi trên ghế lắc đầu thở dài, đây chính là khuyết điểm lớn nhất của tu sĩ.

Bọn họ quan tâm không nhiều, cũng có nghĩa là lòng dạ càng ngày càng lạnh.

Một khi có lợi cho bản thân, chuyện gì bọn họ cũng có thể làm được.

"Nếu đúng là thật, vậy có nghĩa là ngươi có biện pháp, chuyện Nam Châu này, là lỗi của chúng ta."

"Việc này tạm thời bỏ qua, nói về kế hoạch của ngươi đi."

Từng giọng nói vang lên, vài ba câu liền bỏ qua chuyện này, sự việc ở Nam Châu đã tạm gác lại.

Đây chính là cường giả hàng đầu, kẻ yếu, căn bản không có quyền lên tiếng.

Thấy vậy, Diệp Lâm cũng không nói thêm gì.

"Chờ ta thông báo, ta cần mượn lực lượng của ngũ đại châu, trực tiếp phản công đại thế giới Thiên Ma, đợi đến khi thiên đạo phong tỏa hoàn toàn mở ra, chính là ngày chúng ta bước vào đại thế giới Thiên Ma."

"Đến lúc đó, dù kẻ thôn phệ sống lại, chúng ta cũng có thể đánh vào đại thế giới Thiên Ma, mà còn, đợi đến khi thiên địa phong tỏa hoàn toàn biến mất, ta cũng có một trăm phần trăm nắm chắc để các vị đều bước vào tiên cảnh."

"Bước vào tiên cảnh rồi, con đường duy nhất, chính là bước vào Tinh Hà, còn cái gọi là Tiên giới, căn bản không tồn tại."

Diệp Lâm từng chữ từng câu đem kế hoạch của mình nói cho mọi người.

Nào là đại thế giới Thiên Ma, nào là đại thế giới Huyền Hoàng, hắn biết đám người này đều chẳng mấy quan tâm.

Bọn họ quan tâm duy nhất, chỉ có lợi ích của mình.

Cho nên câu nói cuối cùng của hắn trực tiếp đánh vào trọng điểm, để đám lão già này có cái để theo đuổi.

"Ồ? Hóa ra ngươi đã bước vào tiên cảnh? Xem ra, ta thua không oan."

Lúc này, Vương Tam Đao chậm rãi mở miệng nói, nếu Diệp Lâm đã bước vào tiên cảnh, vậy lúc này Diệp Lâm chính là một vị tiên, một vị tiên chân chính.

Dù hắn là Cửu kiếp Tán Tiên, đối diện với tiên chân chính, vẫn không có nắm chắc chiến thắng.

Thua trong tay một vị tiên, không oan.

"Tiên cảnh?"

Các bóng người xung quanh đồng loạt đưa mắt về phía Diệp Lâm, từng tia ánh mắt đều cực kỳ nóng bỏng.

Đây là cảnh giới mà họ theo đuổi cả đời, là mục tiêu cuối cùng của họ.

"Nếu ngươi đã có được lực lượng của Trung Châu, Tây Châu, vậy Nam Châu ta cũng không thể tụt hậu, sẽ giúp ngươi một tay."

"Đợi khi thông đạo giữa Nam Châu và Trung Châu mở ra, các thế lực lớn của Nam Châu chắc chắn sẽ giúp ngươi một tay."

"Còn nữa, ngươi tốt nhất nên đến biển sâu một chuyến, muốn thực hiện kế hoạch lớn như vậy, chỉ dựa vào lực lượng trên đất liền của chúng ta, là không đủ."