Chương 1383: Vương hai đao!

"Ma tộc ngoại vực chúng ta cũng đã nghe nói qua, bọn họ đến từ đại thế giới Ma tộc, đại thế giới Ma tộc còn rộng lớn hơn cả đại thế giới Huyền Hoàng của ta, tuy tài nguyên thưa thớt, thế nhưng lại sinh ra cường giả nhiều hơn so với đại thế giới Huyền Hoàng của ta."

"Hơn nữa, trong bọn họ còn có những kẻ có thể so sánh với sinh linh tiên cảnh."

"Cho nên, nói thẳng trước, đợi đến khi thiên địa hoàn toàn mở phong ấn, nếu ngươi không có cách nào để chúng ta đều bước vào tiên cảnh, chúng ta có thể sẽ không tiếp tục ra tay."

"Đối diện với sinh linh tiên cảnh thực thụ, chúng ta đều chẳng là gì, ta tin rằng, ngươi cũng biết."

Từng giọng nói vang lên, Diệp Lâm mặt không chút thay đổi.

"Được."

Im lặng rất lâu, Diệp Lâm chỉ từ tốn nói một tiếng.

Nghe thấy chữ đó, các thân ảnh xung quanh dần dần biến mất, có được sự khẳng định của Diệp Lâm, bọn họ liền đã mãn nguyện.

Tiếp theo, bọn họ chỉ cần nhàn nhã chờ đợi là được.

Chờ đợi chỉ thị của Diệp Lâm, còn về việc thăng tiên môn, trong lòng họ vẫn ôm một tia hy vọng, biết đâu Diệp Lâm nói sai thì sao?

Diệp Lâm có cách thành tiên, nhưng cách đó bọn họ không có được.

Nếu Diệp Lâm còn chưa phải tiên cảnh, khi đó bọn họ sẽ lập tức ra tay.

Nhưng ai bảo Diệp Lâm là tiên cảnh chứ?

Sức mạnh tiên cảnh bọn họ ai cũng không rõ, chỉ từng thấy qua trong điển tịch, nên ai cũng không dám ra tay trước.

Thường thường người đầu tiên ra tay sẽ là người chết nhanh nhất.

"Chờ ta chỉ thị."

Hướng về phía Vương Tam đao tùy ý nói một tiếng, Diệp Lâm đứng dậy rời khỏi mật thất.

Nhìn mật thất của mình bị phá hủy đến mức không còn hình dạng, Vương Tam đao mặt đầy vẻ cười khổ, để tạo ra cái mật thất này, bản thân hắn đã dùng rất nhiều bảo vật trân quý.

Cho dù là tán tiên Ngũ kiếp toàn lực xuất thủ cũng không thể tổn hại mảy may, mà bây giờ, chỉ là bị một cỗ khí thế của Diệp Lâm chấn cho thành bộ dạng như thế.

"Thực sự là… xui xẻo."

Vương Tam đao không ngừng thở dài trong mật thất, nhưng tiếng thở dài này, không một ai có thể nghe thấy.

Sau khi Diệp Lâm bước ra khỏi mật thất, liền phát hiện mình đã bị bao vây.

Xung quanh, trên trời, dưới đất, từng bóng người đang nhìn chằm chằm vào hắn với ánh mắt sáng rực, trong hai mắt tràn ngập sát ý.

Mà phía trước nhất, đứng ba vị nam tử trung niên mặc áo tím, trong tay bọn họ cầm đao, kiếm, thương ba loại vũ khí, cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Tông chủ, chính là người này chém giết tam trưởng lão và ngũ trưởng lão, lúc người này giết trưởng lão, ra tay vô cùng nhanh chóng, hoàn toàn không hề xem Thiên Hằng tông ta ra gì."

"Mong tông chủ báo thù cho tam trưởng lão và ngũ trưởng lão."

Một thanh niên quỳ xuống trước ba vị nam tử trung niên, vừa khóc vừa kể lể, vẻ mặt vô cùng đau thương.

"Sư huynh lần này xong thật rồi, trong toàn bộ Thiên Hằng tông, ai mà chẳng biết chỗ dựa của hắn chính là tam trưởng lão, có tam trưởng lão chống lưng, ngày thường không sợ ai, vô pháp vô thiên, không biết đắc tội bao nhiêu người."

"Bây giờ thì hay rồi, chỗ dựa lớn nhất không còn, sau này ở Thiên Hằng tông, cuộc sống của hắn cũng không dễ chịu gì."

"Hừ, thằng này, đợi chuyện này xong, ta nhất định sẽ cho hắn biết thế nào là lễ độ."

Từng tiếng trao đổi vang lên, trong không gian yên tĩnh đến lạ thường, nghe có vẻ đặc biệt chói tai.

"Đẹp trai quá, tóc bạc trắng, khí chất này, quả thực chính là nam thần trong lòng ta."

"Sách, ta có cảm giác."

Có cô gái nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm, mặt đỏ ửng, kẹp chặt hai chân, mắt mơ màng, trong đầu đã hiện lên một vài cảnh chiến đấu, nhìn biểu hiện của nàng cũng đủ biết, cuộc chiến này vô cùng mãnh liệt.

"Tại hạ là tông chủ Thiên Hằng tông, Vương Nhị đao, xin chào đạo hữu."