Chương 1384: Mặt không còn chút nào

Thấy Diệp Lâm đi ra, một người đàn ông trung niên đứng ở chính giữa lập tức chắp tay cúi đầu với Diệp Lâm nói:

“Diệp Lâm.”

Diệp Lâm thản nhiên đáp, Nhị kiếp Tán Tiên, thực lực không tệ.

“Đạo hữu, không rõ vì sao lại đến t·i·ể·n Hằng tông ta, ngang ngược g·i·ế·t tam trưởng lão và ngũ trưởng lão của t·i·ể·n Hằng tông, hành động này hoàn toàn không coi t·i·ể·n Hằng tông ta ra gì.”

“Mong đạo hữu cho t·i·ể·n Hằng tông ta một lời giải thích.”

Khi thấy Diệp Lâm hoàn toàn không sứt mẻ gì đi ra từ mật thất của thái thượng trưởng lão, hắn đã cảm thấy không ổn.

Thái thượng trưởng lão Vương Tam Đao, đó là cha hắn, tính tình của cha hắn hắn rất rõ.

Dù đã trải qua năm tháng lắng đọng mà trầm ổn hơn, nhưng bản chất vẫn là một tôn s·á·t thần. Người này gây ra tội tày trời như vậy mà vẫn toàn vẹn bước ra được, xem ra cũng có chút bản lĩnh.

Nếu không phải chuyện này khiến trên dưới t·i·ể·n Hằng tông tức giận, nếu không phải để lắng lại oán khí của t·i·ể·n Hằng tông, hắn cũng không muốn tới. Lúc này cha hắn biết, nếu Diệp Lâm c·h·ế·t thì không cần hắn, nếu Diệp Lâm s·ố·n·g cũng không cần hắn.

Chuyến này của hắn chỉ là đến mất mặt.

“G·i·ế·t hai con sâu kiến, còn cần cho ngươi giải thích sao? Tránh ra.”

Diệp Lâm nghe vậy lạnh lùng nói, chỉ là g·i·ế·t hai con sâu kiến không có mắt mà thôi, đến phiên ngươi trách móc ta sao?

Đồng thời, Diệp Lâm cũng rất chán ghét cái tên của hai người này.

Một người là Vương Tam Đao, một người là Vương Nhị Đao, hắn còn có thể nói gì nữa? Chỉ có thể nói… 6.

Nói xong, Diệp Lâm vung tay áo một cái, trực tiếp đ·á Vương Nhị Đao bay đi, trước ánh mắt chăm chú của các đệ tử t·i·ể·n Hằng tông, nghênh ngang đi ra khỏi t·i·ể·n Hằng tông.

Các cường giả xung quanh cứ vậy trơ mắt nhìn Diệp Lâm rời đi, không ai dám ra tay.

Đừng nói ra tay, đến dũng khí cất tiếng cũng không có.

Không thấy tông chủ vừa bị người ta tát bay đó sao? Bọn họ nếu giờ lên tiếng, chẳng phải tự rước lấy nhục sao?

Đến khi Diệp Lâm đi khuất hẳn, Vương Nhị Đao mới chậm rãi đứng dậy, thở phào một hơi nhẹ nhõm, may mắn, cường giả kia không lấy m·ạ·n·g hắn. Xem ra là nể mặt cha hắn.

“Chư vị, giải tán đi, việc này ta sẽ cho mọi người một lời giải thích.”

Cảm giác được ánh mắt của các đệ tử xung quanh, Vương Nhị Đao thản nhiên nói.

Hắn vội vàng đi hỏi lão cha rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, hôm nay t·i·ể·n Hằng tông mất hết mặt mũi, hai vị trưởng lão bị người g·i·ế·t ngay tại sơn môn.

Hắn, một tông chủ lại bị người ta tát bay. Nếu không có một lời giải thích hợp lý, lòng người sẽ bất ổn. Trong tông môn, sợ nhất là lòng người bất ổn.

Cũng nghe được tông chủ nói vậy, người xung quanh dù tức giận đến đâu cũng không thể làm gì được.

Tông chủ còn bị người ta tát bay, còn đòi hỏi lời giải thích gì nữa? Bây giờ chỉ trông chờ tông chủ cho một lý do mà họ có thể tin. Nói đơn giản là, chính là l·ừ·a gạt quỷ, nhưng tối thiểu phải là một lý do có thể đứng vững, nếu không quá mất mặt.

Thấy các đệ tử và trưởng lão xung quanh lần lượt tản đi, Vương Nhị Đao thở dài một tiếng, lập tức quay người không ngừng vó hướng mật thất mà đi.

Chưa kịp đến cửa mật thất, hắn đã cảm thấy một luồng khí thế khổng lồ từ đối diện lao đến, giây tiếp theo, thân thể của hắn bị hất tung lên cao, bay ngược về phía xa.

Cuối cùng, hắn hung hăng va vào một chỗ, mặt đất cũng r·u·n lên dữ dội.

“t·i·ể·n Hằng tông, từ hôm nay đóng cửa sơn môn, không màng thế sự.”

Một giọng nói già nua đến cực điểm vang vọng khắp t·i·ể·n Hằng tông, giây tiếp theo, đại trận hộ tông của t·i·ể·n Hằng tông vận chuyển toàn lực, cả t·i·ể·n Hằng tông biến mất không còn dấu vết. Ẩn mình trong hư không, hoàn toàn không tìm được.