Chương 1385: Long Tôn

Từ đây, Thiên Hằng tông biến mất khỏi thế gian, tựa như chưa từng tồn tại. Không chỉ Thiên Hằng tông, các thế lực siêu nhiên khác đều chọn cách đóng cửa sơn môn, ngay cả bóng dáng cũng không thấy. Từ đó, Nam Châu hoàn toàn im ắng.

Còn Diệp Lâm thì bước đi trên mảnh đất hoang tàn đổ nát này, trong lòng không khỏi ngậm ngùi. Khắp nơi trên mặt đất một màu cháy vàng, khói đen bốc lên từng đợt, núi non tan hoang, bị tàn phá, nổ tung, hoàn toàn giống như ngày tận thế.

"Haizz."

Diệp Lâm thở dài một tiếng, lập tức lóe mình biến mất, hai mắt không ngừng dò xét xung quanh. Người đều đã chết hết, đến một sinh vật sống cũng không thấy, khiến Diệp Lâm bất lực đến cực điểm, ít nhất cũng phải có một người sống sót chứ. Qua đó có thể thấy, toàn bộ Nam Châu đã bị tàn phá đến mức nào.

Bên kia, ở một nơi nào đó của Nam Châu, một đám hải thú đang chiếm cứ trên đất liền, giữa không trung, một con Thanh Long toàn thân màu xanh lam đang ngự giữa trời, đôi mắt to như đèn lồng ánh lên vẻ uy nghiêm.

"Long Tôn, sinh linh Nam Châu giờ đây mười phần còn chưa đến một, thực lực đối với chúng ta mà nói gần như không có, ngài xem có phải..."

Phía dưới, một con cua cao vạn mét cung kính nói.

"Không thể, dù sinh linh Nam Châu mười phần còn chưa đến một, nhưng các thế lực siêu nhiên kia vẫn còn nguyên vẹn, bọn chúng mỗi một kẻ đều gian xảo quỷ quyệt, không dễ đối phó."

"Hơn nữa, hiện giờ linh mạch Nam Châu đều bị đánh gãy, chiếm cứ Nam Châu cũng chẳng có ý nghĩa gì."

Thanh Long phía trên giọng nói đầy uy nghiêm vang vọng khắp nơi, nhìn những hải thú bên dưới đang rục rịch, Thanh Long chuyển giọng.

"Tuy nhiên, nếu các ngươi có hứng thú, có thể tiến vào Nam Châu, nhớ kỹ, chỉ cần không trêu vào những thế lực siêu nhiên kia, Nam Châu này các ngươi có thể tự do đi lại."

Thanh Long từ tốn nói, hiện giờ Nam Châu đã hoàn toàn phế đi, đến linh mạch cũng bị đánh gãy, đối với một đại lục tu tiên, việc linh mạch bị cắt đứt tương đương với việc con đường tu luyện tương lai bị đoạn tuyệt. Càng nghèo khổ càng xuống dốc, cuối cùng rất có thể sẽ trở thành tuyệt địa tu luyện, Nam Châu hoàn toàn suy tàn. Vì vậy, toàn bộ Nam Châu không còn nhiều giá trị lợi ích.

"Vâng, Long Tôn."

Nghe Thanh Long nói, đám hải thú phía dưới đều kích động run rẩy, có câu này của Thanh Long là ổn thỏa. Địa vị của Long Tôn tôn quý, không thèm để mắt đến Nam Châu nghèo nàn hiện tại. Nhưng đối với bọn chúng mà nói, Nam Châu vẫn là một mảnh đất lành. Với tình hình này, tuyệt đối không thể từ bỏ.

"Được, giải tán đi, ta muốn trở về bế quan, đón chờ đại nhân tỉnh lại."

Thanh Long trên không nói, đồng thời, trong mắt Thanh Long thế mà sinh ra cảm giác sùng bái nồng đậm. Rốt cuộc ai có thực lực có thể khiến một Thanh Long tôn quý sùng bái đến vậy?

"Cung tiễn Long Tôn."

Nghe lời Thanh Long, hải thú bên dưới đồng thanh hô lớn.

Nhưng khi Thanh Long sắp rời đi, một luồng uy áp kinh khủng bao trùm cả khu vực rộng lớn hàng triệu dặm, những hải thú trên mặt đất đều nhao nhao nằm rạp xuống, vô cùng chật vật. Dưới uy áp quá lớn này, căn bản không có chút sức phản kháng nào.

Thanh Long trên không cũng từ trên cao rơi xuống, thân rồng khổng lồ nằm trên mặt đất, đôi mắt chăm chăm nhìn lên bầu trời. Lúc này, một chấm đen nhỏ xuất hiện trên bầu trời, càng ngày càng gần. Chỉ thấy một thanh niên tóc trắng chấp tay đứng giữa không trung, đôi mắt lạnh nhạt quét xuống phía dưới.

"Các hạ rốt cuộc là ai? Ta là con của thần thú Thanh Long, Long Ngạo Thiên."

Nhìn Diệp Lâm trên bầu trời, Long Ngạo Thiên đầy vẻ kiêng kị, trực tiếp khai ra lai lịch.