"Thần thú Thanh Long? Ngươi cũng xứng?" Một giọng nói lạnh tanh vang vọng khắp không gian, nghe vậy, Long Ngạo Thiên mặt mày khó coi, đây là lần đầu tiên hắn nếm trái đắng. Trước đây, chỉ cần vừa báo danh gia tộc, những sinh linh kia không ai không cung kính với hắn. Không ngờ, trước mặt kẻ này, chiêu bài này lại vô dụng.

"Các hạ chẳng phải là quá ngông cuồng?" Long Ngạo Thiên dù lòng đầy kiêng kỵ, nhưng thói quen cao cao tại thượng đã ăn sâu vào máu, hắn vẫn không nhận ra thực tế. Đôi mắt hắn cao ngạo tột độ, khinh thường tất cả, càng đừng nói đến việc có người dám tát vào mặt hắn trước mặt thuộc hạ.

Hải thú bốn phía đều nằm rạp trên đất không dám nhúc nhích, Long Ngạo Thiên dù sao cũng là con trai của thần thú Thanh Long, người trên trời kia không tránh khỏi quá càn rỡ. Người trên trời kia, đáng phải chịu đòn.

Hai vị đại lão tranh phong, bọn chúng căn bản không dám ngẩng đầu vào cuộc, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất run bần bật.

"Ngông cuồng? Nực cười, ngươi có tư cách gì để ta liếc nhìn ngươi?" Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, chân phải hung hăng đạp mạnh xuống, tức thì một dấu chân khổng lồ hiện ra, trực tiếp giẫm Long Ngạo Thiên xuống đất.

Đợi bụi tan đi, Long Ngạo Thiên lúc này đã mình mẩy đầy máu nằm dưới đất, thân rồng vốn dĩ sáng bóng nay ảm đạm vô cùng. Vảy rồng vỡ vụn, máu me đầy người nằm gọn trong dấu chân.

Diệp Lâm thì khoanh tay đứng giữa không trung, chẳng hề coi Thanh Long ra gì. Chỉ là một con lươn nhỏ Đại Thừa cảnh sơ kỳ mà thôi, toàn thân không có chút huyết mạch thần thú nào, lại dám tự xưng là hậu duệ thần thú Thanh Long? Thật nực cười.

Cho dù là hậu duệ đích thực của thần thú Thanh Long, trước mặt hắn cũng chẳng đáng là gì. Một tay trấn áp, trừ khi cha hắn tự mình đến.

"Tốt, tốt, tốt lắm, ta đã thông báo cho Thanh Long nhất tộc rồi, cường giả Thanh Long nhất tộc đang đến, ngươi cứ chờ c·hết đi." Long Ngạo Thiên ở phía dưới oán hận nhìn, đây là lần đầu hắn thê thảm thế này, lửa giận bùng cháy. Nhưng trước sự chênh lệch tuyệt đối về thực lực, hắn chỉ có thể giận, không làm được gì khác.

Hải thú bốn phía đều nằm rạp xuống không dám động, dù toàn thân run rẩy, chúng vẫn đang cố hết sức kìm chế độ rung của mình. Hoàn toàn không dám lên tiếng. Ngay cả Long Tôn mà chúng tôn kính đến cực điểm cũng bị người ta giẫm đạp thế này, chúng có gan đâu dám nhúc nhích?

Chúng còn muốn sống, không muốn c·hết, dù sao mạng người chỉ có một.

"Hóa ra chỉ là một phân thân, trách không được ngươi không chút sợ hãi, giờ, ta hỏi, ngươi đáp." Diệp Lâm vừa dứt lời, Long Ngạo Thiên mặt lộ vẻ khinh thường, bản thân hắn đây chỉ là một phân thân thôi, c·hết cũng chẳng tổn thất bao. Đợi đến khi các đại năng trong tộc đến, hắn nhất định phải băm xác tên nhân tộc trước mắt thành ngàn mảnh, lột da rút gân. Để hắn hiểu rõ hậu quả khi dám chọc giận hắn, Long Ngạo Thiên.

Còn hải thú bốn phía nghe vậy thì trợn tròn mắt, chỉ là một phân thân? Thôi xong, cái phân thân này c·hết rồi, Long Tôn bản tôn vẫn còn sống, mà bọn chúng c·hết rồi thì thật sự c·hết. Mẹ nó, lũ siêu nhiên chủng tộc này thật chó má, ra ngoài hoạt động chỉ là một phân thân, còn bọn chúng thì không. Nếu lần này có thể sống sót, thì chúng quyết không bao giờ dây dưa với lũ thiên kiêu siêu nhiên chủng tộc này nữa. Ta và ngươi thật lòng với nhau, ngươi lại chơi tâm kế với ta? Được thôi, thích chơi vậy phải không?

"Ồ? Thú vị đấy, ngươi đã báo cho các đại năng trong tộc, chứng tỏ cái phân thân này rất quan trọng với ngươi, cũng có một khả năng, là trên phân thân này mang theo thứ rất quan trọng với ngươi, đúng chứ?"