Chương 1387: Càn rỡ! !

Nghe vậy, con ngươi Long Ngạo Thiên co rút lại.

"Xem ra là ta đoán đúng."

Phát giác được động tác nhỏ của Long Ngạo Thiên, Diệp Lâm tươi cười đầy mặt.

"Để ta xem xem, rốt cuộc là cái gì, mà ngươi lại quan tâm như vậy."

Diệp Lâm đưa tay nắm vào hư không một cái, lập tức, toàn bộ thân thể Long Ngạo Thiên bị Diệp Lâm nắm trong tay, bị nắm trong tay, hai mắt Long Ngạo Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Đại năng trong tộc ta lập tức sẽ đến, thả ta ra, nếu không, ta khiến ngươi sống không bằng chết."

Đến bây giờ, Long Ngạo Thiên vẫn còn buông lời hung ác.

Hắn muốn mượn thế lực phía sau để tiếp tục ép Diệp Lâm.

Thế nhưng, Diệp Lâm không thích loại dùng thế đè người này.

Đừng nói là đại năng trong tộc ngươi, tổ tông ngươi tới cũng phải nằm sấp.

"Nếu ngươi vẫn không biết hối cải, vậy chỉ có thể giết ngươi."

Diệp Lâm ra vẻ thở dài nói, sau đó không quan tâm ánh mắt gần như muốn giết người của Long Ngạo Thiên, trực tiếp bóp thân thể Long Ngạo Thiên thành một đoàn huyết vụ.

Trên bầu trời, một viên đá màu trắng yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, tảng đá trắng tản ra ánh sáng trắng dịu nhẹ, chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến người tâm thần thanh thản.

Hai mắt Diệp Lâm bao phủ kim quang, một khắc sau, Diệp Lâm cười tươi rói.

Tảng đá trắng này, chính là vật phẩm thứ ba, Toái Tiên thạch.

Không ngờ vận may của mình lại tốt đến mức này, tùy tiện cũng có thể tìm được bảo vật.

Xem ra, chuyến đi Nam Châu này, kết thúc rồi.

Nhìn Diệp Lâm không nhúc nhích, hải thú phía dưới não bộ điên cuồng vận chuyển, đang suy tính quỹ tích chạy trốn.

Long Tôn, vậy mà bị nhân loại này một bàn tay bóp chết.

Bọn họ sao có thể sống sót? Xong đời xong đời xong đời.

Diệp Lâm thu hồi Toái Tiên thạch, hai mắt nhìn xuống đám hải thú phía dưới, cuối cùng nhàn nhạt lướt qua.

Một khắc sau, từng tiếng nổ vang lên, nhưng phàm là hải thú bị ánh mắt Diệp Lâm quét qua thân thể đều lần lượt bạo tạc, từng đám từng đám huyết vụ phiêu tán trên bầu trời.

Cuối cùng, trên mặt đất không còn thứ gì.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm nhíu mày, hai mắt nhìn về phương xa, chỉ thấy một lão nhân đang chậm rãi vượt biển mà đến.

Một chân bước xuống, mặt biển phía dưới đều xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, nước biển bốn phía không ngừng chảy ngược.

Chân trời, vạn dặm chân trời đều dâng lên vạn trượng tường vân, trông vô cùng hùng vĩ khí thế.

"Tiểu hữu, thiếu chủ nói, đem vật trong tay đưa cho ta, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Lão nhân yên tĩnh đứng trên mặt biển, hai mắt lạnh nhạt nhìn Diệp Lâm, chậm rãi nói.

Phảng phất Diệp Lâm trong mắt hắn đều không đáng gì, nhìn Diệp Lâm ánh mắt giống như đang nhìn một người chết.

"Nếu ta không cho thì sao?"

Diệp Lâm cất Toái Tiên thạch vào không gian giới chỉ, đầy mặt suy tư, xem ra, mình phải đi một chuyến biển sâu.

Tình hình đã điên cuồng không giới hạn như này, nhất định phải mượn dùng lực lượng biển sâu, nếu không kế hoạch của mình sẽ thiếu sót.

Bất quá mình giết phân thân thiếu chủ nhà người ta, lại giết người trước mặt, lại đi vào nhà người ta đàm phán hợp tác có vẻ không ổn?

Bất quá, không cần thiết.

"Không cho? Vậy thì chết."

Thấy Diệp Lâm ngông cuồng như thế, lão nhân đưa một bàn tay hướng về phía Diệp Lâm chộp tới.

Một chưởng nhàn nhạt của lão nhân này, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Phía trước không gian gió êm sóng lặng, thế nhưng thường thường trường hợp này, chính là nguy cơ bắt đầu.

Quả nhiên, hư không trước mắt Diệp Lâm nháy mắt nổ tung, một cái vuốt rồng màu xanh to lớn xuyên thủng không gian hướng đầu Diệp Lâm đánh tới.

Bất quá một kích này, rất rõ ràng, không muốn mạng Diệp Lâm.

Xem ra là muốn đánh Diệp Lâm tàn phế, mang về từ từ tra tấn.

"Không thú vị."

Diệp Lâm thất vọng lắc đầu.