Diệp Lâm trực tiếp một tay đánh gãy toàn bộ kinh mạch của lão giả, thậm chí cả gân rồng trong cơ thể lão cũng bị rút ra. Lão giả này chính là đại năng cấp bậc Tam kiếp Tán Tiên, gân rồng này mà đặt ở bên ngoài, cũng đều là bảo vật có thể gặp nhưng không thể cầu. Thế nhưng gân rồng tản ra ánh sáng trắng nhạt này, cứ như vậy bị Diệp Lâm tùy ý vứt bỏ trên mặt biển sâu.

"Từ đâu tới? Chỉ đường." Diệp Lâm tay nắm cổ lão giả, thản nhiên nói.

Mà lão giả lúc này vẫn còn đang ở trạng thái mộng mị, hắn sớm đã không còn vẻ phong vân bất biến như trước, hắn lúc này vô cùng thê thảm. Sắc mặt suy yếu, toàn thân máu me đầm đìa, tu vi trên thân đều bị phế sạch, hắn hiện tại chẳng khác nào một con phế long. Nếu không phải bản chất rồng vẫn còn, nếu không hắn thậm chí còn không địch lại một con yêu thú Kim Đan kỳ nhỏ bé. Mà bây giờ, tùy tiện một tôn yêu thú Nguyên Anh kỳ cũng có thể ngược sát hắn. Điều này khiến hắn vô cùng bi phẫn. Tất cả những điều này đều phát sinh trong nháy mắt, hắn thậm chí không có thời gian phản ứng, đã biến thành thế này.

"Chỉ đường, nhanh lên."

Lúc này, tiếng hừ lạnh của Diệp Lâm truyền vào tai lão giả, nghe thấy tiếng hừ lạnh của Diệp Lâm, lão giả toàn thân giật mình, sau đó run rẩy giơ ngón tay chỉ một hướng. Đồng thời, trong mắt hắn tràn đầy oán hận. Diệp Lâm dễ như trở bàn tay liền phế hắn, từ đó có thể thấy được, tu vi của Diệp Lâm cao hơn hắn rất nhiều. Cao đến mức hắn không có cả cơ hội phản kháng. Mà bây giờ, Diệp Lâm thế mà lại càn rỡ đến mức muốn đi tổ địa của Thanh Long nhất tộc? Tốt, tốt, tốt, nếu ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta đây sẽ thỏa mãn ngươi. Chờ đến tổ địa, người này nhất định phải chết, đến lúc đó, chính mình cũng có thể hảo hảo hành hạ chết người này. Hắn tuy rằng gân rồng bị rút, nhưng chỉ cần gân rồng hoàn hảo không tổn hại, trong thời gian ngắn, vẫn có cơ hội lấy lại. Cũng tức là, hắn vẫn còn cơ hội khôi phục.

Thấy lão giả chỉ ra một hướng, Diệp Lâm lướt sóng mà đi, một đường tiến về hướng lão giả đã chỉ. Tốc độ của Diệp Lâm so với lão giả còn nhanh hơn, mỗi một bước chân bước ra, cũng đều là khoảng cách trăm vạn dặm. Cái này mới chỉ là Diệp Lâm tùy ý mà làm, nếu hắn muốn, nháy mắt có thể vượt qua khoảng cách nửa cái lục địa. Cho nên theo phỏng đoán của Diệp Lâm, Huyền Hoàng đại thế giới thời Thái Cổ so với Huyền Hoàng đại thế giới hiện tại phải lớn hơn vạn lần không chỉ. Nếu không căn bản không thể sinh ra những nhân vật Chân Tiên như vậy, hắn hiện tại đã biến thái như thế này, thì đừng nói đến Thiên Tiên. Chắc hẳn cường giả cấp bậc Thiên Tiên có thể dùng một ý niệm thuấn di đến bất kỳ nơi nào trên Huyền Hoàng đại thế giới. Vậy Chân Tiên thì sẽ ra sao? Sợ rằng có thể tùy ý phá hủy Huyền Hoàng đại thế giới hiện tại. Huyền Hoàng đại thế giới hiện tại một tôn tiên cũng sinh ra không nổi, thì càng đừng nói đến sinh ra những nhân vật Chân Tiên như vậy.

Đợi đến khi Diệp Lâm cùng lão giả rời đi không lâu, trên mặt biển vốn bình tĩnh vô cùng đột nhiên xuất hiện một cái đầu to lớn. Trên đầu to lớn mọc ra mười sáu đôi mắt lớn, những con mắt chằng chịt nhìn chằm chằm vào gân rồng phía trước. Cuối cùng, miệng lớn Thâm Uyên xuất hiện, trực tiếp nuốt gân rồng vào trong, làm xong tất cả, cái đầu to lớn chìm vào biển sâu biến mất không thấy tăm hơi. Mặt biển trải qua một hồi xao động, rồi lại bình tĩnh trở lại. Đáng tiếc, hy vọng cuối cùng của lão giả cũng không còn, một con rồng, mất đi gân rồng, cũng có nghĩa là con rồng này đã bị phế. Đời này rốt cuộc vô vọng tiến thêm nửa bước, còn tu vi, chỉ có thể như vậy mà thôi.

"Ở chỗ nào? Nếu như ngươi dám lừa ta, tin tưởng ta, ngươi sẽ chết rất tàn nhẫn."

Nhìn mặt biển mênh mông vô bờ phía trước, Diệp Lâm lạnh lùng nói.