Lão già này một hồi chỉ bên này, một hồi chỉ bên kia, bây giờ đã đi trọn vẹn nửa canh giờ, nửa canh giờ, hắn đi theo lão già quanh đi quẩn lại, đến sợi lông cũng không nhìn thấy. Điều này khiến hắn không thể không nghi ngờ, lão già này một mực đang đùa giỡn hắn.

"Ta cũng không biết, tổ địa luôn bị trận pháp che lấp, bây giờ ta đã bị ngươi phế bỏ, lực lượng của trận pháp, ta cũng cảm giác không tới."

"Đến một chút bí pháp đặc thù, ta cũng không thể vận dụng."

Lão già bất đắc dĩ lắc đầu, đồng thời bốc cháy lên đầy ngập lửa giận.

Tổ địa của Thanh Long nhất tộc đương nhiên sẽ có trận pháp tương ứng che lấp, hiện tại Diệp Lâm phế bỏ hắn, hắn liền trận pháp cũng không tìm được. Thậm chí, một chút cảm ứng bí pháp của trận pháp đều thi triển không được. Tóm lại mà nói, chính là không tìm được cửa nhà. Điều này quả thực làm người ta mất mặt, đến nhà mình cũng không tìm thấy.

"Tốt thôi, đã vô dụng thì đi chết đi."

Diệp Lâm cười lạnh mấy tiếng, sau một khắc, trong ánh mắt kinh hoàng tột độ của lão già, Diệp Lâm thần hồn thô bạo tiến vào thức hải của hắn, trực tiếp nghiền nát thần hồn hắn. Thần hồn của hắn trước mặt thần hồn Diệp Lâm, yếu ớt như một trang giấy, đụng vào một cái là nát.

Mảnh vỡ thần hồn vỡ vụn toàn bộ bị Diệp Lâm hấp thu, Diệp Lâm đã khống chế toàn bộ ký ức của lão già, bất quá có một số ký ức không thể hấp thu. Những ký ức này đều bị cường giả hạ cấm chế, vào thời điểm hắn nghiền nát thần hồn lão già, những ký ức này đã tự động tiêu tán. Xem ra có người không muốn cho người khác biết một số chuyện.

"Nguyên lai ở chỗ này, tổ địa của Thanh Long nhất tộc, thú vị, cũng không biết, các ngươi có phải thật là hậu duệ của thần thú Thanh Long không."

"Nếu là thật thì coi như thú vị, nếu là giả thì chính là nói khoác."

Diệp Lâm lộ vẻ tươi cười, hướng về phía hư không phía trước một điểm, trong nháy mắt, hư không phía trước vỡ vụn, một lỗ đen xuất hiện trước mắt. Diệp Lâm hướng phía trước đạp mạnh, thân thể chui vào trong đó biến mất, xác của lão già thì hóa thành một bộ xác khô, gió thổi qua, liền hóa thành một đống tro bụi tiêu tán trong thiên địa. Đường đường cường giả tam kiếp Tán Tiên, nhất cử nhất động đủ để hủy thiên diệt địa, một ánh mắt có thể khiến một ngôi sao rơi xuống, cứ như vậy mà chết, thật khiến người ta thổn thức.

"Đây là tổ địa của Thanh Long nhất tộc sao? Xem ra lão già kia không lừa ta, bị ta phế đi hắn thật đúng là không tìm được."

Nhìn mặt biển trước mắt, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, sau đó hướng về phía trước một điểm, trong chớp mắt, phía trước tia sáng giao thoa. Đây đúng là trận pháp che lấp của tổ địa Thanh Long nhất tộc, bất quá khi hấp thụ ký ức của lão già, hắn cũng khống chế được thủ quyết mở ra trận pháp.

Chỉ thấy hai tay Diệp Lâm không ngừng vung vẩy, cuối cùng, chỉ nghe một tiếng vang giòn, trước mắt xuất hiện một cánh cổng tản ra ánh sáng muôn trượng, Diệp Lâm một chân bước vào trong đó. Chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang lóe lên, Diệp Lâm liền đi đến một phương thiên địa khác. Một phương thiên địa tràn ngập nước biển vô tận, phương thiên địa này không có bất kỳ vật gì, nhìn khắp nơi chỉ thấy vô tận nước biển.

Trên mặt biển, không ngừng có từng con Thanh Long màu xanh toàn thân lăn lộn, bọn chúng nhảy khỏi mặt nước, sau đó lại trùng điệp rơi xuống mặt nước tung bọt nước lớn.

"Hậu duệ Thanh Long? À."

Thấy cảnh này, Diệp Lâm hoàn toàn hiểu rõ, bất quá là từng con rắn vô lại mà thôi, hậu duệ Thanh Long gì chứ? Tất cả đều là lừa người. Thần thú Thanh Long đứng đầu phương đông, thuộc mộc, chính là linh vật của vạn vật, cao cao tại thượng, không thể khinh thường. Thanh Long nhà ngươi cùng rắn vô lại lăn lộn trên mặt nước à?