Chương 1354: Tiên hạc Chỉ thấy nơi xa chân trời đột nhiên xuất hiện một vệt bạch quang, bạch quang che kín cả bầu trời, trong vệt bạch quang ấy, lờ mờ có thể thấy mấy con tiên hạc đang ngẩng đầu ưỡn ngực, ngẩng cao cổ cất tiếng kêu.

"Cái này..." Phát giác được động tĩnh như vậy, Diệp Lâm hai mắt nhìn về phương xa, rồi sải bước tiến lên, hắn muốn xem xem rốt cuộc là chuyện gì.

Mà tiếng vang này cũng làm những cường giả khác chú ý, một số cường giả Nhân tộc cùng đám vực ngoại t·h·iên Ma vội vã hướng về nơi bạch quang bao phủ đi tới.

Sau khi Diệp Lâm cùng các thế lực siêu nhiên đạt được hiệp ước, các thế lực này không còn bó tay bó chân như trước, bọn họ đã dám công khai xuất hiện trước mắt vực ngoại t·h·iên Ma.

Vực ngoại t·h·iên Ma lần trước bị Hồng Bá t·h·iên làm cho kiêng kỵ, nên cũng an phận hơn mấy phần, bọn chúng đang chờ đợi.

Hiện tại cục diện đại bộ phận Trung Châu đã định, đợi đến thời khắc cuối cùng này, cường giả chân chính giáng lâm, Huyền Hoàng đại thế giới này chính là vật trong bàn tay của đám t·h·iên Ma.

Diệp Lâm tốc độ rất nhanh, nhanh hơn tất cả sinh linh khác, giữa đất trời chỉ có một mình Diệp Lâm.

So tốc độ với cường giả Địa Tiên thì hơi nhỏ bé.

Trước mắt, ba con tiên hạc lớn như núi đang không ngừng kêu lớn, toàn thân chúng trắng như tuyết, tản ra khí tức mạnh mẽ.

Cỗ khí tức này có thể so với đỉnh phong Đại Thừa kỳ, chỉ ba con tiên hạc mà đã có khí tức như thế, hơn nữa việc tiên hạc này kêu to như vậy, chắc chắn còn thứ gì đó chưa xuất hiện.

Thứ có thể làm cho ba con tiên hạc cường đại này canh giữ, độ trân quý có thể tưởng tượng.

Thời gian trôi qua, số người đứng trên bầu trời càng lúc càng đông, tất cả đều hướng ánh mắt xuống phía dưới ba con tiên hạc.

Tuy có nhiều người như vậy, nhưng không ai ra tay, tất cả đều lựa chọn im lặng theo dõi, ở đây toàn người thông minh, đều áng chừng đoán được tiên hạc này lai lịch không tầm thường.

Nhưng cũng không có kẻ nào tự đại dám xuất thủ trước, "súng bắn chim đầu đàn", đâu chỉ đơn giản là một câu nói suông.

Thời gian dần trôi, trừ tiếng kêu của tiên hạc ngày càng lớn, bốn phía không có phát sinh động tĩnh gì.

Điều này làm cho sắc mặt đám vực ngoại t·h·iên Ma có chút khó coi, bọn chúng đến đây là muốn xem xem có vật gì nghịch t·h·iên xuất thế không, chứ không phải đến nghe ba con chim tạp nham kêu.

Nếu không phải xung quanh cường giả nhân loại đều đang nhìn chằm chằm, bọn chúng đã sớm ra tay.

Ngày trước nhân loại đều là đồ ăn của chúng, không biết mấy đại nhân của đế quốc bị làm sao, mệnh lệnh cấm không được tùy tiện ra tay với đại năng nhân loại.

Bọn chúng là kẻ xâm lược, vốn là tử địch với đám nhân loại, mệnh lệnh này của đám đại nhân ở trên thật sự làm chúng không hiểu.

Đột nhiên, đúng lúc đám vực ngoại t·h·iên Ma đạt đến giới hạn chịu đựng, trên bầu trời vang lên một tiếng động lớn, bầu trời vốn hoàn hảo liền nứt toạc.

Một khe nứt lớn xuất hiện trên cao, từ trong đó truyền đến một cỗ khí tức cổ xưa, thê lương.

Phảng phất thứ này không phải vật tồn tại trong thế gian này.

Sau một khắc, từ trong khe nứt, một tòa lầu màu trắng tinh xuất hiện, chậm rãi rơi xuống.

Không gian bốn phía dưới áp lực của tòa lầu mà vỡ vụn, tòa lầu xa hoa tột độ, đám tiên hạc ở dưới thấy tòa lầu này liền kêu lớn hơn, có thể thấy chúng rất k·í·c·h đ·ộ·n·g.

"Rốt cuộc là thứ gì?" Diệp Lâm kiêng kỵ nhìn tòa lầu này, trên đời này không có nhiều thứ làm hắn phải kiêng kỵ.

Thứ này lại nằm trong số đó, đúng là không bình thường.