Chương 1390: Long Ngao Tường

"Đạo hữu, ngươi vào bằng cách nào vậy?"

Trong lúc bất tri bất giác, bên cạnh Diệp Lâm không biết từ lúc nào đã xuất hiện một vị lão giả.

Lão giả đứng cạnh Diệp Lâm nhẹ giọng hỏi, giọng điệu không hề có chút cảm xúc nào dao động, phảng phất như việc Diệp Lâm đến, không có gì đáng ngạc nhiên.

"Ta đến tìm các ngươi Thanh Long nhất tộc, có chuyện quan trọng cần bàn bạc."

Nhìn lão giả bên cạnh, Diệp Lâm gật đầu nói, người này quả thật rất dễ nói chuyện.

"Ồ? Chuyện quan trọng cần bàn bạc sao? Vừa hay, ta chính là tộc trưởng Thanh Long nhất tộc, ngươi nói có khéo không? Bất quá trên người đạo hữu có khí tức của cửu trưởng lão tộc ta, chắc hẳn cửu trưởng lão tộc ta đã gặp bất trắc rồi?"

"Đúng rồi, xin tự giới thiệu một chút, ta là Long Ngao Tường."

Giọng của Long Ngao Tường rất ôn hòa, phảng phất như một người xa lạ, không có chút tư thái của kẻ thù địch.

Dường như cái c·h·ết của cửu trưởng lão Thanh Long nhất tộc không có gì ngoài ý muốn đối với hắn.

"Ừm, ta sơ suất, tiện tay g·iết thôi."

Diệp Lâm không khỏi có một tia kinh ngạc, hắn không biết vì sao tộc trưởng Thanh Long nhất tộc lại dễ nói chuyện như vậy.

Thế nhưng, đã vậy thì hắn cũng chỉ ăn ngay nói thật, âm thầm theo dõi diễn biến.

"Mạng hắn có một kiếp này, không ngờ đến cuối cùng, vẫn không thể tránh thoát."

"Đạo hữu, nơi này rất an toàn, muốn nói chuyện gì, cứ nói đi, ta có thể quyết định."

Long Ngao Tường khẽ thở dài, giọng điệu tràn đầy ôn hòa.

Từng lời nói cử chỉ của hắn đều đã cho qua chuyện cái c·h·ết của cửu trưởng lão một cách sơ sài.

Vẻ mặt của Long Ngao Tường, đến Diệp Lâm cũng có chút khó hiểu.

Sao có thể dễ nói chuyện quá vậy? Chẳng lẽ... bên trong có gian trá?

"À, đạo hữu, có lẽ ngươi nghĩ ta quá nhỏ mọn, ngọn nguồn của chuyện này ta đã hiểu rõ hết cả rồi."

"Sự việc bắt nguồn từ nhi tử của ta là Long Ngạo Thiên, ngươi là người của Nhân tộc Nam Châu, g·iết một phân thân của nhi tử ta, lại g·iết cửu trưởng lão Thanh Long nhất tộc của ta, qua lại giữa hai chuyện, như vậy coi như đã xóa bỏ."

"Đối với chúng ta mà nói, những chuyện nhỏ nhặt này, trước thọ mệnh lâu dài, không đáng để nhắc tới, đến cuối cùng cũng chỉ là trò trẻ con mà thôi."

"Đạo hữu, chuyện này coi như dừng ở đây đi, chuyện Nam Châu, không phải Thanh Long nhất tộc ta làm, Thanh Long nhất tộc ta cũng không tham gia vào, ngươi cũng từng quen biết nhi tử ta, nó chỉ là tính trẻ con mà thôi."

"Cũng không nên so đo với một đứa trẻ."

Long Ngao Tường dường như p·h·át giác ra sự kinh ngạc của Diệp Lâm, cười khẽ giải thích.

Thọ mệnh lâu dài khiến hắn thấy qua rất nhiều chuyện, chút chuyện nhỏ nhặt này còn chưa đủ để làm tâm tình hắn dao động.

Cho dù cửu trưởng lão đã c·h·ết, trong mắt hắn cũng chỉ là chuyện trẻ con mà thôi.

Hắn đã s·ống quá lâu, thấy nhiều người c·h·ết rồi, thấy nhiều cũng sẽ không còn lạ.

"Thì ra là thế, xem ra đạo hữu ở tầng này, đã vượt trước người khác quá nhiều rồi."

Diệp Lâm cười nói, chỉ riêng tầng cảnh giới của Long Ngao Tường, đã vượt trước tuyệt đại bộ phận tu sĩ, loại người này, là thiên sinh thích hợp tu tiên.

Loại người này, không dễ sinh ra tâm ma.

Tâm tính đơn bạc, tâm ma không thể sinh khởi.

Ngược lại, loại người này mới là đáng sợ nhất, ngươi g·iết ta, ta g·iết ngươi, Diệp Lâm không sợ loại người này.

Mà ta g·iết nhi tử của ngươi, ngươi vẫn có thể khách khí nói chuyện với ta, loại người này, không thể không đề phòng.

"Đạo hữu, quay trở lại vấn đề chính nhé, ngươi đến đây, rốt cuộc là vì chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là vì chuyện này mà đích thân đến nhà g·iết c·h·é·m cái tên nhi tử không nên thân của ta à?"

Long Ngao Tường kỳ quái nhìn Diệp Lâm, thử dò hỏi.