Ý tại ngôn ngoại chính là, ta đã nhường bước như vậy rồi, ngươi nếu còn muốn đuổi theo con ta không tha, vậy thì thật là không lịch sự. Đối với những người không lịch sự, hắn cực kỳ ghét.

"Ha ha ha, đương nhiên không phải, lần này đến thăm đạo hữu, tự nhiên là có chuyện quan trọng."

Diệp Lâm sao có thể không nghe ra ý tại ngôn ngoại của Long Ngao Tường, cười lớn một tiếng, trực tiếp bỏ qua chuyện này.

"Đạo hữu, lần này tìm ngươi, chính là vì một chuyện liên quan đến sự sống còn của Huyền Hoàng đại thế giới, cái này, ngươi xem một chút sẽ rõ."

Diệp Lâm lấy ra một luồng sáng đặt trước mặt Long Ngao Tường, Long Ngao Tường nghi hoặc nhận lấy, sau đó hấp thụ toàn bộ vật bên trong.

Một khắc sau, Long Ngao Tường nhắm mắt lại, vài giây sau, Long Ngao Tường mở to mắt, ánh mắt đầy vẻ phức tạp.

"Được là nhờ vận may của ta, mất là do số mệnh, đã rất lâu ta không đến Trung Châu, không ngờ sự việc đã phát triển đến mức nghiêm trọng như vậy, đạo hữu, lần này tìm ta, là muốn nhờ ta giúp Trung Châu phải không?"

Long Ngao Tường thản nhiên nói, còn Diệp Lâm thì nheo mắt lại, hơi kinh ngạc.

"Đạo hữu, ngươi không nghi ngờ chuyện này là thật sao?"

"Ha ha ha, còn có gì phải nghi ngờ đâu? Nếu ngươi lừa ta, thì có lợi ích gì? Với ngươi mà nói, có ích lợi gì chứ?"

"Ta không tin người như đạo hữu, lại tốn nhiều công sức như vậy, chỉ để lừa gạt một ông lão nhỏ bé."

Long Ngao Tường cười ha ha nói.

Nghe lời nói đùa của Long Ngao Tường, Diệp Lâm bật cười, hắn bắt đầu thích lão nhân này, đồng thời, sự kiêng kị trong lòng đối với ông ta không những không giảm mà còn tăng lên.

Loại người này, thật là quá đáng sợ.

"Đúng vậy, ý ta là, tập hợp lực lượng của ngũ đại châu và biển sâu, giải quyết mối nguy hiểm của Huyền Hoàng đại thế giới lần này."

Sắc mặt Diệp Lâm ngưng trọng nói.

"Nếu đã vậy, đạo hữu có biện pháp gì tốt để đối phó với kẻ thôn phệ đến từ bên ngoài thiên địa? Hơn nữa, bên trong đại thế giới Thiên Ma lại có những tồn tại có thể so với tiên cảnh, với lực lượng của chúng ta, e rằng không phải đối thủ."

Long Ngao Tường nói xong, giọng điệu cũng dần trở nên ngưng trọng. Cảm xúc thả lỏng vừa rồi đã hoàn toàn tan biến.

"Ta có cách để các ngươi thành tiên, còn về kẻ thôn phệ, hiện tại hoàn toàn không có cách nào tốt, nhưng đến lúc đường cùng, chi bằng cả thể tiến vào đại thế giới Thiên Ma."

Diệp Lâm nói ra kế hoạch của mình, Long Ngao Tường nghe vậy, rơi vào trầm tư.

"Đạo hữu làm những việc này, vì sao?"

Long Ngao Tường ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Diệp Lâm, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, chỉ để hỏi một câu trả lời.

"Ta có sắp xếp của ta, chuyện này liên quan đến bí mật của ta, không thể nói được."

Đối mặt với câu hỏi của lão giả, Diệp Lâm lắc đầu nói.

Nghe Diệp Lâm trả lời, Long Ngao Tường cũng không tức giận, bình thường, ai cũng có một vài bí mật nhỏ, Diệp Lâm đã không nói, vậy hắn cũng không tiện hỏi han.

"Tốt, chuyện này ta cần bàn bạc với mấy người bạn già, nhưng ta có thể giúp đạo hữu liên lạc với những người bạn tốt khác của ta."

"Nếu có sự giúp sức của những người bạn tốt khác, kế hoạch của đạo hữu sẽ có thêm một phần lực lượng."

"Nhưng đạo hữu, muốn mượn toàn bộ sức mạnh của biển sâu, có chút khó khăn, thứ này ngươi cầm lấy, đây là do chủ nhân biển sâu đưa cho lão phu."

"Nếu đạo hữu gặp các chủng tộc biển sâu khác, có thể đeo nó bên hông, chỉ cần nhìn thấy vật này, bất kể là chủng tộc biển sâu nào, đều sẽ nể mặt đạo hữu một chút."

"Dù không đồng ý, cũng sẽ không đối đầu với đạo hữu."