Chương 1392: Thiên Địa Bí Ẩn

Nhìn Long Ngao Tường đưa tới tấm lệnh bài màu xanh lam, Diệp Lâm nghi hoặc nhận lấy.

"Đạo hữu, không phải ta hoài nghi ngươi, nhưng mà lời ngươi nói, thực sự là khó khiến ta tin phục."

Vẻ mặt Diệp Lâm cổ quái, toàn bộ chủng tộc biển sâu đều nể mặt ngươi? Phải biết rằng, biển sâu rộng lớn vô biên, không biết có bao nhiêu chủng tộc sinh sống, làm sao mà chủng tộc nào cũng nể mặt ngươi được? Chuyện này không khỏi quá khoa trương rồi.

Huống chi, cái "biển sâu chi chủ" kia là cái gì? Chẳng lẽ biển sâu to lớn như vậy lại có chủ nhân? Điều này quá khó tin. Phải biết, ngay cả trên lục địa cũng chẳng có cái gọi là bá chủ, huống chi là biển sâu khổng lồ thế này. Nếu biển sâu có bá chủ, vậy hẳn phải mạnh đến mức nào? Thật khó tưởng tượng.

"Đạo hữu không biết một chuyện sao?"

"Chuyện gì?"

Thấy Diệp Lâm nghi hoặc, Long Ngao Tường khẽ cười, rồi đưa ngón tay chỉ về phía trước giải thích.

"Đạo hữu không biết đó thôi, vào thời Thái Cổ, Huyền Hoàng đại thế giới rộng lớn vô biên, diện tích ít nhất gấp mười vạn lần hiện tại. Dù diện tích biển sâu hiện tại cộng lại, cũng không sánh được một quận nhỏ trên một lục địa thời Thái Cổ. Địa vực rộng lớn như vậy, tự nhiên sinh ra rất nhiều cường giả với muôn hình vạn trạng, thế giới cũng trở nên hỗn loạn. Thiên đạo không thể giám thị hết được một địa vực khổng lồ như vậy, nên thời Thái Cổ, ba Đạo xuất hiện.

Thứ nhất, Thiên Đạo, đứng trên trời cao, giám sát toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới.

Thứ hai, Địa Đạo, đứng trong Cửu U hoàng tuyền, giám sát toàn bộ Cửu U hoàng tuyền.

Thứ ba, Biển Sâu Đạo, đứng trong vô tận biển sâu, giám sát toàn bộ vô tận biển sâu.

Ba Đạo mỗi Đạo đều nắm giữ vô tận sức mạnh, trấn áp toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới, ngay cả Chân Tiên cũng không dám quá mức càn rỡ, nếu không sẽ bị bất kỳ Đạo nào dễ dàng trấn áp. Nhưng trong đó, Thiên Đạo chính là ý chí thế giới hóa thân, nhưng mỗi lần Thiên Đạo trừng trị sinh linh, đều bị hai Đạo kia ngăn cản.

Điều này khiến Thiên Đạo bất mãn, dần dần mưu đồ quyền hành chí cao vô thượng của hai Đạo còn lại. Cuối cùng, trải qua liên tiếp đại chiến, ngay cả Chân Tiên cũng vẫn lạc, những cuộc đại chiến nổ ra trên mặt đất, liên tục suy yếu thực lực các Đạo. Cuối cùng, Cửu U hoàng tuyền vỡ vụn, Địa Đạo bị diệt, quyền hành của Địa Đạo lại về tay Thiên Đạo. Nhưng Biển Sâu Đạo thì không ngừng suy yếu, chỉ còn sót lại một tia ý thức, nếu không nhờ cường giả biển sâu đông đảo, khí vận khổng lồ, thì Biển Sâu Đạo cũng bị diệt rồi. Nhưng đến bây giờ, Biển Sâu Đạo đã cực kỳ suy yếu, căn bản không thể cùng Thiên Đạo tranh phong.

Đó chính là lai lịch của ba Đạo, còn lệnh bài ta đưa cho ngươi chính là do ý chí của Biển Sâu Đạo ngưng tụ thành. Dù Biển Sâu Đạo chỉ còn một tia ý thức, thì cũng không phải bất kỳ chủng tộc nào trong biển sâu dám trêu chọc. Cho nên, chỉ cần có lệnh bài này trong tay, các chủng tộc biển sâu ít nhiều cũng sẽ nể mặt đạo hữu."

Nghe Long Ngao Tường kể, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, không ngờ Huyền Hoàng đại thế giới lại có một đoạn lịch sử như vậy. Thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng tầm nhìn vẫn không bằng những lão quái vật này, bọn họ đều là những cuốn sách lịch sử sống. Bọn họ biết rõ những chuyện có khi ngay cả trong điển tịch cũng không ghi chép. Điều gì điển tịch có ghi, không chắc bọn họ không biết. Mọi người đều biết, những điều được ghi trong điển tịch đều là những đại sự đã xảy ra, mà những lão quái vật này, dù không quan tâm chuyện thế sự, thì ít nhiều những chuyện lớn cũng từng nghe qua.