Chương 1394: Thảm cảnh Bắc châu

Đương nhiên, kiểu cầu mưa này chỉ là dùng thuật pháp dẫn động quy tắc thiên địa cộng hưởng, từ đó làm mưa xuống. Còn nếu tu vi bản thân cao cường thì có thể dùng linh khí trong cơ thể mình để tạo mưa. Bất quá, linh khí ở Bắc châu này vốn mỏng manh, chỉ có người tu sĩ nào đầu óc choáng váng mới dùng linh khí bản thân để tạo mưa thôi.

Thấy thảm cảnh ở Bắc châu, sắc mặt Diệp Lâm trở nên phức tạp, không biết có nên nói ra điều mình nghĩ hay không. Với thực lực của Bắc châu như thế này, mình còn cần phải mượn nhờ họ sao? Giờ chỉ có thể hy vọng thế lực siêu nhiên của Bắc châu còn chút tác dụng, bằng không, tổng thực lực Bắc châu cộng lại còn không bằng một tông môn đỉnh cấp của Trung châu. Dù sao thì Diệp Lâm cảm thấy là như vậy.

"Tiên sư, mau nhìn, là tiên sư."

"Tiên sư, bái kiến tiên sư, van cầu tiên sư cho chúng ta một trận mưa lớn đi, khu vực trăm dặm quanh đây đã mười năm không mưa, sông lớn cũng khô cạn, cứ thế này thì sinh linh sẽ chết hết mất, con ta mới ba tuổi, nó còn chưa được nhìn thấy thế giới này."

"Tiên sư, ngài từ bi, hãy ban cho chúng ta một trận mưa lớn đi."

"Tiên sư, van cầu ngài."

Chẳng biết từ lúc nào, khi Diệp Lâm đang đứng giữa không trung trầm tư suy nghĩ, dưới chân hắn, trên mặt đất đã quỳ một đám đông dân chúng. Họ ai nấy đều gầy trơ xương, da mặt vàng vọt, mỗi người run rẩy bần bật, như thể có thể ngã xuống đất bất tỉnh lúc nào.

Mà ngay cả những yêu thú có thực lực thấp cũng quỳ rạp ở phía xa, từng con đều ngước mắt nhìn Diệp Lâm, trong mắt tràn đầy chờ đợi. Dù trước mặt toàn là con người, chúng cũng không hề ra tay tàn sát. Môi trường sinh tồn ác liệt như vậy đã khiến yêu thú và nhân loại ngắn ngủi bước vào một thời kỳ hòa bình. Điều này khiến Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc. Ở đây cái gì cũng không có, lẽ nào yêu thú không coi nhân tộc là lương thực sao? Vậy mà bây giờ lại sống chung hòa bình, thật kỳ quái.

"Tiên sư, em trai con năm nay mới ba tuổi, không có gì ăn mà lại không có mưa, em con sẽ chết khát mất, van cầu tiên sư làm mưa đi, sau này, nhà con đời đời kiếp kiếp sẽ lập tượng thần thờ phụng tiên sư."

Trong đám đông, một bé gái khoảng bảy tám tuổi, toàn thân gầy như que củi, mặc áo vải thô hung hăng dập đầu xuống trước Diệp Lâm. Hôm trước, khi thấy các tiên sư biết bay, họ còn chưa kịp quỳ lạy thì tiên sư đã bay mất. Còn bây giờ, vị tiên sư này lại nán lại đây lâu như vậy, khiến họ cảm thấy có hy vọng hơn.

"Thôi được rồi, vậy thì ta ban cho các ngươi một trận cam lộ vậy."

Diệp Lâm thở dài một tiếng, tiện tay vung lên, trong chốc lát, mặt trời đang chói chang trên bầu trời bỗng bị mây đen che phủ. Những tia lôi đình to bằng cánh tay lập lòe trong tầng mây, ngay sau đó, những hạt mưa nhỏ tí tách rơi xuống. Mưa ngày càng lớn, cuối cùng biến thành mưa rào tầm tã.

"Cảm ơn tiên sư, cảm ơn tiên sư, mau đi, mau đi lấy bát, lấy nồi mà hứng nước."

"Cảm ơn tiên sư, tiên sư đại ân đại đức, tiểu nhân cả đời khó quên, tiểu nhân nguyện đời đời phụng thờ tiên sư."

"Cảm ơn tiên sư, cảm ơn tiên sư."

Mọi người bên dưới cảm nhận được những giọt nước mưa vừa lạ vừa quen, sắc mặt từ tuyệt vọng ban đầu dần chuyển sang vui mừng khôn xiết, cuối cùng hung hăng dập đầu trước Diệp Lâm. Sau đó, đám người nhốn nháo cả lên, vội vã tìm đồ dùng hứng nước mưa, thứ bảo đảm sự sống cho họ.

Còn lũ yêu thú ở phía xa thì nhẹ nhàng cúi đầu, rồi nằm trong mưa, thỏa thích tận hưởng cảm giác được nước mưa bao phủ. Nhìn tất cả cảnh tượng này, Diệp Lâm đứng giữa không trung chỉ lặng lẽ quan sát, không nói thêm gì nữa.