"Đạo hữu, đạo hữu tiêu hao nhiều công sức mưa xuống như vậy, chỉ vì cho đám dân thường này một chút hy vọng sống, thật sự không đáng."

"Đạo hữu làm như vậy, e rằng đã tiêu hao ba thành linh khí rồi? Ba thành linh khí này khôi phục, cũng không phải chuyện dễ dàng."

"Đạo hữu thật sự vẫn là quá xúc động."

Lúc này, từ xa một đạo kiếm quang lao tới, cuối cùng hạ xuống bên cạnh Diệp Lâm, một nam tử trung niên hai chân đứng trên phi kiếm, chắp tay nhìn đám phàm nhân đang nhốn nháo phía dưới, rồi nhìn bầu trời mây đen cùng mưa lớn tầm tã, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Hắn thấy, Diệp Lâm làm như vậy thật sự có chút ngốc nghếch.

Bọn họ nghĩ trăm phương ngàn kế để tiết kiệm linh khí trong cơ thể, Bắc châu đã trở thành nơi tu luyện không còn gì, thậm chí quy tắc phép tắc cũng vô cùng hỗn loạn.

Lãng phí hết linh khí muốn hồi phục, có thể nói là vô cùng khó khăn.

Chỉ một tiểu pháp thuật mưa xuống như thế, thi triển ra cũng cực kỳ khó khăn.

Một khi linh khí cạn kiệt, còn có khả năng cảnh giới bị rớt xuống.

Ở vùng đất Bắc châu này, một khi cảnh giới bị rớt xuống, coi như xong đời, đời này nếu không có cơ duyên lớn, e rằng không còn cơ hội đột phá lần nữa.

Bọn họ hao phí công sức lớn chỉ là để duy trì cảnh giới của mình ở hiện tại, dù sao một khi đã rớt xuống, liền không thể nào khôi phục lại như ban đầu.

Cứ như vậy, một lần rồi lại một lần rớt xuống, cuối cùng trở thành một người phàm cũng không phải không có khả năng.

Diệp Lâm bỏ ra công sức lớn như vậy, chỉ vì cho đám người sắp chết này một trận mưa lớn?

Mưa to này tuy có thể giải quyết được cơn khát trước mắt, nhưng đợi một hai năm sau, bọn họ vẫn sẽ phải đối mặt với tình cảnh bây giờ.

Cuối cùng, vẫn không thoát khỏi cái chết.

Đó cũng là lý do mà họ không làm như vậy, cảnh tượng này tuy nhìn đau lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

Diệp Lâm nhìn nam tử trung niên Nguyên Anh kỳ bên cạnh, mặt không đổi sắc, hắn bị một tu sĩ Nguyên Anh kỳ dạy dỗ.

Từ xa, liên tục có người và yêu thú ồ ạt tiến về phía này, chúng liều mạng xông về đây, gây ra động tĩnh lớn.

Trận mưa lớn của Diệp Lâm có phạm vi ảnh hưởng trong vòng mười dặm, người ở những nơi khác thấy trời mưa ở đây, lập tức liều mạng chạy về phía này.

Quy tắc phép tắc thiên địa hỗn loạn, dẫn đến thiên địa Bắc châu có chút thiếu hụt, ví dụ như mùa đông mưa, mùa hè tuyết rơi, hoặc mùa hè cả trăm năm không có một giọt mưa, đây đều là hiện tượng bình thường.

Thật sự khiến người ta bất đắc dĩ đến cực điểm.

"Không sao, cho bọn họ một chút hy vọng sống thì có làm sao? Chúng ta những người tu luyện, nắm giữ tu vi như thế, không chỉ vì sống tạm bợ, đôi khi, một hành động nhỏ của ngươi, có lẽ chính là cơ hội thay đổi cả đời của những phàm nhân này."

Diệp Lâm vung tay, không vấn đề gì nói.

Trận mưa lớn này đối với hắn mà nói, cơ bản không hề tiêu hao gì đáng kể.

Hắn là cảnh giới gì? Đừng nói trong vòng mười dặm, cho dù là một trận mưa càn quét toàn bộ Bắc châu cũng không thành vấn đề.

Bất quá cả hai tiêu hao khác nhau một trời một vực.

"Ai, đạo hữu, ta cũng không biết nói gì với ngươi, ngươi vui là được."

"Ta đi trước đây."

Nam tử trung niên bên cạnh Diệp Lâm nghe lời Diệp Lâm nói, có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không biết nói gì.

Hắn và Diệp Lâm lại không quen biết, giờ những lời nên nói đã nói hết, hắn coi như đã là người tốt.

Diệp Lâm có nghe hay không, thì không liên quan tới hắn.

"Chờ một chút, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Diệp Lâm đột nhiên đưa tay ngăn người này lại, dù sao đây là tu sĩ duy nhất hắn nhìn thấy ở Bắc châu, không thể để hắn dễ dàng rời đi như vậy.