"Ồ? Đạo hữu có chuyện gì?" Người đàn ông trung niên quay đầu, nghi hoặc nhìn Diệp Lâm, việc Diệp Lâm muốn chặn giết hắn là điều hoàn toàn không có khả năng.

Ở các lục địa khác có thể xảy ra chuyện này, nhưng tại Bắc Châu, tuyệt đối không thể.

Tài nguyên ở Bắc Châu vô cùng khan hiếm, một viên đan dược Hoàng giai cũng đã là bảo vật chí tôn. Ngươi liều mạng chém giết một tu sĩ để đoạt tài nguyên, còn không bằng sức lực ngươi bỏ ra, trả giá và thu hoạch không cân xứng.

Tu sĩ Bắc Châu, ai cũng nghèo xơ xác, chặn giết tu sĩ khác, chẳng phải vì cái gọi là lợi ích sao? Trong tình huống trả giá và thu hoạch không cân xứng, không ai làm vậy cả.

Tu sĩ Bắc Châu, một khi bị thương thì cả đời coi như xong, hao tổn linh khí cũng cực kỳ khó hồi phục, nếu bị thương thì đúng là "chết vì rét lại thêm lạnh vì sương". Vì vậy, việc chặn giết thường không tồn tại, trừ phi là thù hận sinh tử.

"Bên trong Bắc Châu, nơi nào có thế lực tu tiên chiếm giữ?" Diệp Lâm thản nhiên hỏi.

"Thế lực tu tiên chiếm giữ? Đạo hữu, ngươi không phải vừa bế quan xuất ra đó chứ?" Người đàn ông trung niên vẻ mặt kỳ lạ nhìn Diệp Lâm, giọng điệu quái dị, như đang nhìn một người nguyên thủy.

"Ồ? Không giấu gì đạo hữu, ta đúng là vừa xuất quan, bế quan ba trăm năm, đã sớm cảnh còn người mất." Diệp Lâm trực tiếp thừa nhận.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, người đàn ông trung niên hiểu ra, tu sĩ Bắc Châu rất bi ai, vô số tu sĩ vì ngăn chặn linh khí của mình hao tổn, chọn bế tử quan. Chính là để kéo dài tuổi thọ, chờ đợi một cơ hội. Đều nói Hoàng Kim đại thế, Hoàng Kim đại thế, nhưng Hoàng Kim đại thế của các lục địa khác, còn Bắc Châu thì bi ai. Các lục địa khác đều tiến vào Hoàng Kim đại thế linh khí phun trào, còn Bắc Châu thì càng ngày càng tàn lụi.

"Đạo hữu không biết đó thôi, Bắc Châu không có cái gọi là thế lực tu tiên, tất cả đều là cô lang, vì không có tài nguyên để thai nghén một thế lực lớn sinh ra."

"Nếu có một thế lực sinh ra, không quá ba ngày, thế lực đó sẽ bị hủy diệt hoàn toàn, vì một thế lực sinh ra, tức là thế lực đó có đủ tài nguyên."

"Đám tán tu Bắc Châu sẽ không bỏ qua nguồn tài nguyên khổng lồ này, cho nên, kẻ lên người xuống, Bắc Châu không có bất kỳ thế lực nào, tất cả đều ai lo việc nấy. Dù những siêu nhiên thế lực cũng không giáng lâm Bắc Châu, vô số siêu nhiên thế lực đều đến các lục địa khác."

"Bây giờ Bắc Châu, trong vòng ngàn dặm không thấy một tu sĩ cũng là chuyện bình thường, một tu sĩ Hóa Thần cảnh đủ sức xưng vương xưng bá ở Bắc Châu."

"Bây giờ ta đã bước vào Nguyên Anh kỳ, tương lai còn có hy vọng." Người đàn ông trung niên vừa nói vừa ưỡn cổ lên, vẻ mặt ngạo nghễ.

Còn Diệp Lâm thì rơi vào trầm mặc, nghe xong người đàn ông trung niên giải thích, Diệp Lâm cũng không biết nói gì cho phải. Hắn chỉ có thể trầm mặc để thể hiện tâm tình cực kỳ phức tạp của mình.

Bắc Châu này so với Nam Châu còn "phế" hơn, tiếp tục như vậy, còn nói gì đánh lui vực ngoại thiên ma, xâm lấn thiên ma đại thế giới, có thể bảo toàn truyền thừa của mình kéo dài đã là tốt lắm rồi.

Hoàng Kim đại thế đã bỏ quên Bắc Châu. Trong cảm nhận của Diệp Lâm, Bắc Châu hiện tại về sau không có chút giá trị lợi dụng nào, không có giá trị chút nào khiến hắn vạn bất đắc dĩ.

"Không ngờ, Bắc Châu lại lâm vào tình cảnh ác liệt như vậy, ai." Diệp Lâm thở dài sâu sắc, lần này sự việc khó rồi.

"Đạo hữu, hết cách rồi, chúng ta không thể thay đổi được, chỉ có thể thuận theo thời đại, ta nhận được tin tức, phía trước trăm vạn dặm có một mỏ linh quặng cấp thấp xuất hiện, bây giờ đã thu hút vô số cường giả đến đó."

"Đạo hữu có muốn cùng đi không, giúp ta một tay."