"Đến lúc đó thu hoạch hai ta chia đôi."

Trung niên tu sĩ mắt sáng rực nhìn Diệp Lâm, mong đợi hỏi.

Thực lực của Diệp Lâm hắn nhìn không thấu, chỉ có hai khả năng, thứ nhất, Diệp Lâm tu vi mạnh hơn hắn, thứ hai, Diệp Lâm là phàm nhân.

Rõ ràng là trường hợp thứ nhất.

Diệp Lâm đã cùng hắn xưng đạo hữu, vậy có nghĩa là Diệp Lâm tuy mạnh hơn hắn nhưng cũng không mạnh hơn nhiều.

Tu sĩ Bắc châu đều rất cao ngạo, một khi bước vào cảnh giới Hóa Thần, sẽ coi thường bất kỳ tu sĩ nào, kể cả những người cùng cảnh giới.

Mỗi vị tu sĩ Hóa Thần cảnh đều cảm thấy mình là thiên kiêu, vô địch, càng không thèm lấy danh xưng đạo hữu để gọi một kẻ Nguyên Anh kỳ như hắn.

Gọi tắt lại thành kẻ ham ăn, lại thích chơi.

"Thôi đi, ngươi đi đi."

Diệp Lâm thất vọng xua tay nói, một cái mỏ linh quáng cấp thấp? Chó cũng không thèm, trong mỏ linh quáng cấp thấp, linh thạch tốt nhất cũng chỉ là trung phẩm, thậm chí còn không có.

Mà linh thạch loại đó có rất nhiều tạp chất, hấp thu nhiều sẽ tích tụ tạp chất trong cơ thể, cuối cùng chỉ tự hại mình.

Hấp thu linh thạch loại này, đến cuối cùng sẽ chỉ làm hại mình.

Thấy Diệp Lâm không có hứng thú, nam tử trung niên tiếc nuối lắc đầu, sau đó quay người rời đi.

Với tu vi đại tu Nguyên Anh kỳ của hắn, nhất định có thể cướp được mấy viên linh thạch hạ phẩm từ mỏ linh quáng.

Có được mấy viên linh thạch hạ phẩm đó, cũng đủ để củng cố tu vi của mình.

"Tại sao lại như vậy chứ?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ không ngừng thở dài, vì sao chứ? Vận khí của hắn lại đen đủi đến vậy?

Nam châu phế đi, Bắc châu còn phế hơn Nam châu, giờ thật sự có thể trông cậy vào chỉ còn ba lục địa và biển sâu.

Hai lục địa trực tiếp phế bỏ, nhớ năm xưa ở Đông châu, động một tí là có cả trăm vạn tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Chắc hẳn số trăm vạn tu sĩ Nguyên Anh kỳ này cũng đủ sức quét ngang Bắc châu bây giờ nhỉ? À không, còn có mấy tên chân nhân cảnh giới Hóa Thần gì đó nữa chứ.

"Thôi, Bắc châu đã phế như vậy rồi, cũng không cần phải quan tâm quá nhiều, còn về thông đạo không gian, cũng không cần mở ra, nếu không sẽ mang đến tai họa cho Bắc châu."

Diệp Lâm thở dài rồi quyết định vận mệnh tương lai của Bắc châu, một khi thông đạo mở ra, linh khí từ Trung châu sẽ theo thông đạo chảy về Bắc châu, đến lúc đó, Bắc châu có lẽ sẽ quật khởi.

Nhưng lợi bất cập hại, ma đầu vực ngoại sẽ theo thông đạo không gian mà tới Bắc châu, với tình hình Bắc châu hiện tại, e rằng khi đám ma đầu đó vừa tới, thì xong đời luôn.

Thôi vẫn đừng quan tâm làm gì, cứ để Bắc châu tự sinh tự diệt đi.

Ngay sau đó, Diệp Lâm bay lên không, thần niệm đáng sợ quét ngang bốn phía, hai mắt không ngừng tìm kiếm.

Hắn phải nhanh chóng tìm ra Ngạo Vân Tiên đang ở Bắc châu, mà nói, cái tên này nghe cũng hay đấy chứ.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi nửa canh giờ, Diệp Lâm đã đảo qua nửa Bắc châu, vẫn chưa tìm thấy tung tích của Ngạo Vân Tiên, nhưng trên đường đi, hắn tìm được một thứ khá thú vị.

Đó là một vị chân quân đã bước nửa chân vào cảnh giới Hợp Đạo, nhưng vị chân quân này tình trạng không tốt lắm, nhiều thì thọ thêm mười năm, ít thì chỉ một năm.

Nửa cái Bắc châu mà chỉ tìm được một vị chân quân Hợp Đạo sắp chết, đủ thấy Bắc châu đã suy tàn đến mức nào rồi.

Khi Diệp Lâm định tiếp tục tìm kiếm thì phía dưới, vài bóng người lọt vào mắt hắn.

Đó là các tu sĩ Kim Đan kỳ, lúc này bọn họ đang kịch liệt tranh giành nhau một mỏ linh thạch trên mặt đất.

Ai nấy đều lớn tiếng, miệng không ngừng tuôn ra những lời lẽ đầy nhiệt huyết, tranh cãi đỏ mặt tía tai.

Nhưng cho dù có nhục mạ nhau thế nào cũng không ai ra tay, vì tất cả đều không muốn chết, chỉ có thể so tài mồm mép.

Chứ nói động tay động chân thì thôi, không phải vạn bất đắc dĩ, không ai dám cả.