Diệp Lâm chú ý không phải bọn họ, mà là một cây xương rồng cảnh không đáng chú ý trong mỏ linh thạch. Cây xương rồng cảnh kia trong mắt hắn ánh lên kim quang rực rỡ, chắc hẳn chính là cái gọi là Ngạo Vân Tiên. Không ngờ, hắn lại dễ dàng tìm được nó như vậy, chờ lấy được Ngạo Vân Tiên này, chuyến đi Bắc Chu này cũng coi như kết thúc. Bản thân nên về quê ở Đông Châu, lâu rồi không về, khiến hắn không khỏi hơi nhớ nhung.

Diệp Lâm vừa nghĩ, liền đi vào giữa đám người. Sự xuất hiện của Diệp Lâm khiến những tu sĩ xung quanh chú ý. Bọn họ đều không nhìn rõ Diệp Lâm xuất hiện như thế nào, chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, sau đó Diệp Lâm đã ở đó. Trường hợp này, chỉ có một khả năng, tu vi của Diệp Lâm cao hơn bọn họ rất nhiều. Rất có thể là đại năng Nguyên Anh kỳ, thậm chí là chân nhân Hóa Thần cảnh trong truyền thuyết. Còn về chân quân Hợp Đạo kỳ, bọn họ không hề nghĩ đến, chân quân Hợp Đạo kỳ lại đi tranh giành linh quáng cấp thấp với họ? Là họ điên hay là cả thế giới này điên? Cho dù tài nguyên Bắc Châu có cằn cỗi đến đâu, cũng không đến mức khiến chân quân Hợp Đạo kỳ cũng thèm khát linh quáng cấp thấp như vậy.

“Tiền bối.” Các tu sĩ xung quanh rất thức thời, lập tức hướng về Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu.

Còn Diệp Lâm không hề để ý đến bọn họ, vung tay về phía dưới, ngay lập tức, Ngạo Vân Tiên trông giống cây xương rồng cảnh nhàn nhạt bay lên đến trong tay Diệp Lâm.

“Quả nhiên là Ngạo Vân Tiên, không sai.” Diệp Lâm kiểm tra kỹ lưỡng nhiều lần, cuối cùng xác định vật này.

Thu Ngạo Vân Tiên vào xong, Diệp Lâm liền tiện tay đánh nát hư không, một bước bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Chiêu này của Diệp Lâm, trực tiếp khiến những tu sĩ Kim Đan kỳ xung quanh khiếp sợ đến mức không nói nên lời. Tiện tay đánh vỡ không gian, đây chẳng phải là thủ đoạn mà chân nhân Hóa Thần cảnh mới có sao? Vị tiền bối này, lại là một tôn chân nhân Hóa Thần cảnh. Nghĩ rõ điều này, mọi người sau lưng toát một tầng mồ hôi lạnh, may mắn, may mắn chân nhân Hóa Thần cảnh không để ý đến bọn họ, bằng không họ đã phải bỏ mạng tại đây.

Sau khi lấy được Ngạo Vân Tiên, Diệp Lâm cũng không vội rời khỏi Bắc Châu, hắn đi thẳng, dạo khắp nửa còn lại của Bắc Châu. Trong lòng hắn vẫn còn chút hy vọng, xem có thể tìm được một thế lực siêu nhiên nào không, dù chỉ một cái cũng được, đã được xưng là thế lực siêu nhiên, thì tùy tiện một thế lực nào nội tình cũng đều không tầm thường. Đến lúc đó ở trong chiến trường cũng có thể phát huy chút hiệu quả.

Nhưng sau khi Diệp Lâm đi khắp nửa sau của Bắc Châu, hắn tuyệt vọng, đừng nói thế lực siêu nhiên, ngay cả một cọng lông cũng không thấy. Toàn bộ Bắc Châu, kể cả trên mặt nổi và những nơi bế quan, chỉ có tám tôn chân quân Hợp Đạo kỳ. Thiên Quân Độ Kiếp kỳ, một người cũng không có. Một lục địa mà chỉ có tám tôn chân quân Hợp Đạo kỳ, đây là khái niệm gì? Chân quân Hợp Đạo kỳ trong các thế lực siêu nhiên mạnh một chút thì cũng chỉ là kẻ giữ cửa, nói cách khác, một kẻ giữ cửa của một thế lực siêu nhiên có thể hủy diệt toàn bộ Bắc Châu. Điều này thực sự nghe mà rợn cả người.

“Ai, không quá vạn năm nữa, thế lực tu luyện ở Bắc Châu rất có thể sẽ triệt để tuyệt diệt.” Diệp Lâm nhìn lục địa mênh mông vô bờ phía sau, thở dài nói. Cứ theo đà này, vạn năm sau, Bắc Châu từ đây sẽ không còn tu tiên giả. Linh khí hoàn toàn cạn kiệt, những tu sĩ Bắc Châu hiện tại đều đang cố gắng cầm cự, chờ đến ngày không chịu nổi nữa, liền chết ngắc. Bắc Châu không thể nào sản sinh ra tu tiên giả nữa, không còn ai kế tục. Tâm thái chung của mọi người là, tài nguyên của ta còn không đủ để ta củng cố cảnh giới, vậy thì còn tài nguyên nào mà nhận đồ đệ? Chẳng phải là tự mình chuốc lấy phiền phức? Vì vậy, tu sĩ Luyện Khí kỳ cơ bản đã không còn, Bắc Châu diệt vong chỉ là chuyện sớm hay muộn. Đến cuối cùng, phàm nhân sẽ hoàn toàn tiếp quản Bắc Châu.