Chương 1399: Đến Đông châu

Chớp mắt, Diệp Lâm đã đặt chân lên đất Đông châu.

Điểm dừng chân đầu tiên chính là Liên minh Thự Quang ở Đông châu. Lúc này, Liên minh Thự Quang sau khi được Diệp Lâm giao quyền quản lý đã càng thêm lớn mạnh.

Nhiều chủng tộc và thế lực siêu nhiên gia nhập, khiến thanh danh Liên minh Thự Quang vang dội.

Có thể nói, đây là thế lực lớn nhất Đông châu, chi nhánh Liên minh Thự Quang trải khắp nơi đây. Cứ đi trăm dặm lại thấy một trạm truyền tống của liên minh.

Một khi có nguy hiểm xảy ra, viện binh sẽ lập tức tới. Thật sự là quá đáng sợ.

Lúc này, Diệp Lâm đang ngồi trên vị trí cao nhất trong trụ sở Liên minh Thự Quang. Phía dưới, từng bóng người lần lượt ngồi xuống.

"Minh chủ, không biết có đại sự gì mà triệu tập chúng ta vậy?" Một cường giả Tán Tiên nhất kiếp nhìn Diệp Lâm ở phía trên, nghi hoặc hỏi.

Diệp Lâm chỉ liếc qua rồi không để ý nữa.

Khuôn mặt lạ lẫm, chưa từng thấy. Xem ra Liên minh Thự Quang đã thay đổi bộ máy quản lý rồi.

"Chư vị, ta đã rất lâu không quản lý Liên minh Thự Quang, không ngờ, Liên minh Thự Quang phát triển càng thêm lớn mạnh, ta rất vui."

"Bất quá lâu như vậy rồi, không biết lời ta nói còn có tác dụng ở Liên minh Thự Quang không?" Diệp Lâm nhìn xuống từng bóng người phía dưới, vừa cười vừa nói.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, không biết Liên minh Thự Quang có còn trung thành nữa không.

"Minh chủ, ngài nói gì vậy? Liên minh Thự Quang từ khi ngài rời đi, dưới sự quản lý của hai mươi vị phó minh chủ, mọi thứ đều đâu vào đấy."

"Ngài một ngày là minh chủ, vĩnh viễn là minh chủ. Lời ngài, ở Liên minh Thự Quang tuyệt đối có hiệu lực." Lời Diệp Lâm vừa dứt, một giọng nói đã bày tỏ sự trung thành tuyệt đối.

Diệp Lâm cúi đầu nhìn, là người của Liên minh Thự Quang lúc trước, vậy thì tốt rồi.

"Chư vị, ta mang đến cho các ngươi một tin tức, mọi người tự xem đi." Diệp Lâm vẫy tay, một vệt kim quang lơ lửng giữa đại điện. Cuối cùng kim quang hóa thành các điểm sáng chui vào mi tâm của mọi người.

Sau khi hấp thụ xong thông tin, trong đại điện trào dâng một luồng khí tức đáng sợ, lay động, khiến người ta không khỏi rùng mình.

"Minh chủ, lần này ngài trở về là vì chuyện này sao?"

"Đúng, ta đến chính là vì chuyện này. Liên minh Thự Quang mạnh mẽ như vậy, ta rất hài lòng. Cho nên, bây giờ ta triệu tập các cường giả của Liên minh Thự Quang, chuẩn bị tiếp viện Trung Châu."

"Còn các chủng tộc khác ở Đông châu cũng phải chuẩn bị. Ai không muốn thì ta sẽ đích thân đến thăm."

"Ngoài ra, dùng danh nghĩa Liên minh Thự Quang gửi thư mời đến các chủng tộc biển sâu, triệu tập bọn họ cùng bàn chuyện lớn."

"Được rồi, tạm thời cứ như vậy, thi hành đi." Nói xong, Diệp Lâm vung tay, cuộc họp kết thúc. Hắn muốn về xem hai đệ tử của mình.

Hy vọng hai đệ tử kia sẽ cho hắn một bất ngờ.

Thấy Diệp Lâm rời đi, mọi người phía dưới nhìn nhau, cuối cùng đành trở về làm việc.

Cùng lúc đó, toàn bộ Đông châu dấy lên một cơn bão lớn chưa từng có. Vô số cường giả lũ lượt trở lại trụ sở Liên minh Thự Quang, các thế lực siêu nhiên, các chủng tộc và tông môn cũng quái lạ mà trở nên im ắng.

Khiến một số chủng tộc và tán tu không hiểu chuyện hết sức ngơ ngác, bọn họ không biết chuyện gì đã xảy ra.

Vì sao các thế lực lớn mạnh ở Đông châu đều đột nhiên im lặng. Bất quá, bọn họ cũng không dám làm càn, từng người tìm hiểu thông tin, hoặc bế quan tu luyện.

Dù sao lúc này, không ai dám ló mặt ra.