Chương 1355: Tiên điện

Tòa nhà lớn hạ xuống với tốc độ rất nhanh, chỉ trong vài phút đã từ trên trời cao đáp xuống mặt đất. Phía dưới, vô số ngọn núi theo tòa nhà lớn rơi xuống mà ầm ầm bị nghiền nát thành bột vụn. Sau khi hoàn toàn tiếp đất, ba con hạc tiên hóa thành ba luồng ánh sáng trắng bay vào trong tòa nhà lớn.

Ngay sau đó, tòa nhà lớn bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng, toàn bộ lầu các trước mắt vô số đại năng đã biến thành một cánh cửa màu bạc. Bên trong cánh cửa tràn ngập ánh sáng trắng, thứ ánh sáng ôn hòa vô cùng có khả năng xoa dịu tâm tình của con người. Phía trên tòa nhà lớn còn vẽ rồng bay phượng múa hai chữ lớn: Tiên điện.

"Tiên điện? Đây là thế lực phương nào? Trong dòng sông lịch sử, chưa từng có thế lực nào mang tên Tiên điện." Nhìn thấy cánh cửa này, mọi người lập tức nghĩ đến Tiên điện là một thế lực.

"Kỳ lạ, Tiên điện, chưa từng nghe qua, lại dám lấy Tiên làm tên, thật là lớn gan, lẽ nào trong Tiên điện ẩn chứa bí mật thành tiên?" Nghe được câu nói này, ánh mắt những đại năng còn lại lập tức sáng lên, bí mật thành tiên ư? Đây chính là thứ bọn họ theo đuổi đã lâu. Nếu thật sự có bí mật thành tiên, vậy chuyện này có thể lớn chuyện.

"Mặc kệ nó là cái gì, cứ vào xem thử, vật này xuất hiện ở trong thiên địa, không phải là để cho chúng ta vào thăm dò sao?" Có người lên tiếng đề nghị, lập tức, tất cả mọi người nhìn nhau, thần sắc lộ vẻ kích động, trong mắt mơ hồ mang theo vẻ chờ mong.

"Nếu các ngươi không dám đi, vậy ta sẽ đi trước một bước." Một cường giả trong đó gầm lên một tiếng, lập tức bước vào trong quang môn. Tu luyện đến mức này, ai cũng không phải kẻ ngốc, bọn họ đương nhiên biết chim đầu đàn bị bắn trước, người đầu tiên đi vào cũng sẽ gặp nguy cơ lớn nhất. Dù sao với những thứ không biết mà đi thăm dò thì vẫn nên cẩn thận vẫn hơn. Nhưng cũng có một câu nói, đó là người thứ nhất thường ăn no nhất. Tất cả mọi người ở đây không phải kẻ hèn nhát, nếu nhu nhược thì đã không tu luyện đến cảnh giới này rồi. Kẻ nào tu luyện được đến cảnh giới này mà thời trẻ lại không phải là một tên tuyệt thế thiên kiêu chứ?

Thấy từng luồng sáng chui vào trong quang môn, đám vực ngoại thiên Ma cũng không nhịn được, chúng nhìn nhau, trong mắt tràn ngập sát khí nồng đậm. Sau đó bước vào trong quang môn, mà Diệp Lâm, đã chứng kiến hết tất cả.

"Ha." Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, rồi cũng bước vào quang môn, có hắn ở đây, đám vực ngoại thiên Ma này, e là đừng hòng thoát ra. Bí cảnh bên trong không phải là Huyền Hoàng đại thế giới, chỉ cần mình phát huy lực lượng đạt đến giới hạn mà bí cảnh có thể gánh chịu được thì chính mình có thể tùy ý phát huy, thiên đạo của Huyền Hoàng thế giới tay còn chưa vươn tới được đây.

Sau khi Diệp Lâm bước vào bên trong, liền phát hiện ra có điều bất thường. Trước mắt giống như một phương thiên địa chân chính, trên mặt đất, từng dãy núi trùng điệp nối liền, trong những dãy núi lại có từng đạo sinh cơ, đó chính là từng sinh linh. Thậm chí, Diệp Lâm còn phát hiện trên một bình nguyên còn xây dựng một vương triều nhân loại. Bên trong có quân đội, có thương nhân, có đế vương, có dân chúng thường dân.

"Kỳ lạ kỳ lạ." Diệp Lâm cau mày lẩm bẩm nói, thế giới này bản nguyên u ám đầy tử khí, vì sao trên bề mặt lại có nhiều sinh linh đến vậy? Người khác có thể không nhận ra, nhưng Diệp Lâm vừa nhìn là hiểu ngay, hắn thấy rõ bản nguyên thế giới u ám đầy tử khí này sắp sụp đổ rồi. Bản nguyên thế giới chính là căn bản của cả một thế giới, khi bản nguyên sắp cạn khô thì theo lý thuyết, sinh linh của thế giới này sớm đã tuyệt tích mới phải.