Chương 1400: Tràn đầy hồi ức

Ở một nơi trên dãy núi, dựng lên một tông môn hạng ba, tên là Thanh Vân Tông.

Nghe đồn, Thanh Vân Tông mấy chục năm trước bị một nữ tử thần bí diệt môn, thế nhưng trong quá trình diệt môn, may mắn trốn thoát vài vị trưởng lão cùng một ít đệ tử.

Cuối cùng, đợi đến khi nữ tử thần bí rời đi, những trưởng lão này cùng các đệ tử lại xây dựng lại Thanh Vân Tông.

Thanh Vân Tông lúc này, phát triển không ngừng, không có nguyên nhân nào khác, chỉ vì Thạch Kiên, đại đệ tử nội môn của Thanh Vân Tông trước kia đã bước vào Nguyên Anh kỳ, từ đó, Thanh Vân Tông trở thành kẻ đứng đầu thực sự trong vòng vạn dặm xung quanh.

Có đại năng Nguyên Anh kỳ trấn giữ, Thanh Vân Tông từ đó phát triển không ngừng, vô số phàm nhân ngưỡng mộ mà đến, ai nấy đều mong muốn bái nhập vào Thanh Vân Tông.

Diệp Lâm nhìn xuống sơn môn quen thuộc, trụ sở quen thuộc, kiến trúc quen thuộc, đường nhỏ quen thuộc, chìm vào hồi ức.

Cuối cùng, Diệp Lâm đứng trên mặt đất, nhìn lên Thanh Vân Tông trên đỉnh núi, Diệp Lâm từng bước một đi vào Thanh Vân Tông.

Đường nhỏ này là con đường mà hắn đã từng đi qua hàng ngàn vạn lần, con đường này chứng kiến sự trưởng thành của hắn.

Diệp Lâm vừa chắp tay đi lên, vừa rơi vào hồi ức.

"Huynh đài, không biết xưng hô thế nào? Ngươi cũng đến Thanh Vân Tông bái sư à?"

Lúc này, một nam tử đi tới cạnh Diệp Lâm, nhìn mái tóc bạc trắng của Diệp Lâm, hiếu kỳ bắt chuyện với Diệp Lâm.

"Đúng vậy."

Diệp Lâm thở dài nói, trước kia hắn, lúc này hắn, đã không còn một mình.

"Huynh đài, ngươi có chỗ không biết, tông chủ của Thanh Vân Tông bây giờ là một đại năng Nguyên Anh kỳ, đại năng Nguyên Anh kỳ đó, tiện tay là có thể di sơn đảo hải."

"Bất quá, huynh đài, ta ở Thanh Vân Tông này có quen biết, nếu ngươi muốn bái nhập Thanh Vân Tông, ta cũng có thể giúp ngươi thu xếp."

Nam tử bên cạnh Diệp Lâm nhiệt tình nói.

Chỉ vì khí thế của Diệp Lâm quá mức phi phàm, hắn nhìn người rất chuẩn, hắn liếc mắt là thấy được Diệp Lâm có lẽ không phải phàm nhân, phía sau chắc chắn có thế lực, nếu như kết giao với loại người này, cũng tốt cho tương lai của mình.

"Ha ha ha, cố lên."

Diệp Lâm cười vỗ vai thanh niên, tăng nhanh tốc độ đi lên phía trên, cuối cùng biến mất trên đường nhỏ.

"Người nào vậy? Thật là, rốt cuộc là đồng ý hay không đồng ý vậy?"

Nhìn Diệp Lâm biến mất, thanh niên gãi đầu, đầy vẻ nghi hoặc.

Cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ vẫy tay rời đi.

"Thanh Vân Tông."

Diệp Lâm đứng trước cổng chính, nhìn ba chữ trên tấm biển, nhẹ giọng thì thầm.

Đứng ở cửa hai nam tử đeo trường kiếm, tu vi đều là Trúc Cơ kỳ, đây chính là vẻ ngoài của Thanh Vân Tông.

Trước kia ở Thanh Vân Tông, Trúc Cơ kỳ đều là trưởng lão nội môn, hiện tại Thanh Vân Tông, có thể nói là cường thịnh rồi.

"Hôm nay Thanh Vân Tông không chiêu thu đệ tử, mời trở về đi."

Nhìn thấy Diệp Lâm phía trước, hai đệ tử canh cửa tuy kinh ngạc, nhưng vẫn lên tiếng nói.

Không còn cách nào khác, khí tức của Diệp Lâm quá siêu phàm, dường như không thuộc về vùng trời đất này.

Khiến bọn họ ngây người cả ra.

"Ta không đến bái sư, ta chỉ đến đi dạo."

"Lá gan lớn, ngươi cho rằng Thanh Vân Tông là nơi nào? Đến đi dạo? Khuyên ngươi tuổi còn trẻ, không hiểu chuyện, mau chóng rời đi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, một trong hai đệ tử liền đổi sắc mặt, tay phải đặt lên chuôi kiếm bên hông quát lớn.

Nghe vậy, Diệp Lâm sờ lên cằm, mình trẻ vậy sao?

Sao mình không cảm thấy nhỉ?

"Tông chủ đương nhiệm của Thanh Vân Tông có phải là Thạch Kiên không?"

Diệp Lâm tiếp tục hỏi, Thạch Kiên, đại sư huynh nội môn của Thanh Vân Tông lúc trước, từng giao thủ với mình, mình vẫn còn nhớ như in.