Chương 1356: Bí cảnh Tiên điện

Không có thế giới bản nguyên thì không thể gọi là thế giới. Dù là bí cảnh, cũng không thể gọi là bí cảnh. Bí cảnh chính là một phương tiểu thiên địa, mà bí cảnh cũng có bản nguyên. Bản nguyên của bí cảnh chính là người khai phá ra nó. Nếu người khai phá chết trong bí cảnh, thân thể của người đó sẽ trả lại cho bí cảnh, giúp bí cảnh truyền thừa lâu dài. Dù sao, người mở được một phương bí cảnh đều là bảo vật, thân thể hắn là một món vô giá. Nếu người khai phá chết ở bên ngoài, tiểu thiên địa do hắn mở ra, hay còn gọi là bí cảnh, sẽ không trụ được bao lâu và sẽ sụp đổ.

Còn bí cảnh này, bản nguyên đã gần như khô héo. Một khi bản nguyên cạn kiệt, bí cảnh sẽ sụp đổ. Một bí cảnh sắp sụp đổ thì lấy đâu ra dư thừa lực lượng để thai nghén sinh linh? Điều này khiến Diệp Lâm càng nhìn càng thấy kỳ lạ. Dường như bí cảnh này đang bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

"Ồ? Thú vị." Lúc này, Diệp Lâm không biết đã phát hiện ra điều gì, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, rồi thân thể biến mất trong thiên địa.

Cùng lúc đó, bên trong bí cảnh bắt đầu vang lên những tiếng động lớn, từng đợt công kích kinh khủng làm rung chuyển mặt đất. Ma đầu ngoại vực đã giao chiến với cường giả Nhân tộc. Hai bên vừa nhìn thấy nhau đã đỏ mắt, trong khoảnh khắc, mọi cảm xúc bùng nổ, dẫn đến chiến đấu là chuyện bình thường.

Còn Diệp Lâm thì nhìn vương triều trước mặt, rồi lại nhìn xuống bách tính phía dưới, hắn dường như đã nhận ra điều gì đó. Diệp Lâm bước đến trước vương đô, nhìn tòa vương đô nguy nga, rồi nhấc chân bước vào.

"Dừng lại! Đây là vương đô của Ly Dương vương triều, người đến mau dừng bước!" Lúc này, các tướng sĩ canh giữ hai bên vương đô giơ trường thương, mũi thương nhắm thẳng vào Diệp Lâm, lớn tiếng quát.

"Tản đi." Diệp Lâm không hề có động tác, chỉ khẽ nhếch môi nói. Trong nháy mắt, chuyện kỳ lạ xảy ra. Hai tướng sĩ kia từ từ tan biến, cuối cùng biến mất trong thiên địa. Đây chính là quy tắc chi lực. Sau khi bước vào tiên cảnh, Diệp Lâm đã có một sự lý giải sâu sắc hơn về quy tắc chi lực. Hiện tại, hắn hoàn toàn có thể dùng quy tắc để g·iết người. Thủ đoạn này không ai có được và cũng không thể ngăn cản. Đương nhiên, thủ đoạn này không có nhiều tác dụng với những cường giả cùng cấp.

Việc giải quyết hai người kia với Diệp Lâm chẳng khác nào việc dẫm chết hai con kiến, không hề bận tâm. Diệp Lâm tiếp tục đi về phía vương đô, những nơi Diệp Lâm đi qua, toàn bộ sinh linh đều tiêu tán. Cuối cùng, Diệp Lâm đến trước một tòa hoàng cung.

"Đạo hữu, ra gặp một lần." Nhìn tòa hoàng cung rộng lớn trước mặt, Diệp Lâm vừa cười vừa nói. Sau khi Diệp Lâm nói xong, cánh cổng hoàng cung từ từ mở ra. Bên trong là một khoảng đen kịt, như miệng một con mãnh thú đang nuốt chửng người, khiến người ta không khỏi rùng mình.

Diệp Lâm không hề e ngại, bước vào trong đó. Đến khi thân thể Diệp Lâm biến mất vào bóng tối, cánh cổng hoàng cung từ từ đóng lại. Thật kỳ lạ là, những người bị Diệp Lâm g·iết trên đường lại xuất hiện, mỗi người đứng tại chỗ, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Trong sâu thẳm của hoàng cung đen ngòm, có một lão giả đang ngồi. Toàn thân lão đầy vết rách, cả trên mặt cũng chằng chịt những vết nứt, trông rất đáng sợ.

"Ngươi phát hiện ra ta, có nghĩa là ngươi khác với những kẻ kia, ngồi đi." Lão giả nhắm mắt nói rồi khẽ đưa tay. Cách chỗ lão không xa xuất hiện một cái bồ đoàn. Diệp Lâm tiến lên ngồi lên bồ đoàn, nhìn lão giả phía trên.

"Vì sao lại làm vậy? Họ đều là những người vô tội." Diệp Lâm không nhịn được mà lên tiếng.