"Người vô tội? Không, bọn họ không phải người vô tội, bọn họ là những người hầu trung thành nhất của Tiên điện, có lẽ cả đời bọn họ đều đã dâng hiến cho Tiên điện."

"Ta muốn mang bọn hắn trường sinh."

Lời nói nhàn nhạt của lão giả truyền vào tai Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm không khỏi lắc đầu, trên mặt đầy vẻ thở dài.

Vương triều này, toàn bộ sinh linh của bí cảnh này, đều chỉ là những kẻ đáng thương mà thôi.

Bọn họ đều đã chết đi từ rất lâu, ở lại nơi đây, chỉ là một đạo chấp niệm đặc thù vô cùng, đạo chấp niệm này bị lão giả trước mắt cưỡng ép giữ lại.

Lão giả khống chế toàn bộ sinh linh bọn họ, tất cả sinh linh đều nằm trong sự khống chế của lão giả.

Bọn họ lưu lại một đạo chấp niệm ở nơi này, dẫn đến chân linh căn bản không thể siêu sinh, không cách nào luân hồi.

Cứ mỗi một khoảng thời gian, họ đều bị lão giả xóa đi ký ức, sâu trong ký ức, cắm vào thân phận người hầu Tiên điện này.

Nói cách khác, bọn họ đã ở đây vô số năm, không cách nào tiêu tan, cũng không thể rời đi.

Tất cả, đều nằm trong sự khống chế của lão giả trước mắt.

Thủ đoạn như vậy, tàn nhẫn đến mức nào?

Đem một sinh linh rõ ràng đã chết đi nhiều năm lại lần nữa vớt về, khiến hắn vĩnh viễn không được siêu sinh, đây mới gọi là thật sự vĩnh viễn không siêu sinh.

Liên tục xóa đi ký ức, ngơ ngơ ngác ngác ở nơi này.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Diệp Lâm không thể triệt để xóa bỏ bọn họ, chấp niệm không cách nào xóa bỏ.

Theo thời gian trôi qua, lão giả đã khắc sâu vào đáy lòng họ dấu ấn người hầu Tiên điện, dấu ấn này càng sâu, chấp niệm càng không cách nào xóa bỏ.

Cứ như thế lặp đi lặp lại, đây cũng là một loại trường sinh, nhưng loại trường sinh này, thà không muốn còn hơn.

"Trường sinh? Đây chính là cái gọi là trường sinh của ngươi? Để bọn họ mãi mãi ở nơi này, không cách nào luân hồi, chịu hết tra tấn?"

Diệp Lâm hỏi ngược lại.

"Ngươi không hiểu, ở đây, đối với bọn họ mà nói, là kết cục tốt nhất, đối với bọn họ mà nói, là vui sướng nhất."

"Đợi đến khi công pháp ta đại thành, ta sẽ triệt để đưa bọn họ vào trường sinh chân chính, dẫn họ hưởng hết lạc thú thế gian."

Lão giả chưa từng mở mắt, nhưng khi nói, mặt đầy vẻ hưởng thụ, phảng phất nghĩ đến chuyện thực sự đáng để hắn cao hứng vậy.

Những lời này của lão giả, khiến trong lòng Diệp Lâm sinh ra một trận ác hàn, lão giả trước mắt, đã không thể gọi là người, nhân tính của hắn đã sớm biến mất.

"Ta thấy tu vi của ngươi không tệ, có muốn theo ta không, theo ta, ta liền có thể cho ngươi hưởng thụ trường sinh."

Lúc này, lão giả đột nhiên nói, cho dù lão giả không mở mắt, cũng khiến Diệp Lâm cảm thấy lão giả đang gắt gao nhìn chằm chằm vào mình.

Ánh mắt này, nhìn chằm chằm Diệp Lâm khiến sau lưng phát lạnh, lão giả trước mắt, quá mức quỷ dị.

"Trường sinh? Ta tương lai sớm muộn gì cũng trường sinh, cái phương pháp trường sinh này của ngươi, vẫn là tự mình giữ đi."

Diệp Lâm mặt đầy khinh thường nói, loại phương thức đạt được trường sinh này? Đây không phải trường sinh, mà là tra tấn.

"Thôi đi, thấy ngươi cũng sống không lâu nữa, ta đi đây."

Suy tư một lát, Diệp Lâm đứng lên nói, lão giả trước mắt này đã sống không lâu, đợi đến khi bí cảnh này sụp đổ, lão giả này cũng sẽ cùng những chấp niệm này tiêu tán.

Đối với bọn họ mà nói, cũng coi như một sự giải thoát.

"Ngươi thật không muốn theo ta?"

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, lão giả đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối, phảng phất đối với Diệp Lâm vô cùng coi trọng.

"Ta bây giờ còn trẻ, căn bản không cần lo lắng vấn đề thọ nguyên, cho nên ngươi tìm nhầm người."

Diệp Lâm cũng không quay đầu lại chậm rãi nói, hiện tại hắn trọn vẹn còn hơn triệu năm thọ nguyên, căn bản không cần lo lắng vấn đề thọ nguyên.