"Chương 1358: Vĩnh sinh bất tử? Hắn bây giờ đang tuổi trung niên, dựa theo thọ mệnh của Địa Tiên để tính, hắn hiện tại như một đứa trẻ. Ngươi đã thấy đứa trẻ nào lo lắng về tuổi thọ của mình chưa?"

"Ha ha, đợi đến ngày sau, ngươi sẽ biết, đợi đến ngày sau, nhớ đến hôm nay, ngươi sẽ hối hận cả đời, tin ta đi, ngươi sẽ hối hận cả đời."

"Bước vào tiên cảnh, tuổi thọ dĩ nhiên lâu dài, thế nhưng, nói dài cũng chẳng dài, sau này ngươi sẽ biết, hàng triệu năm tuổi thọ, chẳng qua chỉ là một cái chớp mắt thoáng qua."

Tiếng cười lạnh của lão già vang lên sau lưng Diệp Lâm, trong tiếng cười tràn đầy sự trào phúng, dường như đang tiếc hận cho Diệp Lâm, lại như đang cười nhạo Diệp Lâm không biết tự lượng sức mình.

"Ta thế nào, không cần ngươi lo lắng nhiều, vẫn là lo lắng cho chính ngươi thì hơn."

Diệp Lâm không chút do dự đáp trả, lão già này, đúng là đã nhập ma.

Hắn không biết lão già này dùng thủ đoạn gì để sống lâu đến thế, nhưng hiện tại xem ra, lão ta đã sống không thọ, sớm muộn cũng chết. Khoảng cách đến kỳ tử cũng không còn xa nữa.

Đợi Diệp Lâm đi đến trước cửa lớn hoàng cung, từ từ mở cánh cửa ra, trước mắt là một biển người, những người này đều dùng ánh mắt đầy địch ý nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Ngươi đây là..."

Hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia sát ý, quay đầu nhìn về phía sau lưng, không biết từ khi nào, lão già đã đến trước mặt hắn, đôi mắt trắng dã đang nhìn chằm chằm hắn. Trong đôi mắt trắng dã đó không có con ngươi đen, thuần một màu trắng, trông cực kỳ đáng sợ.

Nhưng Diệp Lâm tu luyện đến giờ, chuyện gì chưa từng thấy, mấy trò này, không dọa được hắn.

"Nếu ngươi không muốn ở lại, vậy ta chỉ có thể dùng mọi thủ đoạn ép buộc ngươi ở lại, chỉ cần ngươi ở lại nơi này, ngươi sẽ có được vĩnh sinh, cùng ta bầu bạn, vĩnh sinh."

"Có lẽ bây giờ ngươi sẽ oán hận ta, nhưng tin ta đi, ngày sau, ngươi sẽ cảm kích ta."

Giọng của lão già không có chút cảm xúc nào, nói xong, hai tay lão ta như sét đánh không kịp bịt tai chộp về phía ngực Diệp Lâm.

Còn mắt Diệp Lâm nheo lại, thân thể nhanh chóng lui về sau, một tay vỗ về phía lão già.

Oanh.

Ngay lập tức, trước ngực lão già xuất hiện một dấu bàn tay, rất sâu, nhưng thân thể lão già chỉ lắc lư một chút, những vết nứt trên mặt lại nhiều thêm mấy phần, khiến người không khỏi hoài nghi, giây sau hắn sẽ vỡ tan như nồi đất.

"Tới đi, cùng ta ở lại, vĩnh sinh."

Lão già vừa nói vừa cười, trên gương mặt đầy vết nứt nở một nụ cười, nụ cười vô cùng đáng sợ, khiến Diệp Lâm lạnh cả sống lưng, thứ này, quá đáng sợ.

Thân thể lão già lao về phía Diệp Lâm với tốc độ cực nhanh, một quyền đánh thẳng vào ngực Diệp Lâm.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giữ ta lại? Quá si tâm vọng tưởng."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, ngay cả lão bất tử trước mắt này cũng muốn làm hại đến mình sao? Thật là ý nghĩ viển vông. Coi hắn, Diệp Lâm, lăn lộn bao lâu nay là phí công à?

Diệp Lâm khinh thường cười lạnh, lập tức một tay vỗ về phía mặt lão già.

Bốp.

Một tiếng vang giòn truyền đến, lão già ăn trọn một cái tát này, cổ lão ta cong thành một góc độ vô cùng quỷ dị, cuối cùng, toàn bộ thân hình lão già bị một cái tát của Diệp Lâm đánh xuống đất.

Mặt đất bị tạo thành một cái hố lớn, thân thể lão ta nằm trong đó, dù như vậy, hai mắt lão vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Ngươi cái tên này, quá đáng sợ, ta không nhìn nổi, vậy nên, ngươi vẫn là đi chết đi."

Diệp Lâm vừa nói, trên không trung xuất hiện một bàn tay màu vàng óng, đợi đến khi bàn tay vàng óng ngưng tụ một sát na, từng đợt sóng xung kích kinh khủng từ bàn tay vàng óng đó tỏa ra.