Chương 1359: Hí hí, treo Sau một trận mặt đất rung chuyển, một dấu tay khổng lồ hiện ra trên mặt đất. Bên trong dấu tay, lão giả toàn thân máu me bê bết nằm đó, quỷ dị thay, máu của lão lại đỏ thẫm một cách khác thường, nhìn vô cùng đáng sợ. Bốn phía chấp niệm nhao nhao ngẩng đầu nhìn chằm chằm Diệp Lâm, ánh mắt lạnh lùng, tựa như đang nhìn một người chết.

“Bồi ta vĩnh sinh đi, bồi ta cùng nhau vĩnh sinh.” Lúc này, giọng nói khàn khàn của lão giả vang lên, Diệp Lâm không khỏi giật mình, tốt lắm, thế mà vẫn còn sống? Chỉ thấy lão ta nhấc hai tay lên vặn vẹo đầu mình, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Lâm, tiếp tục lao về phía hắn.

“Ta không tin ngươi là bất tử chi thân.” Trong mắt Diệp Lâm tràn đầy sát ý, bất tử chi thân? Hừ, buồn cười, trên đời này làm gì có ai bất tử? Diệp Lâm lại một chưởng chụp xuống, đập lão giả lao tới vào mặt đất. Lặp đi lặp lại mấy lần như vậy, lão giả vẫn chưa chết hẳn, nhưng lúc này quần áo lão rách bươm, toàn thân đầy vết nứt, nhìn cực kỳ đáng sợ. Diệp Lâm thì mặc kệ, bây giờ lão chỉ còn một hơi cuối cùng. Hắn lại một tát quạt ra, thân thể lão nổ tung thành vô số mảnh vụn. Làm xong tất cả, Diệp Lâm hài lòng vỗ tay.

Sau khi lão già chết hẳn, các chấp niệm xung quanh nở nụ cười với Diệp Lâm, trong mắt tràn đầy cảm kích, rồi nhao nhao tiêu tan. Giờ khắc này, họ cuối cùng đã giải thoát, cuối cùng đã tự do. Lúc trước bị lão giả khống chế, ngay cả ý thức của bản thân cũng không có. Giờ khắc này, họ mới thực sự được giải thoát.

Mà trong đám mảnh vụn của lão giả vừa chết, một đạo quang mang chợt lóe lên rồi lao đi. Diệp Lâm tựa hồ đã sớm chuẩn bị, chụp vào hư không một cái, từng sợi xích vàng lập tức quấn chặt lấy đạo ánh sáng kia, rồi bị kéo đến trước mặt Diệp Lâm. Trước mặt hắn là một hòn đá, một viên đá phủ đầy hoa văn thần bí. Nhìn viên đá, Diệp Lâm như nghĩ ra điều gì, trong mắt tràn ngập kim quang.

Một khắc sau, hai mắt Diệp Lâm suýt chút nữa bị lóa mù, chỉ thấy hòn đá trước mắt bỗng nhiên bùng phát kim quang vạn trượng, thứ ánh sáng này vô cùng rực rỡ. Trong kim quang, từng bóng người đỉnh thiên lập địa tựa hồ đang ngửa mặt lên trời thét dài. Nhìn cực kỳ oai phong, vô cùng bá khí.

“Cái này…” Diệp Lâm nhất thời ngây người, rõ ràng là một hòn đá bình thường, vậy mà dùng Phá Vọng Hư đồng tử xem xét liền lộ ra bộ mặt thật của nó. Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là đạp Tiên thảo?

“Ngươi thấy cái gì?” Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán trên vai Diệp Lâm có vẻ cảm nhận được sự khác thường của hắn, lên tiếng hỏi.

“Ta thấy kim quang vạn trượng, trong kim quang, có từng tồn tại đáng sợ đang ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế vô cùng lớn, ta không bằng một phần vạn của bọn chúng.” Diệp Lâm thành thật nói, cảnh tượng vừa rồi thực sự rung động. Hiện giờ hắn cũng không dám mở Phá Vọng Hư đồng tử, không dùng đến nó, hòn đá trước mặt vẫn thường thường không có gì lạ, tựa như một hòn đá bình thường.

“Thật là mèo mù vớ cá rán, cái này có lẽ chính là đạp Tiên thảo, ta đã bảo rồi, đạp Tiên thảo không nhất định là cỏ.” “Nó chỉ là một tên gọi chung, có thế giới nó là một cây cỏ, nhưng có thế giới nó lại có hình thù kỳ lạ.” “Theo lời ngươi nói, thứ đồ chơi trong tay ngươi chính là đạp Tiên thảo, vật này gánh chịu khí vận Trung Châu, nói trấn áp khí vận một châu cũng không quá đáng.”