**Chương 1000: Một tấm vé thuyền**

Tống Văn sau khi nghe Vương Nghị giới thiệu, đối với chiếc kho vực phi thuyền này vẫn có chút hài lòng, bèn hỏi:

"Không biết cần bao nhiêu linh thạch mới có thể ngồi kho vực phi thuyền?"

Vương Nghị nói: "Hai cực cửa chúng ta không bán vé lẻ của phi thuyền, mà là bán cả chiếc phi thuyền. Dù sao, kho vực phi thuyền một khi lái vào Hủ Chướng Lĩnh thì rất khó thu hồi. Còn việc mỗi hành khách bỏ ra bao nhiêu vốn, thì do các hành khách cùng đi thuyền thương nghị quyết định. Lưỡng cực cửa chỉ phụ trách tập hợp hành khách, chứ không can thiệp vào quá trình thương nghị."

Tống Văn nghe vậy, chợt cảm thấy có chút bất ngờ. Phương thức định giá này, ngược lại có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Vậy một chiếc kho vực phi thuyền, quý tông định giá bao nhiêu linh thạch?"

Vương Nghị nói: "Một vạn thượng phẩm linh thạch."

"Đắt thế!" Tống Văn có chút giật mình nói.

Vương Nghị nói: "Kho vực phi thuyền có khắc Lục giai phòng ngự trận pháp, giá cả tự nhiên không thấp."

Tống Văn nói: "Vậy một chiếc phi thuyền có thể chở được bao nhiêu người?"

Vương Nghị nói: "Kho vực phi thuyền dài mười trượng, rộng ba trượng, ít nhất có thể chở được hơn mười người. Bất quá, tu sĩ đi tới kỳ kho vực rất ít. Bình thường mà nói, mỗi chiếc phi thuyền sẽ không chở quá mười người. Nhưng nếu nhân số quá ít thì sẽ thiếu nhân lực điều khiển trận pháp phi thuyền. Bởi vậy, hai cực cửa chúng ta đề nghị, mỗi chiếc phi thuyền, Hóa Thần Kỳ tu sĩ không ít hơn ba người, Nguyên Anh kỳ tu sĩ không ít hơn năm người."

Tống Văn trong lòng thầm tính toán, một vạn linh thạch nếu mười người chia đều thì mỗi người một ngàn linh thạch.

Cái giá này, hắn ngược lại vẫn có thể chấp nhận.

Đương nhiên, khả năng chia đều là cực thấp, nếu không, lưỡng cực cửa đã không để hành khách tự thương lượng góp vốn.

Xác suất lớn là góp vốn theo tu vi cao thấp.

Cường giả góp ít, kẻ yếu góp nhiều.

Tống Văn nói: "Chuyến phi thuyền tiếp theo khi nào khởi hành?"

Vương Nghị nói: "Việc này phải xem khi nào có đủ hành khách góp đủ một vạn linh thạch. Trước mắt, đã có hai vị Hóa Thần kỳ tiền bối, bốn gã Nguyên Anh kỳ đạo hữu, quyết định muốn ngồi phi thuyền."

Tống Văn nói: "Vậy ta cũng đặt trước một chỗ. Không biết cần làm gì để đảm bảo?"

Vương Nghị nói: "Đạo hữu chỉ cần giao nạp một trăm thượng phẩm linh thạch tiền đặt cọc là đủ."

Tống Văn thần thức dò vào nhẫn trữ vật, lấy ra một trăm thượng phẩm linh thạch, đưa cho đối phương.

Vương Nghị nhận linh thạch xong, giao cho Tống Văn một viên lệnh bài.

"Viên lệnh bài này là tín vật lên thuyền, cũng là một pháp khí đưa tin. Thông qua lệnh bài, đạo hữu có thể liên hệ với các hành khách khác, để tự các ngươi thương nghị khi nào xuất phát. Mặt khác, trước khi lên đường, lưỡng cực cửa sẽ cung cấp mấy tuyến đường, mỗi tuyến đường đều đã được tiền nhân nghiệm chứng, có thể an toàn tới kỳ kho vực."

Lại hỏi thăm thêm một chút tình huống, Tống Văn đứng dậy cáo từ.

Đưa Tống Văn ra khỏi mật thất, nhìn bóng lưng Tống Văn rời đi, Vương Nghị khẽ lắc đầu.

"Lại một kẻ mưu toan tiến về kỳ kho vực, hạng người nghịch thiên cải mệnh. Bất quá, lại có quyết đoán hơn lão nhân ta đây. Ta đại khái chỉ có thể c·hết già ở Xích Hồng thành này."

...

Tống Văn ra khỏi Xích Hồng các, trực tiếp đi thẳng ra ngoài thành.

Độn hành vạn dặm, xác định không có ai theo đuôi, Tống Văn lúc này mới tháo mặt nạ xuống, thay đổi khí tức, sau đó đổi phương hướng, quay trở lại Xích Hồng thành.

Tống Văn đi vào một gian tu sĩ lữ điếm, thuê một phòng, sau đó lấy ra viên Song Cực Môn lệnh bài mà Vương Nghị đưa cho.

Dò xét tỉ mỉ lệnh bài, Tống Văn phát hiện lệnh bài này khác với ngọc giản đưa tin thông thường, nó có thể đồng thời kết nối với nhiều người.

Nói cách khác, chỉ cần là người cầm trong tay lệnh bài giống nhau, trong phạm vi đưa tin, đều có thể trao đổi với nhau.

【 Các vị đạo hữu, tại hạ Câu Quân, muốn thừa kho vực phi thuyền, tiến về kỳ kho vực. 】

Tống Văn gửi tin xong, phát hiện phía sau đoạn tin tức này có thêm hậu tố 'Số bảy'.

Điều này cho thấy, hắn là người thứ bảy có được lệnh bài giống nhau, vừa vặn phù hợp với những gì Vương Nghị nói, 'Đã có hai vị Hóa Thần kỳ và bốn tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ'.

Một lát sau, 'Số một' hồi phục tin tức.

【 Lại có thêm một vị đạo hữu chung chí hướng. Xem ra, chẳng bao lâu nữa, chúng ta có thể lên đường. Không biết đạo hữu tu vi thế nào? 】

Tống Văn trả lời, 【 Tại hạ Nguyên Anh đỉnh phong tu vi. 】【 Chỉ có Nguyên Anh tu vi sao, vậy ngược lại có chút đáng tiếc. 】 'Số một' nói.

Từ trong giọng nói của 'Số một', Tống Văn nghe ra sự thất vọng nhè nhẹ. Đối phương dường như rất nóng lòng muốn lên đường.

Hơn nữa, 'Số một' hẳn là một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

【 Tại hạ Câu Quân, không biết tiền bối xưng hô như thế nào? 】 Tống Văn hỏi.

'Số một' đáp, 【 Lão phu Chuông Nhân. 】

Cùng Chuông Nhân hàn huyên vài câu, thấy không có người khác hồi phục, Tống Văn liền chủ động kết thúc cuộc trò chuyện.

Tống Văn rời khỏi tửu quán, dạo quanh khắp thành, rất nhanh liền đi một vòng quanh thành, đồng thời mua một ít linh tài luyện chế t·h·i lỗi.

Những t·h·i khôi này, Tống Văn dự định toàn bộ luyện chế thành khôi lỗi thế thân.

Trước khi phi thăng, Tống Văn cậy vào tài nguyên phong phú, luyện chế ra không ít khôi lỗi thế thân, thêm cả số giữ lại trước kia, trên người hắn có khoảng năm mươi cỗ khôi lỗi thế thân.

Tống Văn vốn cho rằng, những khôi lỗi thế thân này đủ dùng trong một khoảng thời gian rất dài.

Nào ngờ, chỉ riêng việc bị Trì Kỳ truy sát đã sử dụng mất bảy bộ khôi lỗi thế thân.

Bây giờ, đã quyết định vượt qua Hủ Chướng Lĩnh, khôi lỗi thế thân tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Luyện chế t·h·i khôi thì dễ, nhưng luyện t·h·i khôi thành khôi lỗi thế thân lại khiến Tống Văn tổn thương thần hồn.

Tống Văn tuy có thể thông qua việc thôn phệ hồn phách của người khác hoặc yêu thú để chữa trị thần hồn bị tổn thương, nhưng việc này cần không ít linh thạch và thời gian dài.

Theo kinh nghiệm của Tống Văn, mỗi lần luyện chế một bộ khôi lỗi thế thân, tổn thương gây ra cho thần hồn, cần phải thôn phệ hồn phách của hai đến ba tu sĩ cùng cảnh giới, mới có thể khiến thần hồn khôi phục như ban đầu. Mà nếu thôn phệ hồn phách yêu thú, thì số lượng còn phải nhiều hơn một chút.

May mắn thay, trong Xích Hồng thành, gần như không có người công khai buôn bán hồn phách tu sĩ cấp cao, nhưng hồn phách yêu thú Tứ giai và Ngũ giai lại không ít, điều này có lẽ liên quan tới việc Càn Trường Hoang Nguyên thường xuyên bùng phát thú triều.

Tống Văn chỉ tốn hơn nửa canh giờ, liền mua được hơn trăm hồn phách yêu thú Tứ giai và gần hai mươi cỗ hồn phách yêu thú Ngũ giai, tổng cộng tốn một ngàn tám trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Tuy nhìn thì tốn rất nhiều linh thạch, nhưng nếu ở hạ giới, số linh thạch này chỉ sợ còn không đủ mua hơn trăm hồn phách yêu thú Tứ giai kia. Dù sao, yêu thú Tứ giai ở hạ giới cực kỳ hiếm có.

Những hồn phách yêu thú này đủ để Tống Văn luyện chế mười một, mười hai cỗ khôi lỗi thế thân. Không phải hắn không muốn luyện chế nhiều hơn, mà là nhất thời hắn không mua được nhiều hồn phách yêu thú cao giai hơn.

Tống Văn dự định, lúc nhàn rỗi, sẽ dần dần mua sắm hồn phách yêu thú, coi như không dùng tới để chữa trị tổn thương thần hồn do luyện chế khôi lỗi thế thân, thì cũng có thể dùng để tăng cảnh giới thần thức của hắn.

Đang suy tư nên thuê một động phủ tu luyện tại Xích Hồng thành, hay là ra ngoài thành tìm kiếm một động phủ thích hợp, Tống Văn đột nhiên phát giác, trong nhẫn trữ vật, Song Cực Môn lệnh bài hơi nhúc nhích một chút.

Tống Văn đi đến một góc đường yên tĩnh, lấy lệnh bài ra.

Sau khi đọc thông tin trong đó, ánh mắt Tống Văn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người gửi tin tức, lại là 'Số tám'.

PS: Chương 1000: Cảm ơn các vị thư hữu thật to đã theo dõi tới đây.

Truyện có không ít khuyết điểm, có thể kiên trì đọc tới đây, đúng là không dễ.

Lời cảm kích, khó mà nói hết.