**Chương 1009: Xem tài như mạng**

Chung Nhân liên tục bấm pháp quyết, khống chế phi thuyền bay thấp xuống, gần như là sát mặt đất mà bay, ý đồ lợi dụng địa hình phức tạp để cản trở sự truy kích của Tử Tiêu Cưu. Tử Tiêu Cưu hình thể khổng lồ, dẫn đến việc nó không thể giống như phi thuyền, xuyên qua địa hình chật hẹp.

Thế nhưng, ý nghĩ của Chung Nhân chung quy chỉ là mong muốn đơn phương. Tử Tiêu Cưu vỗ hai cánh, đáp xuống, lướt vào giữa hai ngọn núi. Đá núi cứng rắn, trước mặt cánh của Tử Tiêu Cưu, tựa như đậu hũ yếu ớt, tuỳ tiện bị cắt ra, lập tức đổ ập xuống, hóa thành dòng chảy đá cuồn cuộn.

Vô số độc trùng ẩn tàng trong núi đá bị bừng tỉnh, đang muốn nhào về phía Tử Tiêu Cưu, lại bị khí lưu do hai cánh tạo ra, xoắn thành bột mịn.

Thấy Tử Tiêu Cưu không hề bị địa thế ngăn trở, lại đang nhanh chóng rút ngắn khoảng cách với phi thuyền, Chung Nhân khẽ động thân hình, đi vào giữa năm tên Nguyên Anh tu sĩ điều khiển ngự không trận pháp.

Theo hắn đánh mấy đạo pháp quyết vào trận bàn khống chế phi thuyền, tốc độ phi thuyền đột ngột tăng, trong nháy mắt liền đột phá cực hạn mà Hóa Thần tu sĩ có khả năng đạt tới, bộc phát ra tốc độ đủ để so sánh với một bộ phận Luyện Hư tu sĩ.

Tuy nhiên, nếu như đám người đối mặt không phải Tử Tiêu Cưu, mà là yêu thú lục địa hoặc trong nước không am hiểu tốc độ, bằng vào tốc độ bộc phát trong nháy mắt của phi thuyền, có lẽ còn có mấy phần tự tin có thể bỏ rơi chúng.

Nhưng trước mặt phi hành yêu thú —— Tử Tiêu Cưu, tốc độ bộc phát của phi thuyền, có chút không đáng chú ý.

Trong ánh mắt lo lắng của mọi người, Tử Tiêu Cưu vỗ hai cánh, gió nổi mây phun, như thiểm điện phá không, càng đuổi càng gần. Thân thể khổng lồ của nó như một đám mây đen, dần dần che khuất bầu trời phía trên phi thuyền.

Tử Tiêu Cưu mở ra lợi trảo sắc bén như móc sắt to lớn, đột nhiên chụp vào phi thuyền.

"XÌ... —— "

Lợi trảo chộp vào hộ thuẫn của phi thuyền, phát ra tiếng ma sát bén nhọn đến cực điểm, khiến màng nhĩ của mọi người trong phi thuyền đau nhức.

Chẳng biết từ lúc nào, Diệp Băng, Tiêu Thiên, Vệ Tiền ba người đã ngồi ngay ngắn trong ba trận cước của « Huyền Khôn Minh Hợp Trận », thúc giục tòa trận pháp này.

« Huyền Khôn Minh Hợp Trận » không hổ là Lục giai phòng ngự trận pháp, lại chặn được công kích của Tử Tiêu Cưu. Nhưng phi thuyền dưới xung kích mãnh liệt, cũng đã mất đi khống chế, tựa như thiên thạch rơi xuống, gia tốc đánh về phía mặt đất.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Phi thuyền đụng vào ngọn núi, lăn lộn không ngừng, đụng nát vô số đá núi, trong lúc nhất thời núi lở đất nứt.

Trừ Tống Văn vừa lúc nhàn rỗi, chín người còn lại đều không dám có chút thư giãn, dù phi thuyền không ngừng lăn lộn, bọn hắn vẫn như cũ dán sát thân thể vào boong tàu, tiếp tục thôi động trận pháp.

Chung Nhân càng hết sức chăm chú, không ngừng đánh pháp quyết vào trận bàn, ý đồ một lần nữa chưởng khống phi thuyền.

Trên không, đôi mắt sắc bén của Tử Tiêu Cưu, nhìn chằm chằm phi thuyền. Dường như chưa thể một kích xé nát phi thuyền, làm nó cực kì phẫn nộ.

Nó khẽ động hai cánh, lại lần nữa đáp xuống.

Song trảo to lớn của Tử Tiêu Cưu, lấy thế sét đánh vạn quân từ trên trời giáng xuống, đem phi thuyền vừa mới gian nan cất cánh, lại đụng trở về mặt đất, ném ra một hố sâu to lớn.

Song trảo của Tử Tiêu Cưu gắt gao đặt lên hộ thuẫn phi thuyền, lực lượng kia to lớn, phảng phất như một tòa núi cao đặt trên phi thuyền.

Vô luận Chung Nhân có thôi động trận bàn như thế nào, đều không thể để phi thuyền thoát khỏi khống chế của Tử Tiêu Cưu.

Tử Tiêu Cưu giơ lên đầu lâu to lớn, mỏ dài sắc bén như một thanh kiếm sắc, đột nhiên đâm về hộ thuẫn.

Hộ thuẫn lập loè không ngừng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Diệp Băng, Tiêu Thiên, Vệ Tiền ba người, pháp lực trong cơ thể như nước lũ, trào lên chảy vào trận cước.

Ba người dốc hết toàn lực, mặc dù miễn cưỡng duy trì vận hành của « Huyền Khôn Minh Hợp Trận », nhưng rõ ràng cực kì phí sức, trên trán dần dần toát ra những giọt mồ hôi tinh mịn.

"Các ngươi nhất định phải chống đỡ, một khi trận pháp bị phá, chúng ta nguy rồi!" Chung Nhân ngửa đầu, nhìn một đôi lợi trảo giẫm trên hộ thuẫn, cùng cự mỏ không ngừng đâm xuống, thần sắc lo lắng không thôi.

"Chung Nhân, ngươi hiểu rõ nhất phi thuyền kho vực, nhưng có kế thoát thân? Nếu không, « Huyền Khôn Minh Hợp Trận » sớm muộn sẽ không nhịn được." Vệ Tiền nói.

Không đợi Chung Nhân trả lời, Tống Văn đột nhiên mở miệng.

"Chung Nhân tiền bối, linh khí trong linh thạch không đủ, mau mau thay đổi tất cả linh thạch."

Chung Nhân nhìn lướt qua tám mươi mốt lỗ khảm linh thạch, xác thực như lời Tống Văn nói, linh khí trong đó tuy còn sót lại một chút, nhưng đối mặt với công kích mãnh liệt của Tử Tiêu Cưu, vẫn là nhanh chóng thay đổi thì hơn.

Hắn lập tức đem thần thức dò vào nhẫn trữ vật, nhưng sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Kiếm linh thạch đã dùng hết toàn bộ."

Tống Văn cùng năm tên Nguyên Anh tu sĩ đều bỏ ra năm trăm thượng phẩm linh thạch, về sau Diệp Băng lại giao nộp thêm một ngàn thượng phẩm linh thạch, hết thảy bốn ngàn thượng phẩm linh thạch, đã ở trong hơn nửa tháng ngắn ngủi này, không ngờ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

"Chư vị, chúng ta có phải nên thương nghị một chút, làm thế nào kiếm linh thạch?" Chung Nhân hỏi.

Lời vừa nói ra, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ khó tin.

Thời khắc sống còn, Chung Nhân thế mà còn có tâm tư quan tâm chuyện 'kiếm linh thạch'.

Thiên hạ lại có người tiếc tài không tiếc mạng như thế!

Đúng lúc này.

Trong đôi mắt Tử Tiêu Cưu hiện lên một đạo hàn mang, cự mỏ khẽ nhếch.

Một đạo tia chớp màu bạc thành hình trong miệng nó, tấn mãnh rơi xuống, đánh vào hộ thuẫn phi thuyền.

Hộ thuẫn phi thuyền chấn động không ngừng, linh khí trong linh thạch ở lỗ khảm cũng bị rút ra cấp tốc, lấy vững chắc hộ thuẫn lung lay sắp đổ.

"Ba!" một tiếng, linh khí trong một viên linh thạch đầu tiên bị hao hết, bỗng nhiên vỡ vụn, biến thành bột mịn.

Hai mắt đám người đột nhiên trợn to, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nhất là Chung Nhân, trong mắt hắn ngoại trừ sợ hãi, còn có hối hận thật sâu.

Trước người Chung Nhân, Diệp Băng, Vệ Tiền, Tiêu Thiên bốn người, đồng thời xuất hiện đại lượng linh thạch, muốn "mất bò mới lo làm chuồng".

Thế nhưng, chung quy là chậm.

Theo viên linh thạch thứ nhất vỡ vụn, tám mươi viên linh thạch còn lại cũng đều trong thoáng chốc, tất cả đều vỡ nát.

Hộ thuẫn phi thuyền cũng theo đó vỡ vụn.

Tử Tiêu Cưu hiển nhiên cũng không ngờ rằng, lại đột nhiên đâm rách hộ thuẫn, đôi mắt có chút sáng lên, cự mỏ thuận thế chọc về phía đám người phía dưới.

Người đứng mũi chịu sào, chính là Chung Nhân ở gần nhất.

Chung Nhân lúc này gọi ra một tấm chắn, bảo vệ trên đỉnh đầu.

Bất quá, tấm chắn lại bị cự mỏ tuỳ tiện đập bay, tiếp tục rơi xuống.

Hai đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện trên không Chung Nhân.

Kia là hai tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Bọn hắn bị hai đạo pháp lực do Chung Nhân bắn ra lôi cuốn, ném về phía miệng rộng của Tử Tiêu Cưu.

Tử Tiêu Cưu ai đến cũng không cự tuyệt, há miệng liền nuốt hai người xuống.

Tám người còn lại, nhao nhao bỏ thuyền, thừa cơ bắn về bốn phương tám hướng.

Tử Tiêu Cưu sao lại tuỳ tiện để con mồi trốn thoát, nó rùng mình hai cánh, tựa như hai tấm màn che khuất bầu trời, bao phủ về phía đám người.

Hai cánh chưa đến, đám người liền cảm giác một cỗ uy áp mênh mông, theo một cơn lốc quét tới.

Đám người trong lúc nhất thời, lại khó mà ổn định thân hình, như diều đứt dây, tất cả đều rơi xuống đất.

"Bành, bành, bành. . ."

Đám người nhao nhao rơi xuống đất, tình huống bi thảm không chịu nổi.

Nhất là ba tên Nguyên Anh tu sĩ còn lại, tất cả đều trọng thương, đều phun máu tươi.

Tử Tiêu Cưu ở trên cao nhìn xuống, liếc nhìn đám người một chút bằng ánh mắt lạnh như băng, kia là ánh mắt mãnh thú nhìn con mồi sắp chết.