**Chương 1010: Điệu hổ ly sơn**

Tống Văn cũng bị đôi cánh của Tử Tiêu Cưu tạo ra gió lốc quét xuống mặt đất.

Đồng thời, luồng gió lốc đó cũng không biến mất, mà liên tục không ngừng từ trên trời giáng xuống, giống như dòng lũ không ngừng chảy xiết từ trên cao, khiến Tống Văn cảm giác như có thiên quân vạn mã đè nặng thân, không cách nào đứng dậy bỏ chạy.

Diệp Băng và bốn tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ khác, đều cùng hắn rơi vào hoàn cảnh tương tự, tựa hồ đều đã cùng đường mạt lộ, bất lực thoát khỏi khống chế của Tử Tiêu Cưu.

Tống Văn thấy vậy, thầm nghĩ trong lòng, "Xem ra những người này không trông cậy được vào."

Hắn đang muốn thi triển 'Chết thay chi thuật' chạy trốn khỏi nơi đây. Ánh mắt chợt thoáng nhìn, Chung Nhân đột nhiên phun một ngụm tinh huyết lên trên trận bàn khống chế phi thuyền.

Thoáng chốc, chiếc phi thuyền vốn đã bị cơn lốc quét đến có chút rách nát, lại đột nhiên bộc phát ra một luồng uy thế đáng sợ, đột nhiên rời khỏi mặt đất, đánh về phía đầu của Tử Tiêu Cưu.

Khu vực phi thuyền thân thuyền có hình thoi, đầu thuyền nhọn như mũi mâu.

Giờ phút này, nó giống như một thanh phi tiêu khổng lồ bị người khổng lồ ném ra, nhắm thẳng vào phần hàm dưới yếu ớt nhất của Tử Tiêu Cưu.

Tử Tiêu Cưu hiển nhiên cũng bị biến cố đột ngột này dọa cho nhảy dựng.

Nó vội vàng lùi nhanh lên không trung, đồng thời giơ lên hai cái móng vuốt sắc nhọn, vồ về phía phi thuyền.

"Ầm ầm!"

Móng vuốt vừa mới chạm vào phi thuyền, phi thuyền liền đột nhiên phát sinh bạo tạc kịch liệt.

Một luồng năng lượng cuồng bạo trong nháy mắt quét sạch ra, quét ngang Tử Tiêu Cưu ở gần trong gang tấc.

Lập tức, vô số lông vũ như bông tuyết bị cuồng phong cuốn lên, bay lả tả nhẹ nhàng rơi xuống. Sau đó lại bị luồng năng lượng cuồng bạo xoắn đến vỡ nát.

"Chiêm chiếp ——"

Trong miệng Tử Tiêu Cưu phát ra một tiếng kêu vang, mang theo vài phần thê lương, lại ẩn chứa vô tận phẫn nộ.

Đợi nó vất vả lắm mới thoát khỏi luồng năng lượng cuồng bạo xung kích, lại phát hiện những con mồi nhỏ yếu kia vậy mà tất cả đều biến mất tại chỗ.

Kho vực phi thuyền bạo tạc trong nháy mắt, đã làm gián đoạn luồng gió lốc do hai cánh của Tử Tiêu Cưu tạo ra; tám người thừa dịp khoảng cách này, thi triển độn thuật, chạy thục mạng về các hướng khác nhau.

Đôi mắt sắc bén của Tử Tiêu Cưu quét bốn phía, lập tức phát hiện một bóng người hốt hoảng chạy trốn.

Nó nhẹ nhàng vỗ cánh, thân thể to lớn hóa thành một đạo tàn ảnh nhanh chóng, trong chớp mắt liền truy kích mà tới.

Một nam tu Nguyên Anh kỳ có tốc độ chậm nhất, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tử Tiêu Cưu nuốt vào trong bụng.

Ánh mắt Tử Tiêu Cưu chuyển động, tiếp tục tìm kiếm bóng dáng con mồi khác.

. . .

Ngoài sáu trăm dặm.

Trên đỉnh một ngọn núi nhỏ.

Một đám huyết vụ đột nhiên xuất hiện, thân ảnh Tống Văn phá vỡ huyết vụ mà ra.

Hắn thôi động Huyết Hải Ấn, huyễn hóa ra mấy cái xúc tu, đem huyết vụ sinh ra do thi triển «Huyết Độn thuật» thôn phệ.

Những huyết vụ này quá mức dễ thấy, rất dễ bị Tử Tiêu Cưu chú ý tới.

Đồng thời, Tống Văn thầm mắng trong lòng.

Đều tại Chung Nhân tên ngu xuẩn kia, thần giữ của, dẫn đến phi thuyền tổn hại, Tống Văn xuất ra nộp gần hai ngàn mai thượng phẩm linh thạch, cũng uổng phí.

Bây giờ, toàn bộ tuyến đường vừa mới đi được non nửa hành trình, không có kho vực phi thuyền, hành trình còn lại chỉ có thể dựa vào chính Tống Văn.

Về phần quay đầu trở về, cũng đã mất khả năng.

Hắn bây giờ đang ở khu vực hạch tâm của Hủ Chướng Lĩnh, tiến về phía trước hay lùi lại, đều nguy cơ trùng trùng.

Sau khi thôn phệ huyết vụ không còn, Tống Văn lấy ra hai mặt phật, phun ra một ngụm tinh huyết, thôi động, để che giấu khí tức trên người hắn.

Sau đó, hắn thả người xuống, lướt về phía một con suối ở chân núi.

Suối này do nước lũ xói mòn mà thành, khe rãnh cực sâu. Có lẽ gần đây Hủ Chướng Lĩnh không bộc phát lũ lụt, lúc này, trong khe suối không có dòng nước.

Nơi đây, chướng khí tràn ngập, bất kỳ chỗ nào cũng có thể ẩn giấu yêu thú cường đại hoặc độc trùng thành đàn, tuyệt đối không thể tùy tiện xông loạn.

Trước đó, vì đào mệnh, hắn mới không thể không thi triển «Huyết Độn thuật» phi nhanh. Giờ phút này, Tử Tiêu Cưu không có dấu hiệu đuổi theo, vẫn là tìm chỗ ẩn nấp ẩn thân thì tốt hơn, đợi Tử Tiêu Cưu rút lui, rồi tìm về tuyến đường chính xác, tiếp tục tiến lên.

Tống Văn đi dọc theo khe suối, tìm hơn mười dặm, cuối cùng tìm được một khe đá ở dưới đáy khe suối, ẩn mình vào đó. Sau đó làm sụp đổ khe đá, chôn mình dưới đống đá lộn xộn.

Trong khe hở, ẩn giấu không ít độc trùng, nhìn thấy Tống Văn đến đây, nhao nhao rục rịch.

Tống Văn khẽ nhếch miệng, Ảnh Vương Cổ bay ra, nuốt từng con độc trùng vào bụng.

Sau đó, Ảnh Vương Cổ vỗ cánh, chui ra khỏi đống đá, bay đến đỉnh một ngọn núi lớn cách đó mấy trăm trượng, để Tống Văn có thể thông qua nó giám thị động tĩnh bốn phía. Mặt khác, vạn nhất gặp nguy hiểm, có Ảnh Vương Cổ kéo dài thần thức, cũng có thể để Tống Văn khi thi triển 'Chết thay pháp thuật', di chuyển đến nơi xa hơn.

Ảnh Vương Cổ vừa chui vào một khe đá trên đỉnh núi, liền có một bóng người từ phía chân trời xa xôi mà tới.

Người tới chính là Chung Nhân.

Hắn không phát hiện Tống Văn đang ẩn trong khe rãnh, từ trên không trung nhanh như tên bắn mà vụt qua, biến mất không thấy bóng dáng.

Đang lúc Tống Văn cho rằng Chung Nhân chỉ là trùng hợp đi ngang qua nơi này, lại phát hiện Chung Nhân đi mà quay lại, lại theo đường cũ trở về, không hề sai lệch.

Ánh mắt Chung Nhân tìm kiếm khắp bốn phía, cuối cùng rơi vào ngọn núi lớn nơi Ảnh Vương Cổ ẩn thân, ngọn núi lớn này là ngọn núi cao nhất gần đó.

Hắn phi thân đi vào sườn núi, rơi vào một chỗ có cây cối tương đối bằng phẳng.

Hắn vung tay lên, ba mươi sáu lá cờ cao một tấc bay ra, cắm vào bụi cây gần đó.

Tiếp theo, Chung Nhân lấy ra một trận bàn, bóp ra mấy đạo pháp quyết.

Một bình chướng trong suốt rộng chừng mười trượng đột nhiên ngưng hiện.

Nhưng bình phong này chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, chợt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bất quá, thân ảnh Chung Nhân cũng biến mất theo, chỉ có những bụi cây kia vẫn đứng ở nguyên địa.

Một lát sau.

Một bóng đen to lớn che khuất cả mặt trời xuất hiện trên không trung, chính là Tử Tiêu Cưu.

Nó truy tìm theo khí tức của Chung Nhân mà tới.

Đối với Tử Tiêu Cưu mà nói, trong màn chướng khí dày đặc này, khí tức còn sót lại của nhân tộc giống như ánh sáng nhạt trong bóng tối, rất dễ phân biệt.

Sau khi nuốt hai tên tu sĩ Nguyên Anh bị Chung Nhân xem như bia đỡ đạn, nó chợt cảm thấy ngon vô cùng, lại ẩn chứa linh khí không thấp, quả thật là linh đan diệu dược.

Sau khi bị kho vực phi thuyền bạo tạc kinh sợ thối lui, nó lại lần lượt đuổi kịp hai tên tu sĩ Nguyên Anh đang chật vật chạy trốn. Sau khi nuốt hai người này vào bụng, nó không tiếp tục đuổi bắt một tên tu sĩ Nguyên Anh khác có tốc độ tương đối chậm nhất - Yến Hà, mà đuổi theo khí tức của Chung Nhân mà tới.

Nguyên Anh tu sĩ đã ăn bốn tên, nó muốn nếm thử hương vị của tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Tử Tiêu Cưu nghi ngờ nhìn về phía ngọn núi lớn nơi Chung Nhân ẩn thân.

Nó có thể cảm giác được, tên nhân tộc kia lưu lại khí tức ở đây, so với lúc trước hơi khác biệt, nơi đây nồng nặc hơn một chút, tựa hồ tên nhân tộc kia đã dừng lại ở đây.

Tử Tiêu Cưu đang muốn múa hai cánh, tạo ra cuồng phong, thử xem trong núi lớn có chỗ nào đó không bình thường hay không.

Đột nhiên.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang trời truyền đến, vang lên ở phía trước cách đó hai ba mươi dặm.

Trong lúc mơ hồ, còn có ánh lửa ngút trời xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp sương độc, chiếu rọi mà tới.

Sự chú ý của Tử Tiêu Cưu trong nháy mắt bị biến cố phía trước hấp dẫn, định vỗ cánh bay đi.