Chương 1011: Ngư ông đắc lợi

Chung Nhân ẩn thân trên đỉnh núi.

Một tảng đá lớn đột nhiên lỏng lẻo, lăn ầm ầm xuống theo sườn núi nghiêng.

Tảng đá lớn rộng chừng mười trượng, lao nhanh xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, thế không thể đỡ.

Vô luận là cây cối, hay là đá nhô ra, tất cả đều bị nghiền nát.

Bản thân tảng đá lớn, cũng bởi vì va chạm liên tục mà vỡ ra, hóa thành những hòn đá lớn nhỏ không đều, bay tứ tung rồi tiếp tục lăn xuống.

Khi những hòn đá này lăn xuống đến sườn núi, dường như đụng phải một bức tường vô hình kín kẽ, nhao nhao bị đâm đến càng nát hơn, sau đó đổi hướng, lăn xuống về phía hai bên.

Một mảnh cây cối ở sườn núi, trong dòng lũ đá này, vậy mà không hề tổn hại chút nào.

Tử Tiêu Cưu vốn đã bay ra vài dặm, thân hình đột nhiên dừng lại, cặp mắt sắc bén kia quay đầu nhìn về phía ngọn núi lớn.

Nó đồng thời chú ý tới Ảnh Vương Cổ trên đỉnh núi và đám cây cối ở sườn núi kia.

Tảng đá lớn chính là do Ảnh Vương Cổ đẩy xuống, nó giờ phút này đang chui vào sâu trong khe núi.

Nhưng mà, đối với Ảnh Vương Cổ chỉ nhỏ bằng hạt vừng, Tử Tiêu Cưu cũng không quá chú ý.

Loại côn trùng này, ở trong Hủ Chướng Lĩnh tuy không đến mức nhan nhản khắp nơi, nhưng cũng không phải vật hiếm thấy.

Mà đám cây cối kia, rõ ràng có bút tích của tu sĩ nhân tộc.

"Thu —— " Tử Tiêu Cưu đột nhiên kêu dài một tiếng.

Một đạo tia chớp màu bạc từ trong miệng nó bắn ra, hướng về đám cây cối.

"Oanh!"

Một vòng bảo vệ trong suốt đột nhiên xuất hiện, đỡ được tia chớp màu bạc.

Phía dưới vòng bảo vệ trong suốt, Chung Nhân ánh mắt bối rối mà hoảng sợ nhìn về phía bầu trời, Tử Tiêu Cưu đã quay trở lại.

Trận pháp mà hắn bố trí, chỉ là một tòa ẩn nặc trận Ngũ giai đỉnh tiêm, đủ để lừa gạt thần thức cảm giác của tu sĩ Luyện Hư kỳ. Sở dĩ có thể đỡ được một đạo thiểm điện của Tử Tiêu Cưu, không phải vì trận pháp này có lực phòng ngự mạnh, mà bởi vì Tử Tiêu Cưu mới chỉ là công kích thăm dò, uy lực không tính là mạnh.

Mắt thấy Tử Tiêu Cưu lao xuống, cái mỏ nhọn to lớn càng ngày càng gần, trong mắt Chung Nhân lóe lên một tia quyết tuyệt, đưa tay vung lên, chủ động đóng lại trận pháp, đem chính hắn không chút che giấu bại lộ dưới sự theo dõi của Tử Tiêu Cưu.

Trong s·á·t na đóng trận pháp, Chung Nhân lật tay lấy ra một viên đan dược, nhét vào trong miệng.

Trong nháy mắt, khí tức trên người hắn đột nhiên tăng vọt, trong khoảnh khắc đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong.

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, khí tức trên người hắn vẫn tiếp tục không ngừng tăng lên, thoáng chốc liền đột phá cực hạn Hóa Thần, bước vào Luyện Hư cảnh giới.

Thế nhưng, khí tức của hắn còn đang tăng lên.

Luyện Hư trung kỳ, Luyện Hư hậu kỳ...

Một cỗ uy áp mênh mông mà thâm thúy, từ trên thân Chung Nhân đột nhiên bắn ra, tựa như một cơn cuồng phong vô hình, quét sạch mà ra.

Cây cối phụ cận vị trí của Chung Nhân, bị cỗ uy áp này trùng kích, trong nháy mắt bị xoắn nát, hóa thành những mảnh gỗ vụn nhỏ, bay lả tả trong không trung.

Uy áp tiếp tục quét ngang, những nơi đi qua, núi đá rung chuyển, chướng khí cuồn cuộn không thôi.

Cuối cùng, uy áp đảo qua thân thể to lớn của Tử Tiêu Cưu, làm cho thân thể nó đột nhiên trì trệ, đứng giữa không trung, không dám tiếp tục lao xuống.

Trong mắt nó, Chung Nhân lúc này, giống như mấy đầu yêu thú cường đại nhất, kinh khủng nhất trong Hủ Chướng Lĩnh, hoàn toàn không phải là tồn tại mà nó có thể chống đỡ.

Nhưng nó cũng không có lập tức bỏ chạy.

Tiềm thức mách bảo nó, trên thân tên nhân tộc này nhất định có vấn đề.

Nếu đối phương thật sự mạnh như thế, làm sao có thể chật vật trốn trong một tòa trận pháp nho nhỏ?

Ngay tại thời khắc Tử Tiêu Cưu do dự, một tiếng quát lớn từ trong miệng Chung Nhân phát ra.

"Nghiệt súc, nhận lấy cái c·hết!"

Chung Nhân hai mắt sáng rực, ngẩng đầu nhìn Tử Tiêu Cưu.

Toàn thân áo quần, bị khí thế cường đại kia khuấy động, bay phất phới, toàn thân tản ra một cỗ chiến ý vô tận.

Âm thanh của Chung Nhân, phảng phất tiếng sấm, ầm vang bên tai Tử Tiêu Cưu, chấn động đến Tử Tiêu Cưu hai tai ù ù, ngay cả ý thức tựa hồ cũng có chút hoảng hốt.

Trong mắt Tử Tiêu Cưu lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc, vội vàng vỗ cánh, thân hình bay vọt lên, đâm rách độc chướng, độn về phía không trung.

Thấy Tử Tiêu Cưu rút lui, Chung Nhân đột nhiên phun ra một ngụm trọc khí.

Khí thế trên người hắn, cũng theo hơi thở này, tùy theo tiết ra, tựa như thủy triều rút lui, cấp tốc giảm xuống, trong nháy mắt liền rơi trở về Hóa Thần hậu kỳ.

Đồng thời, toàn thân khí tức của hắn lộ ra cực kỳ uể oải, phảng phất pháp lực tiêu hao quá độ.

Chung Nhân không dám dừng lại, phất tay thu hồi ba mươi sáu lá trận kỳ kia, sau đó vội vàng bay về phía chân núi.

Bay đến chân núi, hắn liền men theo địa thế, độn về phía xa.

Chung Nhân một đường trốn chạy, chạy ra ngàn dặm, lúc này mới dừng độn quang lại.

Tử Tiêu Cưu chậm chạp không có đuổi theo, hẳn là đã bị kinh sợ thối lui.

Trong lòng Chung Nhân thầm thở phào một hơi, tinh thần căng thẳng cũng được thả lỏng.

Hắn lưng tựa vào một tảng đá lớn, sắc mặt có chút tái nhợt.

Pháp lực trong cơ thể đã sắp bị ép khô, hắn nhất định phải nhanh khôi phục pháp lực.

Nếu không, cho dù là một đầu yêu thú mới vào Ngũ giai, cũng có thể uy h·i·ế·p tính mạng hắn.

Chung Nhân há miệng ăn vào một viên đan dược, đang muốn bố trí ẩn nặc trận pháp ngay tại chỗ.

Đột nhiên, hắn phát giác đỉnh đầu truyền đến một cỗ sát khí lạnh thấu xương.

Đó là một thanh trường thương dài hơn trượng, tựa như một đầu mãnh thú ẩn nấp, không tiếng động lao về phía hắn.

Chung Nhân trong nháy mắt đáy lòng lạnh lẽo, thanh trường thương kia chính là một ngụm Linh Bảo hạ phẩm!

Nếu là lúc toàn thịnh, hắn có hoàn toàn chắc chắn có thể đỡ được thanh trường thương này, nhưng với tình trạng hiện tại của hắn, sợ là khó mà toàn thân trở ra.

Chung Nhân vội vàng gọi ra một tấm chắn, che trên đỉnh đầu.

Mắt thấy trường thương sắp đâm trúng tấm chắn, trường thương đột nhiên ngoặt ra một đường vòng cung, khó khăn lắm tránh được tấm chắn.

Đồng thời, phía trước Chung Nhân, chín lưỡi d·a·o trong suốt lao đến, đã tới ngoài mấy trượng.

"Thần thức công kích!"

Hai mắt Chung Nhân đột nhiên trợn to, hắn đột nhiên ý thức được: Linh Bảo trường thương kia chỉ là đánh lạc hướng, chỉ vì hấp dẫn sự chú ý của hắn, thần thức công kích này mới là sát chiêu chân chính của đối phương.

Hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị chín lưỡi d·a·o đâm vào mi tâm, xâm nhập vào trong đầu hắn.

Chung Nhân lúc này mới phát hiện, thần thức công kích này không mạnh như hắn tưởng tượng.

Cho dù hắn bởi vì áp lực của Tử Tiêu Cưu, lực lượng thần thức tiêu hao rất lớn, dẫn đến thần hồn không phấn chấn, nhưng chín lưỡi d·a·o đối với thần hồn hắn tổn thương, vẫn như cũ có hạn, chỉ làm hắn cảm giác thức hải nhói nhói, vẫn còn trong phạm vi có thể chấp nhận được.

Đúng lúc này, một vòng tròn hư ảnh màu xanh vàng nhạt, từ trên không rơi xuống, chụp xuống đầu hắn.

Biến cố liên tiếp, khiến Chung Nhân không kịp suy nghĩ, lập tức thôi động tấm chắn, ngăn cản vòng tròn hư ảnh.

Thế nhưng, vòng tròn hư ảnh kia lại không tốn chút sức lực nào xuyên qua tấm chắn, bao bọc tại vị trí ngực hắn, lập tức liền siết chặt, đem hắn trói chặt.

Chung Nhân bỗng cảm giác một cỗ giam cầm chi lực ập tới, làm cho pháp lực còn thừa không nhiều trong cơ thể hắn, trở nên trì trệ, khó mà điều động theo ý muốn.

Càng làm Chung Nhân sợ hãi hơn chính là, thanh Linh Bảo trường thương kia chẳng biết từ lúc nào đã thay đổi mũi thương, hướng về phía đan điền dưới bụng hắn đâm tới.

Pháp lực trong cơ thể trì trệ, khiến Chung Nhân không cách nào lập tức dẫn động tấm chắn ngăn cản trường thương, chỉ có thể trơ mắt nhìn trường thương đâm vào đan điền, đem đan điền và Nguyên Anh của hắn phá tan tành.

Hắn khổ tu hơn hai ngàn năm tu vi, trong nháy mắt hóa thành hư không.

"Bành" một tiếng.

Trên trường thương, bắn ra một cỗ khí kình cường đại, đem nhục thân của Chung Nhân xoắn nát, chỉ để lại một cái đầu lâu còn hoàn hảo.