Chương 1012: Hẻm Núi Gió Lốc

Một bóng người chợt hiện, bắt lấy đầu của hắn.

"Là 'Câu Quân', hắn là tu sĩ Hóa Thần Kỳ!" Trong đầu Chung Nhân thoáng chốc lóe lên ý nghĩ này.

Hắn ý thức được, 'Câu Quân' đã sớm trốn ở phụ cận ngọn núi lớn kia, nhìn thấy toàn bộ quá trình hắn ẩn thân ở sườn núi.

Đá lớn sụp đổ ở đỉnh núi, cũng là do 'Câu Quân' cố ý tạo thành.

Đối phương là cố ý muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết!

"Câu Quân, ngươi và ta không oán không cừu, vì sao ngươi lại muốn h·u·n·g· ·á·c ra tay s·á·t hại ta?"

"Cầu xin ngươi hãy tha cho thần hồn của ta một con đường sống, trong nhẫn trữ vật của ta có rất nhiều linh thạch, là ta tiết kiệm cả đời, để dành tới, những linh thạch này đều có thể cho ngươi..."

Thanh âm hoảng sợ của Chung Nhân vang lên, nhưng không nhận được bất kỳ sự đáp lại nào.

Hắn đột nhiên cảm giác một cỗ hấp lực cường đại truyền đến, làm cho thần hồn hắn không bị khống chế tuôn về phía thân thể 'Câu Quân', cuối cùng lại đi tới thức hải của 'Câu Quân'.

Ngay lúc hắn kinh ngạc không hiểu vì sao đối phương lại làm như vậy, phía trên đỉnh đầu hắn, thình lình xuất hiện một lỗ đen thật lớn, cỗ hấp lực khiến hắn không cách nào kháng cự kia, chính là đến từ trong cái lỗ đen này.

"Không... Ta không muốn c·hết... Câu Quân..."

Thần hồn bị lỗ đen thôn phệ, ý thức Chung Nhân biến mất hoàn toàn.

Trên tay Tống Văn tràn ra mấy đạo xúc tu màu máu, quấn một vòng trong không trung, đem nhục thân nổ nát thịt vụn cùng đầu lâu của Chung Nhân, toàn bộ nuốt hết.

Lúc xúc tu màu máu rút về thân thể Tống Văn, trong tay Tống Văn có thêm một chiếc nhẫn trữ vật.

Thân hình Tống Văn nhoáng một cái, nhanh chóng rời khỏi nơi đó.

Hắn mượn nhờ Song Diện Phật che giấu khí tức, độn hành mấy trăm dặm về sau, tìm được một cái hố đất, liền chui vào trong.

Tống Văn lặp lại chiêu cũ, dùng bùn đất giấu mình đi.

Qua mấy canh giờ, thấy không có gì nguy hiểm, Tống Văn móc nhẫn trữ vật của Chung Nhân ra, bắt đầu xem xét tỉ mỉ.

Linh thạch trong nhẫn trữ vật, nhiều đến mức khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn, ước chừng gần vạn mai.

Lúc trước, Tống Văn g·iết Không Tiến thư sinh, Khương Uy, Khương Triều ba người. Cũng không biết có phải bởi vì ba người này là tù nhân hay không, mà phần lớn linh thạch đã bị người khác vơ vét đi, linh thạch trong nhẫn trữ vật của ba người cộng lại, cũng chỉ không đến hai ngàn mai thượng phẩm linh thạch.

Mà linh thạch của một mình Chung Nhân, chính là gấp năm lần tổng số của ba người kia.

Chung Nhân có gia sản phong phú như thế, lại luôn tỏ ra thái độ keo kiệt tham tài.

Nếu không phải hắn do dự chần chừ lúc đổi linh thạch, thì phi thuyền kho vực cũng sẽ không dễ dàng bị phá hủy như vậy.

Ngoài linh thạch ra, vật có giá trị nhất trong nhẫn trữ vật, chính là bộ trận pháp ẩn nấp kia.

Trận pháp này có tên là «Thập Phương Huyễn Vực Trận», có thể che giấu thần thức cảm giác của tu sĩ Luyện Hư Kỳ.

Về phần đan dược mà Chung Nhân phục dụng khi kinh sợ thối lui Tử Tiêu Cưu; Tống Văn lật khắp nhẫn trữ vật, cũng không tìm thấy, tựa hồ Chung Nhân cũng chỉ có một viên kia.

Bất quá, Tống Văn tìm được hai tấm phù triện Hỏa hệ tứ giai. Chung Nhân hẳn là lợi dụng vật này, đem bố trí ở bên ngoài hai ba mươi dặm, ý đồ hấp dẫn sự chú ý của Tử Tiêu Cưu, dẫn nó ra.

Nhưng mà, lại bị tảng đá lớn do Ảnh Vương Cổ đẩy lên đỉnh núi, mà làm rối loạn kế hoạch, cuối cùng bại lộ hành tung.

Kiểm kê xong nhẫn trữ vật, Tống Văn chậm rãi chui ra khỏi hố đất.

Hắn tìm lộ tuyến lúc chạy trốn, cẩn thận đi ngược chiều, lại trở về địa phương phi thuyền kho vực rơi vỡ.

Nhìn một chỗ mảnh vỡ phi thuyền, Tống Văn khẽ lắc đầu.

So sánh ra, cùng Diệp Băng bọn người ngồi chung phi thuyền kho vực, không thể nghi ngờ là an toàn hơn nhiều.

Ít nhất, lúc gặp nguy hiểm, còn có người có thể chia sẻ sự chú ý của yêu thú cho hắn, để hắn có cơ hội trốn xa. Còn bây giờ, chỉ có thể đ·ộ·c thân ứng phó.

Tống Văn lấy địa đồ Song Cực Môn ra, phân biệt đơn giản một chút phương hướng, thân hình cách mặt đất ba thước, chậm rãi ngự không mà đi.

Thần thức chỉ có thể cảm giác được mấy trăm trượng xung quanh, Tống Văn đành phải thả Ảnh Vương Cổ cùng U Ảnh Cổ ra, giúp hắn đề phòng bốn phía.

Tốc độ của hắn cũng không nhanh, cũng không lo lắng U Ảnh Cổ không theo kịp.

Một đường đi như giẫm trên băng mỏng, đi về phía trước hơn vạn dặm, Tống Văn đi tới trước một tòa hẻm núi.

Căn cứ theo địa đồ, tòa hẻm núi này rộng chừng ngàn dặm, trong đó có không ít yêu thú đ·ộ·c trùng chiếm cứ, trên không có gió lốc quét qua. Nếu có phi thuyền kho vực, vượt qua tòa hẻm núi này cũng không khó, nhưng dưới mắt chỉ có một mình Tống Văn, coi như nguy cơ trùng trùng.

Tống Văn đứng ở biên giới hẻm núi, cảm nhận được gió lốc như có như không lướt qua, cào đến gương mặt của hắn đau nhức.

Suy tư một lát, Tống Văn thu hồi bốn cái cổ trùng, cổ trùng có tính kháng rất mạnh đối với chướng khí, nhưng lại khó mà ngăn cản gió lốc tàn phá.

Tống Văn thúc giục Ngự Linh dù, treo ở trên đỉnh đầu.

Ngự Linh dù rủ xuống linh quang màu đen, ngưng tụ ra một bình chướng màu đen quanh thân Tống Văn.

Tống Văn lại gọi ra Trục Nhật thương, cầm thương trong tay.

Ngay sau đó, quanh người hắn toát ra một lượng lớn huyết vụ, dần dần bao phủ toàn thân hắn.

Đã hẻm núi này nguy hiểm vô cùng, lại không cách nào tránh đi; vậy thì, cũng chỉ có thể mau chóng xuyên qua.

Gió lốc thổi qua, huyết vụ tan đi, bóng dáng Tống Văn đã không còn.

Bất quá, Tống Văn tự nhiên không phải biến mất thật sự, mà là lấy tốc độ cực nhanh, di chuyển trên không hẻm núi.

Theo càng lúc càng đến gần khu vực trung tâm hẻm núi, gió lốc trên bầu trời càng thêm mãnh liệt. Ngự Linh dù tuy có thể bảo vệ Tống Văn không bị gió lốc xâm nhập, lại không cách nào triệt tiêu lực trùng kích do gió lốc mang đến.

Cỗ lực trùng kích kia giống như búa tạ nặng ngàn cân, nện liên tiếp lên trên hộ thuẫn, muốn cuốn Tống Văn về phía hạ du hẻm núi.

Tống Văn không thể không điều động p·h·áp lực trong cơ thể, để ngăn cản cỗ lực trùng kích này.

Nhưng mà, gió lốc càng ngày càng mạnh, Tống Văn dần dần cảm giác càng p·h·át ra hao tốn sức lực, không thể không giảm chậm tốc độ, để ổn định thân hình.

Theo đó, Huyết Độn Thuật cũng bị cưỡng ép đ·á·n·h gãy.

Tốc độ bay cũng giảm xuống liên tục.

Ngay tại lúc Tống Văn sắp đến khu vực gió lốc mạnh nhất trong hẻm núi, đột nhiên, từ sâu dưới đáy hẻm núi, thoát ra lít nha lít nhít đ·ộ·c trùng.

Độc trùng giống như con muỗi, lại có kích cỡ bằng nắm tay, tuy chỉ có thực lực nhị tam giai, lại không lọt vào mắt gió lốc tàn phá, tự do di chuyển trong gió lốc, giống như cá bơi trong nước.

Tốc độ của bọn chúng cực nhanh, thành quần kết đội, giống như một mũi tên, nhanh chóng áp sát Tống Văn.

Nhìn thấy một đám đ·ộ·c trùng nhị tam giai, cũng dám đến tìm phiền toái với mình, Tống Văn lập tức có loại cảm giác 'Hổ xuống đồng bằng bị c·h·ó khinh'.

Hắn thúc giục Trục Nhật thương trong tay, đầu thương huyễn hóa ra thương mang chói mắt dài đến trăm trượng.

Tống Văn vung tay lên, trường thương trong tay quét ngang theo, thương mang cũng theo đó quét ngang về phía đ·ộ·c trùng.

Nơi thương mang đi qua, gió lốc bị xé rách ra, phát ra tiếng "Tê tê".

Độc trùng cảm nhận được khí tức sắc bén tản ra từ thương mang, nhao nhao vỗ cánh tản ra, tránh né công kích của thương mang.

Thương mang nhanh như tia chớp, nhưng tốc độ của đ·ộ·c trùng cũng không chậm, chỉ có một phần nhỏ đ·ộ·c trùng bị thương mang quét trúng, nổ mạnh thành từng đoàn mủ dịch màu xanh sẫm, phiêu tán trong gió lốc; phần lớn đ·ộ·c trùng may mắn trốn thoát được một kiếp.