**Chương 1013: Hai Cánh Ngô Công**

Cái c·hết của đồng bạn không hề khiến những con đ·ộ·c trùng này sợ hãi, ngược lại còn khiến chúng trở nên tinh ranh hơn. Chúng tản ra, tấn công Tống Văn từ mọi hướng.

Tống Văn thấy vậy, không dùng Từng Ngày Thương để sát hại từng con đ·ộ·c trùng nữa.

Làm vậy chẳng khác nào dùng đại p·h·áo đ·á·n·h muỗi, uổng phí p·h·áp lực.

Tống Văn vung tay, bắn ra mấy đạo p·h·áp lực, định dùng p·h·áp lực để g·iết đ·ộ·c trùng.

Thế nhưng, những đạo p·h·áp lực này vừa rời khỏi người được hơn mười trượng, đã như ngọn nến trước gió, bị cuồng phong thổi tan.

Tống Văn lắc đầu, cảm thấy có chút khó giải quyết.

Những con đ·ộ·c trùng này tuy không mạnh, nhưng số lượng quá nhiều, nếu cứ để chúng xông vào hộ thuẫn, p·h·áp lực của Tống Văn dù có hùng hậu đến đâu, sớm muộn cũng sẽ hao hết mà bại trận.

Tống Văn không phân tâm để ý đến đám đ·ộ·c trùng nữa, mà dồn hết sức chống lại cương phong, định dốc toàn lực vượt qua khu vực có cương phong mạnh nhất.

Chỉ cần rời khỏi khu vực hẻm núi này, không còn uy h·iếp của cương phong, những con đ·ộ·c trùng này sẽ không còn đáng sợ.

Đúng lúc này, một con đ·ộ·c trùng hình dáng như con rết, cao hơn trượng, bụng có trăm chân, lưng có hai cánh, toàn thân đen nhánh, đón gió, ngược dòng mà đi, từ phía hạ du hẻm núi chạy tới.

Nó nhìn thấy đ·ộ·c trùng đầy trời, trong đôi mắt đen như mực lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hai cánh ngô công mở cái miệng rộng, một sợi tơ màu trắng bạc bắn ra, trong nháy mắt bắn trúng một con đ·ộ·c trùng, xuyên thủng qua thân thể.

Sợi tơ tiếp tục uốn lượn, x·u·y·ê·n thủng hết con đ·ộ·c trùng này đến con đ·ộ·c trùng khác, cuối cùng tạo thành một chuỗi đ·ộ·c trùng dài.

Đám đ·ộ·c trùng bị Tống Văn dùng thương c·h·é·m g·iết mấy trăm con, không hề có ý sợ hãi. Thế nhưng, ngay khi hai cánh ngô công xuất hiện, chúng lại như gặp phải t·h·i·ê·n đ·ị·c·h, nhao nhao vỗ cánh, chạy trốn về phía sâu trong hẻm núi.

Sau khi xuyên thủng hơn 200 con đ·ộ·c trùng, sợi tơ đột nhiên rút về, kéo những con đ·ộ·c trùng này về phía cái miệng lớn đang mở ra của hai cánh ngô công.

Hai cánh ngô công không nhai nuốt, trực tiếp nuốt sống toàn bộ đám đ·ộ·c trùng vào bụng.

Hơn 200 con đ·ộ·c trùng vào bụng, tựa như đồ ăn ngon đến mấy, ăn nhiều cũng sẽ chán, hai cánh ngô công hướng ánh mắt về phía Tống Văn.

Ngay khi hai cánh ngô công xuất hiện, Tống Văn như gặp đại đ·ị·c·h, cảm nh·ậ·n được áp lực lớn lao.

Con hai cánh ngô công này, ít nhất cũng có thực lực Ngũ giai hậu kỳ.

Đồng thời, nó không hề bị ảnh hưởng bởi cương phong, chiếm hữu địa lợi, rất khó đối phó.

Đôi cánh trong suốt của hai cánh ngô công khẽ vỗ, thân hình như mũi tên, đột nhiên lao về phía Tống Văn.

Đồng thời, nó mở cái miệng dữ tợn, sợi tơ lại bắn ra, nhắm thẳng vào Tống Văn.

Tống Văn điều động p·h·áp lực trong cơ thể, như dòng lũ m·ã·n·h l·i·ệ·t, liên tục đổ vào Từng Ngày Thương.

Từng Ngày Thương lập tức lại bắn ra thương mang trăm trượng, khí thế ngút trời, quét ngang về phía sợi tơ đang lao tới.

Sợi tơ nhìn có vẻ mỏng manh, nhưng lại ẩn chứa lực lượng kinh người, hơn nữa còn d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g sắc bén.

Sợi tơ đ·â·m thẳng vào thương mang, lại có thể làm vỡ nát thương mang, như thủy tinh yếu ớt, trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số điểm sáng, tan biến trong không tr·u·ng.

Tống Văn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến từ Từng Ngày Thương, chấn động khiến cánh tay hắn r·u·n rẩy, rách gan bàn tay, m·á·u tươi chảy ròng ròng.

Hơn nửa p·h·áp lực trong cơ thể hắn đều dùng để chống lại cương phong, căn bản không thể p·h·át huy được uy năng chân chính của Từng Ngày Thương.

Sợi tơ dư uy không giảm, tiếp tục lao tới, hung hăng đụng vào hộ thuẫn màu đen do Ngự Linh Tán ngưng tụ.

"Oanh!"

Một tiếng nổ vang.

Hộ thuẫn màu đen chập chờn dữ dội, như sắp sụp đổ.

Tống Văn dốc toàn lực điều động p·h·áp lực trong cơ thể, cuối cùng cũng miễn cưỡng ổn định được hộ thuẫn lung lay sắp đổ. Nhưng xung kích kịch l·i·ệ·t do sợi tơ mang đến, khiến Tống Văn lập tức m·ấ·t kh·ố·n·g chế, bị cương phong cuốn đi, như lá r·ụ·n·g trong dòng nước xiết, th·e·o gió trôi dạt.

Sợi tơ vẽ ra một đường vòng cung trong không tr·u·ng, hợp lại, lại tiếp tục lao tới.

Tống Văn nhìn chằm chằm sợi tơ đang đến gần, trong mắt lóe lên một tia t·à·n k·h·ố·c, lập tức thu hồi Ngự Linh Tán.

Trong cương phong này, hai cánh ngô công thực sự có chút khó đối phó.

Hơn nữa, cương phong m·ã·n·h l·i·ệ·t, không biết sẽ cuốn hắn đến nơi nào. Nếu bị cuốn đến nơi quá xa lộ tuyến được đ·á·n·h dấu trên bản đồ, cho dù cuối cùng thoát khỏi hai cánh ngô công, hắn cũng có thể không tìm được đường đi chính x·á·c, cuối cùng bị lạc trong khu vực tr·u·ng tâm đầy chướng khí của Hủ Chướng Lĩnh.

Trong khoảnh khắc, sợi tơ x·u·y·ê·n thủng đầu lâu của Tống Văn.

Ngoài trăm trượng.

Thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện.

Hắn vừa xuất hiện, liền lập tức gọi ra Ngự Linh Tán, chống lại sự tàn p·h·á của cương phong.

Đồng thời, thúc đẩy thân p·h·áp, lao nhanh về phía đối diện hẻm núi.

Hai cánh ngô công thấy vậy, nhất thời có chút không hiểu chuyện gì, nó dùng sợi tơ kéo 't·h·i t·hể' Tống Văn đến bên cạnh, p·h·át hiện đây chỉ là một cỗ thây khô không có huyết n·h·ụ·c, trở nên vô cùng p·h·ẫ·n nộ, hai cánh mở ra, đuổi theo Tống Văn.

Vẻ mặt Tống Văn nghiêm túc, cương phong m·ã·n·h l·i·ệ·t quấy n·h·iễu nghiêm trọng thần trí của hắn, khiến việc t·h·i triển 'C·hết Thay p·h·áp t·h·u·ậ·t' chỉ có thể giúp hắn di chuyển được khoảng cách trăm trượng.

Mà toàn bộ hẻm núi, lại dài đến ngàn dặm, cho dù hắn sử dụng hết tất cả khôi lỗi c·hết thay tr·ê·n người, cũng không thể thoát khỏi phạm vi hẻm núi.

"Nhất định phải giải quyết con hai cánh ngô công này, nếu không rất khó thuận lợi đi qua hẻm núi."

Nghĩ đến đây, Tống Văn khẽ động thân hình, đổi hướng, tấn công hai cánh ngô công.

Hai cánh ngô công vẫn phun ra sợi tơ, nhắm về phía Tống Văn.

Tr·ê·n hai tay Tống Văn, bỗng nhiên bắn ra lôi p·h·áp, giống như một thanh cự k·i·ế·m màu bạc, đ·á·n·h về phía sợi tơ.

Lôi đình cũng chịu ảnh hưởng của cương phong.

Cương phong xé rách lôi đình, khiến uy lực của nó giảm sút nhanh chóng.

Khi lôi đình và sợi tơ gặp nhau, uy năng của lôi đình đã không còn đủ năm thành.

Sợi tơ tùy ý xé nát lôi đình, hóa thành vô số tia điện nhỏ, sau đó bị cương phong cuốn diệt.

Nhưng lôi đình cũng làm chậm tốc độ của sợi tơ, giúp Tống Văn tiếp cận hai cánh ngô công trong vòng trăm trượng.

Sau đó, Tống Văn lặp lại chiêu cũ, ngừng thúc đẩy Ngự Linh Tán, mặc cho sợi tơ đ·â·m trúng mình, lại mượn cơ hội t·h·i triển 'C·hết Thay Chi t·h·u·ậ·t' di chuyển đến đỉnh đầu hai cánh ngô công.

Tống Văn hai tay cầm thương, thân thương tỏa ra hàn mang, đột nhiên đ·â·m về phía mắt phải của hai cánh ngô công.

Con hai cánh ngô công dường như cũng nhận ra nguy hiểm, thân thể đột nhiên uốn éo, định tránh né một kích trí m·ạ·n·g này.

Thế nhưng, một kích mà Tống Văn đã m·ưu đ·ồ từ lâu, làm sao có thể dễ dàng tránh né.

"Phốc phốc!" Một tiếng vang nhỏ, trường thương đ·â·m chính x·á·c vào mắt phải của hai cánh ngô công, mang theo một chuỗi huyết hoa màu xanh sẫm.

Tống Văn đang định thúc đẩy trường thương, xoắn nát đầu của hai cánh ngô công, chợt nghe phía sau truyền đến tiếng xé gió lăng lệ.

Hai cánh ngô công nhếch đuôi lên, tr·ê·n đó lại có một cây châm nhọn màu đen, đột nhiên đ·â·m về phía sau lưng Tống Văn.

May mắn thay, Tống Văn đã thúc giục Ngự Linh Tán, đuôi kim châm đ·â·m vào hộ thuẫn do Ngự Linh Tán ngưng kết.

Một cỗ cự lực đ·á·n·h tới, Tống Văn không khống chế được thân hình, lao về phía trước.

Tống Văn thuận thế, trường thương trong tay quét ngang về phía trước, lập tức gọt đi gần nửa cái đầu của hai cánh ngô công.

Mất đi gần nửa cái đầu, hai cánh ngô công trông càng thêm dữ tợn, con mắt trái còn lại nhìn chằm chằm Tống Văn một chút, sau đó vỗ hai cánh, thuận theo cương phong cấp tốc rời đi.