**Chương 1014: Kế Thoát Thân**

Tống Văn liếc nhìn phương hướng hai cánh con rết biến mất, trong lòng có chút thở phào nhẹ nhõm.

Dù chưa thể chém g·iết hai cánh con rết, nhưng có thể bức lui chúng, cũng coi như đạt được mục đích.

Hắn không dám trì hoãn chút nào, lập tức thôi động độn thuật, bay về phía đối diện hẻm núi.

Suốt một đoạn hành trình sau đó, Tống Văn không gặp phải bất kỳ yêu thú hay độc trùng nào khác, rất thuận lợi x·u·y·ê·n qua khu vực cương phong mãnh liệt nhất.

Theo cương phong dần dần suy yếu, tốc độ của hắn cũng theo đó càng lúc càng nhanh.

Chẳng bao lâu, vách đá phía bên kia hẻm núi đã hiện ra ở phía xa.

Tuy nhiên, ngay khi Tống Văn cho rằng có thể thuận lợi x·u·y·ê·n qua hẻm núi, chợt nghe phía sau truyền đến tiếng xé gió chói tai, là âm thanh dị vật đâm rách cương phong.

Trong lòng hắn r·u·n lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba đầu hai cánh con rết, đuổi sát theo.

Trong đó có một đầu, thiếu mất nửa cái đầu, chính là con bị hắn trọng thương.

Mà hai đầu còn lại, thực lực đều đã đạt đến Ngũ giai đỉnh phong.

"Súc sinh này thế mà còn nhớ thù, đi tìm cứu viện!"

Trên thân Tống Văn lập tức huyết quang đại thịnh, lập tức t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, bay nhanh về phía trước.

Trong khoảnh khắc, Tống Văn liền vượt qua hẻm núi, đến bỉ ngạn dãy núi non trùng điệp, sau đó trốn vào trong dãy núi chướng khí tràn ngập.

Ba con hai cánh con rết vỗ cánh, tạo ra âm thanh ông ông, tựa như ba đạo t·h·iểm điện, lần lượt xâm nhập vào giữa dãy núi.

Cách đó mấy trăm dặm.

Thân ảnh Tống Văn phá vỡ huyết vụ mà ra, hắn đang muốn thôi động Huyết Hải Ấn, hấp thu huyết vụ xung quanh, liền phát giác được sau lưng có ba đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Chính là ba đầu hai cánh con rết kia. Bất quá, con hai cánh con rết bị thương, dần dần rơi lại phía sau.

Tốc độ của chúng cực nhanh, so với tốc độ hắn t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, không chậm hơn bao nhiêu.

Lượng tinh huyết ẩn chứa trong cơ thể Tống Văn hiện tại, đã vượt qua số lượng m·á·u tươi của bộ phận tu sĩ Luyện Hư, nhưng dù cho t·h·iêu đốt toàn bộ tinh huyết trong cơ thể, cũng chỉ có thể độn hành khoảng tám trăm dặm.

Muốn lần nữa t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, nhất định phải thông qua Huyết Hải Ấn, bổ sung tinh huyết, sau đó lại thôi động Huyết Độn t·h·u·ậ·t.

Thời gian này rất ngắn, có thể nói là trong nháy mắt. Nhưng chính sự dừng lại cực kì ngắn ngủi này, lại cho ba con hai cánh con rết thời cơ đuổi theo.

Mặt khác, chướng khí ở khu vực hạch tâm của Hủ Chướng Lĩnh quá mức nồng đậm, khiến thần thức của Tống Văn chỉ có thể cảm giác được phạm vi mấy trăm trượng, làm cho khi t·h·i triển c·hết thay chi thuật, chỉ có thể di chuyển đến bên ngoài mấy trăm trượng, điều này cũng làm hắn khó mà thoát khỏi hai cánh con rết.

Tự biết không phải đối thủ của ba con hai cánh con rết, Tống Văn không chút do dự, lần nữa t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, trốn xa mà đi.

Đồng thời, trong lòng hắn suy nghĩ nhanh chóng.

Khu vực hạch tâm của Hủ Chướng Lĩnh, yêu thú đông đúc, độc trùng hoành hành, tùy tiện di chuyển, thật không phải cử chỉ sáng suốt. Dù cho không bị hai cánh con rết đuổi kịp, cũng có khả năng quấy nhiễu những yêu thú khác.

Nhất định phải nhanh chóng thoát khỏi ba con hai cánh con rết.

Hai cánh con rết có hai cánh, trên lý thuyết là không trung yêu thú, vậy liền không giỏi độn hành trong nước.

Nghĩ tới đây, Tống Văn liền cấp tốc hồi ức lại bản đồ mà Song Cực Môn cung cấp.

Căn cứ theo bản đồ, phía trước hơn vạn dặm, hẳn là có một tòa hồ nước, là nơi tốt nhất để thoát khỏi hai cánh con rết.

Lúc này, hai mắt Tống Văn, bỗng nhiên hơi sáng lên.

Hắn cảm giác được một luồng khí tức có chút quen thuộc.

Luồng khí tức này rất hỗn loạn, tựa hồ là cố ý che giấu, nhưng thủ pháp hơi thô ráp, còn sót lại một tia yếu ớt.

Đồng thời, chính là khí tức đặc hữu của nhân tộc!

Cách đây không lâu, có người đi qua nơi này!

Người này vẫn là người mà Tống Văn nhận biết.

Tống Văn thoáng cái liền nhớ ra người này là ai.

Trong số năm tên tu sĩ Nguyên Anh đồng hành cùng hắn, nữ tu duy nhất —— Yến Hà.

"Có lẽ, không cần đi đến hồ nước kia, liền có thể thoát khỏi đám hai cánh con rết này."

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng, thân hình khẽ động, liền đuổi theo khí tức còn sót lại.

Rất nhanh, Tống Văn liền phát hiện, Yến Hà cũng đang dựa theo lộ tuyến mà Song Cực Môn cung cấp.

Khí tức của Yến Hà khi có khi không. Bất quá, phàm là những nơi lưu lại khí tức, khí tức trở nên càng thêm rõ ràng, hiển nhiên khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần.

...

Ngay tại gần sát mặt đất, ngự không phi hành, Yến Hà đột nhiên phát hiện, phía trước bên ngoài hơn mười trượng, đột nhiên xuất hiện một đoàn huyết vụ.

Chợt, một bóng người phá vỡ huyết vụ mà ra.

"Câu Quân! Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?" Yến Hà mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Điều làm cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, trong lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng không hề nhìn chằm chằm vào Tống Văn, mà là vừa nói vừa quay đầu, nhìn về phía sau giữa không trung.

Đáy mắt Tống Văn, cũng đồng dạng hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn lúc này mới chú ý tới, trên thân Yến Hà thế mà buộc một sợi dây thừng dài.

Đầu kia của sợi dây, kéo dài về phía sau giữa không trung, ẩn vào trong sương độc nồng đậm.

Tống Văn trong nháy mắt hiểu rõ.

Yến Hà bị người bức h·i·ế·p, lại vì người dò đường.

Nói cách khác, nơi đây không chỉ có một mình Yến Hà, còn có những người khác ở đây, mà tu vi hơn phân nửa là cao hơn Yến Hà.

Xuất hiện tình huống ngoài ý liệu, Tống Văn không cảm thấy bất an, ngược lại là mừng thầm trong lòng.

Có những người khác ở đây càng tốt hơn!

Tống Văn lúc trước còn có chút lo lắng, chỉ bằng một mình Yến Hà, không cách nào ngăn chặn ba đầu hai cánh con rết quá lâu, không thể để cho hắn thuận lợi thoát thân.

Người phía sau Yến Hà, hiển nhiên cũng chú ý tới Tống Văn đột nhiên xuất hiện.

Một chiếc phi thuyền loại nhỏ, phá vỡ độc chướng mà ra.

Phi thuyền chỉ dài có ba trượng, rộng một trượng, nhưng phi thuyền có một loại trận pháp nào đó ngăn cách khí tức tiết lộ, làm cho phi thuyền không có nửa điểm khí tức tiết lộ, đây cũng là nguyên do mà lúc trước Tống Văn chỉ nhận ra khí tức của một mình Yến Hà.

Trên phi thuyền, đứng sừng sững ba đạo nhân ảnh.

Lần lượt là Diệp Băng, Vệ Tiền, Tiêu t·h·i·ê·n.

Ngoại trừ Chung Nhân đã c·hết, mấy tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ trong chuyến đi này, thế mà toàn bộ hội tụ ở đây.

Khi nhìn thấy ba người này, Tống Văn, người vốn chỉ muốn mượn cơ hội thoát khỏi ba đầu hai cánh con rết, lập tức lại thay đổi ý nghĩ.

Có ba người này ở đây, đối phó ba đầu hai cánh con rết không khó, Tống Văn tự nhiên cũng liền không cần thiết phải hốt hoảng chạy trốn; lẫn vào đội ngũ của mấy người, mới là thượng sách.

"Yến Hà đạo hữu, mau trốn, phía sau có ba đầu yêu thú đuổi tới..." Tống Văn làm ra vẻ ngẫu nhiên đụng phải Yến Hà, ngữ khí có chút lo lắng.

Nói được nửa câu, Tống Văn tựa hồ lúc này mới chú ý tới phi thuyền giữa không trung, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức lại trở nên cuồng hỉ, như là nhìn thấy cây cỏ cứu mạng.

"Ba vị tiền bối, thì ra các ngươi cũng ở đây, thật sự là quá tốt."

Đứng ở đầu thuyền, Vệ Tiền lạnh lùng nhìn chăm chú Tống Văn.

"Câu Quân, truy ngươi là yêu thú nào?"

Trong lòng Vệ Tiền, không quá mức để ý tới "ba đầu yêu thú" mà Tống Văn đề cập.

Hắn thấy, Tống Văn bất quá là một tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, ba đầu yêu thú kia không thể một kích g·iết c·hết hắn, ngược lại chỉ có thể truy đuổi ở sau lưng hắn, chắc hẳn thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu.

"Ba đầu yêu thú kia..."

Tống Văn chưa kịp mở miệng, hai đạo khí tức hung hãn ngang ngược, liền từ trong sương độc phía sau, mãnh liệt mà tới.

Thần sắc Vệ Tiền, trong nháy mắt cứng đờ.