Chương 1015: Dẫn sói đuổi hổ "Yêu thú ngũ giai đỉnh phong!"

Vệ Tiền nhìn xem hai đầu hai cánh con rết p·há vỡ sương đ·ộ·c mà ra, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thần sắc trở nên ngưng trọng.

'Câu Quân' nói có ba đầu yêu thú, mà ở trong đó chỉ có hai đầu; vậy phía bên kia lại là loại thực lực nào?

Hai đầu hai cánh con rết, cũng chú ý tới phi thuyền cùng Diệp Băng bọn người ở trên phi thuyền.

Bọn chúng đồng thời mở ra miệng lớn dữ tợn, riêng phần mình phun ra một đạo sợi tơ, bắn về phía phi thuyền.

Diệp Băng đưa tay vung lên, chuôi phiến hoa mai thình lình xuất hiện tại trong tay.

Này phiến từng tại Trì Kỳ c·ô·ng kích đến, bị hao tổn nghiêm trọng; nhưng lúc này đã được Diệp Băng tu phục.

Diệp Băng nhẹ nhàng huy động hoa mai phiến, trong chốc lát, một đạo tường băng màu xanh thẳm bỗng nhiên ngưng hiện, bảo hộ ở phía trước phi thuyền.

Sợi tơ giống như sắc bén lại dài nhỏ cương châm, xuất hiện ở trên tường băng.

Chỉ nghe "Phốc phốc" hai tiếng nhẹ vang lên, tường băng lại bị trong nháy mắt đ·â·m rách, xuất hiện hai cái cửa hang nhỏ bé. Sợi tơ đ·â·m vào trong tường băng, hơn nữa còn đang không ngừng xâm nhập, tựa hồ muốn x·u·y·ê·n qua tường băng.

Thần sắc Diệp Băng có chút r·u·n lên, sợi tơ sắc bén, có chút vượt qua tưởng tượng của nàng.

Nàng lần nữa múa hoa mai phiến, một cỗ bàng bạc hàn khí từ trong quạt tuôn ra, tường băng cấp tốc biến dày.

Trong tường băng thật dày, kia sợi tơ tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy, nhưng tốc độ lại dần dần chậm lại.

Một bên Vệ Tiền cùng Tiêu t·h·i·ê·n hai người, cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp sợi tơ bị Diệp Băng ngăn lại thời cơ, hai người t·h·i triển t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n.

Vệ Tiền gọi ra một thanh hơn trượng quỷ đầu trát đ·a·o, trát đ·a·o p·h·á không, hướng phía một trong hai cánh con rết c·h·é·m tới.

Hai cánh con rết không kịp thu hồi sợi tơ, chỉ có thể hai cánh mở ra, thân hình trong nháy mắt lướt ngang hơn trượng, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi hàn mang của quỷ đầu trát đ·a·o kia bắn ra bốn phía lưỡi đ·a·o.

Vệ Tiền thấy thế, tâm niệm chuyển động ở giữa, quỷ kia đầu trát đ·a·o thân đ·a·o ở trên không tr·u·ng linh hoạt nhất chuyển, mang theo tiếng gió gào th·é·t, nằm ngang quét về phía hai cánh con rết.

Hai cánh con rết thân thể uốn éo, sau đuôi cao cao giơ lên, lộ ra bén nhọn đuôi châm, đột nhiên đ·â·m ra.

Đuôi châm vô cùng nhanh c·h·óng, trong nháy mắt x·u·y·ê·n thấu trên thân đ·a·o lạnh lẽo đ·a·o mang, đ·â·m vào khía cạnh trát đ·a·o.

"Đương" một tiếng vang giòn.

Trát đ·a·o b·ị đ·ánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tiêu t·h·i·ê·n bên kia cũng đã giao thủ với hai cánh con rết bên kia.

Nàng đưa tay vung lên, gọi ra chín cái tấc dài cương châm.

Cương châm toàn thân đen nhánh, lộ ra một cỗ âm hàn khí tức làm người sợ hãi, hiển nhiên trên đó ẩn chứa kịch đ·ộ·c chi vật.

Chín cái cương châm nối đuôi nhau bay ra, bắn về phía bên kia hai cánh con rết.

Hai cánh con rết đuôi châm không ngừng đong đưa, đem từng viên cương châm đ·á·n·h bay ra ngoài.

Nhưng mà, cứ việc hai cánh con rết đuôi châm múa đến kín không kẽ hở, lại vẫn có cá lọt lưới. Một viên cương châm thừa dịp bất ngờ, x·u·y·ê·n thấu khe hở con rết huy động đuôi châm, lấy sét đ·á·n·h chi thế đ·â·m trúng nghiêng người hai cánh con rết.

Trên thân hai cánh con rết, bao trùm có từng khối hắc giáp thật dày.

Nhưng cái này những này hắc giáp ở giữa, có khe hở nhỏ xíu.

Cái này mai cương châm vừa lúc đ·â·m vào trong khe hở.

"Chít chít. . ."

Hai cánh con rết trong miệng, p·h·át ra trận trận tê minh thê lương.

Kia kịch đ·ộ·c trên cương châm trong nháy mắt thẩm thấu tiến vào trong cơ thể hai cánh con rết, miệng v·ết t·hương bắt đầu nổi lên một tầng hắc khí nhàn nhạt.

Nhưng này đôi cánh con rết hiển nhiên tự thân loại x·á·ch tay mang kịch đ·ộ·c, đ·ộ·c tố trên cương châm cũng không đối tạo thành thương tổn quá lớn.

Đồng thời, nó bên ngoài thân hai khối hắc giáp xê dịch, đem viên kia cương châm sinh sinh v·a c·hạm ra bên ngoài cơ thể.

Trong lúc nhất thời, ba người Diệp Băng cùng hai đầu hai cánh con rết ở giữa chiến đấu, lâm vào cháy bỏng. Giữa song phương, tựa hồ cũng không cách nào giải quyết đối phương trong khoảng thời gian ngắn.

Lúc này, đầu kia bị Tống Văn gây thương tích hai cánh con rết đ·u·ổ·i th·e·o.

Diệp Băng thấy thế, mở miệng nói ra.

"Hai vị, sử xuất điểm bản lĩnh thật sự đi. Nếu không, chậm thì sinh biến!"

Diệp Băng đây là tại lo lắng, giữa song phương chiến đấu, dẫn tới cái khác yêu thú.

Vừa mới nói xong, hoa mai phiến bỗng nhiên tuôn ra đại lượng hàn khí, hướng phía ba đầu hai cánh con rết gào th·é·t mà đi.

Hàn khí những nơi đi qua, không khí tựa hồ cũng bị đọng lại, đông kết ra đại lượng băng tinh.

Ba đầu hai cánh con rết bị hàn khí đ·ả·o qua, bên ngoài thân cấp tốc ngưng kết ra một tầng băng tinh thật mỏng.

Bọn chúng thể nội yêu lực sôi trào m·ã·n·h l·i·ệ·t, đem băng tinh chấn vỡ, nhưng rất nhanh băng tinh lại lần nữa ngưng kết, làm chúng nó hành động trở nên c·ứ·n·g nhắc lại không ít.

Tiêu t·h·i·ê·n cùng Vệ Tiền hai người sao lại bỏ lỡ tốt đẹp như vậy thời cơ, kia chín cái cương châm cùng quỷ đầu trát đ·a·o uy thế đại thịnh, thế c·ô·ng lập tức trở nên lăng lệ mấy phần.

Quỷ đầu trát đ·a·o thế đại lực trầm, lách qua đ·â·m tới đuôi châm, t·r·ảm tại phía sau lưng một trong hai cánh con rết. Dù chưa có thể p·h·á vỡ c·ứ·n·g rắn hắc giáp, nhưng cũng làm cho cặp kia cánh con rết b·ị đ·au không thôi, trên hắc giáp lưu lại một đạo thật sâu vết c·h·é·m.

Mà Tiêu t·h·i·ê·n chín cái cương châm, chỗ lấy chiến quả liền muốn lợi h·ạ·i hơn nhiều.

Thừa dịp hai cánh con rết thân thể trở nên chậm chạp, chín cái cương châm đ·â·m vào từng cái khớp nối khe hở con rết, dù chưa có thể xâm nhập thể nội, nhưng cũng tạo thành thương tổn không nhỏ.

Mà đầu kia về sau hai cánh con rết, thực lực hắn vốn là yếu nhất, thêm nữa n·h·ụ·c thân trọng thương chưa lành, bị hàn khí xâm thể về sau, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, căn bản không có tạo thành bất cứ uy h·iếp gì đối với ba người Diệp Băng.

Hai đầu hai cánh con rết Ngũ giai đỉnh phong, biết được không phải những này nhân tộc đối thủ, tỏa ra thoái ý.

Bọn chúng vội vàng thu hồi sợi tơ bị tường băng ngăn lại, sau đó quay người vãng lai lúc phương hướng bỏ chạy.

Rời đi thời điểm, bọn chúng vẫn không quên bắn ra sợi tơ, cuốn đi trọng thương đầu kia hai cánh con rết.

Nhìn thấy ba đầu yêu thú thối lui, ba người Diệp Băng cũng không truy kích, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một mực ở hậu phương xem trò vui Tống Văn.

"Ba vị tiền bối thực lực, thâm bất khả trắc. Vẫy tay một cái, liền đ·á·n·h lui ba đầu yêu thú, vãn bối khâm phục đến cực điểm." Tống Văn chắp tay thở dài, ngôn từ khẩn t·h·iết, trong mắt tràn đầy kính ngưỡng chi sắc.

Vệ Tiền cũng không để ý tới Tống Văn thổi p·h·ồ·n·g, lạnh giọng chất vấn.

"Câu Quân, ngươi làm sao trêu chọc cường đại như thế ba đầu yêu thú? Lấy thực lực của ngươi ấn lẽ ra nên đã sớm vẫn lạc tại trong miệng ba đầu yêu thú mới đúng."

Còn không đợi Tống Văn nói chuyện, Tiêu t·h·i·ê·n đột nhiên mở miệng.

"Nơi đây không phải địa phương nói chuyện, lúc nào cũng có thể có yêu thú bị chiến đấu động tĩnh dẫn tới. Chúng ta vẫn là mau rời khỏi cho thỏa đáng."

Nói, trong tay nàng đột nhiên bắn ra một đầu dây thừng dài, cùng buộc lại Yến Hà dây thừng đ·ộ·c nhất vô nhị.

Dây thừng không ngừng k·é·o dài, như là một đầu linh xà, hướng bên hông Tống Văn quấn quanh mà tới.

Trên mặt Tống Văn hiện lên một vòng vẻ do dự, tựa hồ th·e·o bản năng muốn lách mình né tránh, nhưng cuối cùng cưỡng ép đè xuống cảm giác k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g này.

Tiêu t·h·i·ê·n gặp Tống Văn như thế thức thời, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hài lòng.

Tại kh·ố·n·g chế của nàng, hai đầu dây thừng đồng thời cấp tốc biến ngắn, đem Tống Văn cùng Yến Hà lôi k·é·o đến phía dưới phi thuyền.

Sau đó, phi thuyền đột nhiên gia tốc, biến m·ấ·t ngay tại chỗ.