Chương 1016: Bốn mắt nhìn nhau

Phi thuyền bay nhanh, tiến về phía trước mấy trăm dặm, sau đó mới dừng lại.

Diệp Băng, người phụ trách điều khiển phi thuyền, tìm một ngọn núi có động, làm cho tất cả mọi người đều tiến vào trong sơn động.

"Chúng ta ở đây chỉnh đốn một thời gian, rồi xuất phát." Diệp Băng nói.

Lúc này, Vệ Tiền lại lần nữa gây sự với Tống Văn.

Hắn chỉ vào Tống Văn, nghiêm nghị nói: "Câu Quân, ngươi dám cố ý dẫn yêu thú về phía chúng ta, đúng là muốn c·hết!"

Nói xong, Vệ Tiền định ra tay.

"Tiền bối tha m·ạ·n·g! Vãn bối sao dám có lòng hãm hại tiền bối? Chẳng qua là vãn bối đang lúc chạy trốn, trùng hợp gặp được ba vị tiền bối." Tống Văn mặt mày hoảng sợ nói.

"Làm gì có chuyện trùng hợp như thế?" Vệ Tiền khinh thường nói: "Ba người chúng ta đang cùng yêu thú chiến đấu, ngươi đột nhiên rời đi, sau đó lại không hiểu sao trở về, ngươi giải thích thế nào đây? Ta thấy ngươi chính là muốn nhân cơ hội bỏ chạy, nhưng lại muộn màng p·h·át hiện, đi theo ba chúng ta - những tu sĩ Hóa Thần Kỳ - mới là an toàn nhất. Cho nên, lúc này mới rời đi rồi lại trở về."

Những việc Vệ Tiền nói, Tống Văn hoàn toàn chính x·á·c đã làm.

Đương nhiên, nguyên nhân Tống Văn làm như vậy, không phải như Vệ Tiền nói, mà là có mục đích khác.

"g·i·ế·t thì lãng phí, vẫn là giữ lại đi. Biết đâu sau này còn có thể có tác dụng." Tiêu t·h·i·ê·n mở miệng nói.

Vệ Tiền nói: "Giữ hắn lại cũng là tai họa, dứt khoát g·iết cho xong."

Diệp Băng xen vào: "Vệ Tiền đạo hữu, Tiêu t·h·i·ê·n đạo hữu nói có lý, vẫn là giữ hắn lại trước đi."

Hình như do thực lực không bằng Diệp Băng, hay là vì nguyên nhân nào khác, Vệ Tiền trước mặt Diệp Băng, tỏ ra có chút khúm núm. Thấy Diệp Băng cũng tán thành giữ lại Tống Văn, hắn liền thay đổi thái độ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Băng, ngắm nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ, tr·ê·n mặt lộ ra vẻ lấy lòng.

"Nếu Diệp tiên t·ử đã lên tiếng, vậy thì tha cho hắn một m·ạ·n·g."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Tống Văn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh băng.

"Câu Quân, Diệp tiên t·ử t·h·iện tâm, tha cho ngươi một m·ạ·n·g, còn không mau tạ ơn Diệp tiên t·ử!"

Tống Văn liền ôm quyền, khom mình hành lễ.

"Đa tạ Diệp tiền bối, đa tạ Vệ tiền bối, đa tạ Tiêu tiền bối. Ân không g·iết của ba vị tiền bối, vãn bối nhất định khắc cốt ghi tâm, kết cỏ báo đáp."

Diệp Băng nhàn nhạt đáp: "Ba người chúng ta, cũng không phải là hạng người thị s·á·t. Câu Quân, Yến Hà, chỉ cần hai người các ngươi đàng hoàng ở phía trước dò đường, chờ thuận lợi ra khỏi Hủ Chướng Lĩnh, chúng ta tất nhiên sẽ thả các ngươi bình yên rời đi. Quyết không nuốt lời!"

Tống Văn và Yến Hà đồng thanh đáp: "Vâng, vãn bối ghi nhớ."

Diệp Băng khẽ gật đầu, lại nói:

"Yến Hà, bộ «Yêu Hơi Thở Quyết» ta truyền thụ cho ngươi, ngươi vẫn chưa thể hoàn toàn nắm giữ, vẫn có khí tức yếu ớt tiết lộ, còn cần phải lĩnh ngộ kỹ càng, phải làm được khí tức không lộ ra nửa điểm. Mặt khác, Câu Quân, ngươi cũng phải tu luyện c·ô·ng p·h·áp này, để tránh khí tức lưu lại, dẫn tới yêu thú."

Diệp Băng vung tay lên, ném một viên ngọc giản về phía Tống Văn.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, dò xét linh thức vào xem, p·h·át hiện bên trong đúng là một bộ c·ô·ng p·h·áp tên là «Yêu Hơi Thở Quyết».

Tu sĩ, bất luận là đấu p·h·áp, hay ngự không phi hành, chỉ cần vận dụng p·h·áp lực trong cơ thể, ít nhiều cũng sẽ tiết lộ khí tức.

Khí tức tiết ra ngoài này, sẽ còn lưu lại trong không khí một thời gian, như là lưu lại dấu vết, dễ bị người khác truy tung.

Mà bộ «Yêu Hơi Thở Quyết» này, có tác dụng ngụy trang khí tức tiết ra ngoài, làm cho nó trở nên gần giống với khí tức của yêu thú.

Điều này có chút giống với nhị diện phật của Tống Văn.

Bất quá, lại không hoàn toàn giống nhau.

Nhị diện phật là nhiễu loạn khí tức tiết ra ngoài, làm cho không ai có thể truy tung.

Còn «Yêu Hơi Thở Quyết» là ngụy trang khí tức.

Cái sau có tệ nạn rất lớn, dù sao khí tức yêu thú đột ngột xuất hiện, rất dễ khiến người ta hoài nghi.

Bất quá, ở trong Hủ Chướng Lĩnh này, «Yêu Hơi Thở Quyết» lại là đủ dùng.

Dù sao, bên trong Hủ Chướng Lĩnh yêu thú đ·ô·ng đ·ả·o, xuất hiện khí tức của một con yêu thú là chuyện hết sức bình thường. Huống hồ, Diệp Băng để Tống Văn và Yến Hà t·h·i triển «Yêu Hơi Thở Quyết», chủ yếu là dùng để l·ừ·a gạt yêu thú. Yêu thú cho dù linh trí có cao đến đâu, cũng ít có con nào có thể âm hiểm xảo trá như nhân tộc, nên dễ bị l·ừ·a gạt.

Mặt khác, muốn t·h·i triển «Yêu Hơi Thở Quyết» còn phải dùng đến nội đan của yêu thú.

Tống Văn liếc mắt nhìn qua Yến Hà, p·h·át hiện trong tay phải của hắn quả nhiên cầm một viên nội đan yêu thú.

Tống Văn thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem xét nội dung c·ô·ng p·h·áp «Yêu Hơi Thở Quyết».

«Yêu Hơi Thở Quyết» không khó nắm giữ, Tống Văn đoán chừng mình chỉ cần một hai khắc đồng hồ là có thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Khi thấy nội dung cuối cùng của c·ô·ng p·h·áp, Tống Văn hơi nhíu mày.

Bởi vì, ở phần cuối c·ô·ng p·h·áp, có một đoạn Diệp Băng cố ý lưu lại.

【 Câu Quân, khi có cơ hội thích hợp, chỉ cần ngươi ra tay giúp ta đối phó Tiêu t·h·i·ê·n, ta không chỉ có thể giúp ngươi s·ố·n·g mà ra khỏi Hủ Chướng Lĩnh, còn có thể đáp ứng ngươi một yêu cầu. 】

Tống Văn không khỏi hơi kinh ngạc.

Tiêu t·h·i·ê·n từng nói: Diệp Băng là bạn tốt của nàng.

Đồng thời, Tiêu t·h·i·ê·n còn giúp Diệp Băng tránh thoát Khương Lan Nhược t·ruy s·át, thuận lợi lên được kho vực phi thuyền.

Mà Diệp Băng lại muốn g·iết c·hết Tiêu t·h·i·ê·n!

Càng làm Tống Văn cảm thấy kỳ quái là, Tiêu t·h·i·ê·n chỉ có tu vi Hóa Thần tr·u·ng kỳ; mà Diệp Băng lại có thực lực Hóa Thần đỉnh phong, nàng đ·á·n·h bại Tiêu t·h·i·ê·n, hẳn không phải là một việc khó khăn, vì sao lại phải nhờ đến sự giúp đỡ của người ngoài?

Huống chi, đối tượng nàng nhờ vả, lại là một 'tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong' như mình.

Nàng không có nắm chắc có thể đ·á·n·h bại Tiêu t·h·i·ê·n, làm sao có thể x·á·c định mình có thể giúp nàng một chút sức lực?

Chẳng lẽ, phía sau chuyện này còn có ẩn tình gì khác?

Diệp Băng đã nhờ mình giúp đỡ, vậy nàng có thể nào cũng đã nhờ Vệ Tiền và Yến Hà giúp đỡ hay không?

Trong ngọc giản, chỉ có một câu nói không đầu không đuôi như vậy, khiến Tống Văn nhất thời không rõ tình hình.

Hắn hơi hé mắt, không để lại dấu vết quét Diệp Băng một chút.

Diệp Băng dường như có cảm ứng, cũng vừa lúc nhìn về phía hắn.

Ánh mắt hai người, giao nhau tr·ê·n không tr·u·ng.

Bất quá, Diệp Băng cũng không có bất kỳ biểu hiện nào khác, chỉ là nhàn nhạt nhìn Tống Văn một chút, liền nhắm lại đôi mắt đẹp, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Tống Văn cũng không nghĩ nhiều, cúi mắt nhìn ngọc giản trong tay, ra vẻ chăm chú lĩnh hội «Yêu Hơi Thở Quyết».

Ba ngày sau.

Diệp Băng bỗng nhiên đứng dậy, nói.

"Chư vị, chúng ta nên tiếp tục xuất p·h·át."

Vệ Tiền phụ họa: "P·h·áp lực của chúng ta đều đã khôi phục, hoàn toàn chính x·á·c là nên xuất p·h·át."

Về phần Tiêu t·h·i·ê·n, nàng không nói gì thêm, chỉ im lặng đứng dậy, coi như tán đồng lời Diệp Băng nói.

Tống Văn và Yến Hà, đương nhiên không có tư cách tham dự ý kiến, cũng chỉ có thể im lặng đứng dậy.

Ra khỏi sơn động, Diệp Băng gọi ra chiếc phi thuyền loại nhỏ kia, chào hỏi Tiêu t·h·i·ê·n và Vệ Tiền lên phi thuyền.

Tiêu t·h·i·ê·n thì đưa tay vung lên, hai sợi dây thừng bay ra, lần lượt quấn quanh hông Tống Văn và Diệp Băng.

Nhìn xem sợi dây thừng quấn quanh hông mình như linh xà, Tống Văn mở miệng nói:

"Tiêu tiền bối, có thể không t·r·ó·i buộc hai vãn bối không? Vãn bối và Yến Hà đạo hữu, thực lực thấp kém, không có ba vị tiền bối phù hộ, tất nhiên không thể ra khỏi Hủ Chướng Lĩnh này. Cho nên, hai vãn bối tuyệt không có ý định chạy trốn, mong Diệp tiền bối minh giám."

Tiêu t·h·i·ê·n nói: "Ta dùng hai sợi dây thừng này, không phải là có ý bắt giữ hai người các ngươi, mà là lo lắng cho an nguy của hai người. Hai người các ngươi mở đường phía trước, lúc nào cũng có thể gặp phải yêu thú tập kích, mà ta thì có thể thông qua hai sợi dây thừng này, kịp thời cứu các ngươi trong cơn nguy khốn."