**Chương 1017: Hồng Phúc Tề Thiên**

"Là vãn bối hiểu lầm tiền bối, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ." Tống Văn tuy rằng đối với lời nói của Tiêu Thiên khịt mũi coi thường, nhưng vẫn rất cung kính khom người mà nói.

"Tốt, không muốn chậm trễ thời gian, lên đường đi." Diệp Băng nói.

"Rõ!"

Tống Văn và Yến Hà thả người về phía trước bay đi.

Dây thừng tr·ê·n người bọn họ dần dần bị kéo thẳng. Phi thuyền cũng bắt đầu lên đường.

Sau ba tháng.

Năm người đi tới dưới chân một vùng núi.

Con đường bọn hắn đi trước đó, mặc dù cũng là dãy núi núi non trùng điệp, nhưng tổng thể độ cao so với mặt biển đều ở vào một trạng thái tương đối nhẹ nhàng, mà dãy núi trước mắt, địa thế bỗng nhiên lên cao.

Căn cứ theo bản đồ biểu hiện, chỉ cần vượt qua mảnh dãy núi rộng chừng mười vạn dặm này, liền có thể xem như thành công đi ra khu vực hạch tâm của Hủ Chướng Lĩnh.

Đến lúc đó, nồng độ chướng khí sẽ giảm xuống tr·ê·n phạm vi lớn, áp chế đối với thần thức của đám người tự nhiên cũng sẽ yếu bớt.

Thần thức khôi phục, vô luận là chiến đấu, hay là dò đường, đều có thể càng thêm thành thạo điêu luyện, tính nguy hiểm tự nhiên cũng sẽ giảm mạnh.

Bất quá, dãy núi này lại không phải dễ dàng vượt qua như vậy.

Nồng độ chướng khí trong dãy núi, tăng lên tới một trình độ cực kì k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p, là toàn bộ Hủ Chướng Lĩnh bên trong, ngoại trừ một ít tuyệt địa hội tụ chướng khí, thì đây là phiến khu vực có chướng khí nồng nặc nhất.

Cho dù là thần thức của tu sĩ Hóa Thần Kỳ, cũng chỉ có thể cảm giác được khoảng cách mấy chục trượng.

Mặt khác, yêu thú trong dãy núi đông đúc, trong đó không thiếu yêu thú Lục giai. Thậm chí có nghe đồn, bên trong dãy núi có yêu thú cấp bảy.

Diệp Băng phất tay ném ra hai bình ngọc, phân biệt rơi về phía Tống Văn và Yến Hà.

"Hai bình ngọc này, đều có mười viên Linh Khu Giải Độc Hoàn. Mỗi mai Linh Khu Giải Độc Hoàn, có thể cho các ngươi trong vòng ba canh giờ, không bị mắt độc chướng ăn mòn."

"Đa tạ tiền bối ban thuốc." Tống Văn tiếp nhận bình ngọc, cung kính nói.

Tống Văn từng dùng qua Linh Khu Giải Độc Hoàn này. Lúc trước, khi tìm kiếm Cửu Tử Thảo, Khương Triều từng cho Tống Văn.

Hắn kiểm tra đan dược trong bình ngọc, x·á·c thực không khác nhiều so với thứ Khương Triều cho hắn lúc trước, là Linh Khu Giải Độc Hoàn không thể nghi ngờ.

Tống Văn và Yến Hà hai người, kỳ thật đều riêng phần mình chuẩn bị đan dược chống cự chướng khí ăn mòn, nhưng so với Linh Khu Giải Độc Hoàn, hiệu quả lại kém hơn không ít.

Bởi vì Tống Văn tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » nguyên do, khiến cho hắn đối với độc tố có tính kháng, mạnh hơn xa tu sĩ bình thường. Trong hành trình lúc trước, cho dù hắn không có tận lực thôi động « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân », chướng khí vẫn như cũ không cách nào uy h·i·ế·p được hắn.

Nhưng vì mê hoặc Diệp Băng bọn người, hắn đoạn đường này đi tới, cũng đang thỉnh thoảng phục dụng giải độc đan.

Bất quá, Tống Văn đoán chừng, sau khi tiến vào dãy núi, chỉ bằng vào n·h·ụ·c thân đối với độc tố có tính kháng, chỉ sợ đã không còn cách nào chống cự chướng khí ăn mòn.

Dưới mắt, Diệp Băng ban cho Linh Khu Giải Độc Hoàn, đối với hắn mà nói, ngược lại là còn có một chút tác dụng.

Mặt khác, trong ba tháng quá khứ này, hành trình có chút thuận lợi, ngoại trừ tao ngộ mười mấy đầu Ngũ giai yêu thú bên ngoài, cũng không gặp được nguy hiểm khác.

Đối với ba tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ mà nói, lạc đàn Ngũ giai yêu thú, không có quá lớn uy h·i·ế·p.

Nhưng đối với Tống Văn ngụy trang thành tu sĩ Nguyên Anh kỳ, và Yến Hà mà nói, nhưng chính là lệ quỷ lấy m·ạ·n·g.

Lúc này, cái chốt dây thừng Tiêu Thiên buộc bên hông hai người, liền có giá trị, từng nhiều lần cứu được tính m·ạ·n·g hai người.

Sau khi Tống Văn và Yến Hà ăn vào đan dược, Tiêu Thiên thúc giục nói.

"Tốt, không muốn chậm trễ thời gian, lập tức lên đường đi, nơi đây không phải nơi nghỉ ngơi. Mặt khác, hành trình vượt qua dãy núi tiếp theo, chúng ta thay đổi một chút sách lược. Yến Hà, ngươi một mình phía trước dò đường. Câu Quân, ngươi đi theo phía sau chừng năm dặm. Ta sẽ thông qua dây thừng khống chế khoảng cách giữa các ngươi và phi thuyền. Một khi ta phát hiện có người lười biếng, cũng đừng trách ta tàn nhẫn vô tình."

Thần sắc Yến Hà, lập tức trở nên đau khổ không thôi.

An bài này của Tiêu Thiên, cơ hồ là bảo nàng đi chịu c·hết.

"Tiền bối, chướng khí trong vùng núi này quá nồng hậu dày đặc, thần thức của vãn bối chỉ có thể cảm giác được một hai chục trượng khoảng cách. Mong rằng tiền bối thông cảm, đừng cho vãn bối một mình dò đường."

Sắc mặt Tiêu Thiên âm trầm, khiến cho gương mặt vốn đã x·ấ·u xí đến cực điểm của nàng, lộ ra càng thêm đáng sợ.

"Ngươi hoặc là ngoan ngoãn phía trước dò đường, hoặc là ta hiện tại liền tiễn ngươi lên đường."

"Vãn bối. . . Tuân mệnh."

b·ị ép tại d·â·m uy của Tiêu Thiên, Yến Hà chỉ có thể đằng không mà lên, chậm rãi bay về phía dãy núi.

Xem chừng Yến Hà đi về phía trước năm dặm, Tiêu Thiên lại thúc giục Tống Văn lên đường.

...

Cũng không biết là Tống Văn bọn người hồng phúc tề thiên, hay là tuyến đường Song Cực Môn cung cấp chuẩn xác không sai, đoạn hành trình nguy hiểm nhất vượt qua dãy núi này, lại đi được cực kì thuận lợi.

Đừng nói là Lục giai hoặc là yêu thú cấp bảy, ngay cả Ngũ giai yêu thú, tất cả mọi người không có gặp được một đầu.

Không đến nửa ngày thời gian, đám người đã đi tới biên giới một bên khác của dãy núi, phía trước địa thế đã xuất hiện xu thế hạ xuống rõ ràng.

Ngay tại lúc Tống Văn cho rằng có thể thuận lợi xuyên qua dãy núi, đột nhiên, Yến Hà vốn nên ở phía trước hắn ngoài năm dặm, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, đồng thời còn đang hối hả bay về phía hắn.

Tống Văn cũng vội vàng khẽ động thân hình, nhanh lùi lại về phía sau.

"Yến Hà đạo hữu, phía trước xảy ra chuyện gì?" Tống Văn vừa trốn vừa hỏi.

Yến Hà nói, "Thành đàn độc trùng, trong đó không thiếu Tứ giai độc trùng."

Tống Văn nghe vậy, nhưng trong lòng an tâm không ít.

Bầy Tứ giai độc trùng, còn khó có thể uy h·i·ế·p được hắn. Huống chi, hậu phương còn có ba tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ Diệp Băng.

Sau khi bay ra hai ba dặm, Tống Văn đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến trận trận âm thanh 'tất tất xoạt xoạt'.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện tr·ê·n mặt đất, lại có bầy nhện thành đàn.

Những con nhện này ước chừng to bằng đầu người, toàn thân ngũ thải ban lan, xem xét liền biết ẩn chứa kịch độc.

Sáu cái chân dài của chúng không ngừng hoạt động, tr·ê·n mặt đất gập ghềnh, như giẫm tr·ê·n đất bằng, cấp tốc truy kích về phía hắn và Yến Hà.

Mắt thấy bầy nhện độc ngũ thải càng ngày càng gần, tốc độ của Tống Văn đột nhiên tăng lên, lại kéo ra một chút khoảng cách.

Bất quá, Yến Hà coi như bị những con nhện độc kia càng đuổi càng gần.

Mấy con nhện độc chạy trước nhất, đột nhiên nhảy lên thật cao, đột nhiên nhào về phía Yến Hà.

Yến Hà lập tức thần sắc hoảng sợ không thôi, nhưng lại không có biện pháp ứng đối quá tốt, chỉ có thể gọi ra một mặt tấm chắn pháp bảo thượng phẩm, bảo vệ ở sau lưng.

Bất quá, nàng biết rõ, đây chỉ là vùng vẫy giãy c·hết mà thôi.

Một khi bị bầy nhện độc giống như thủy triều kia đuổi kịp, kết cục của nàng liền chỉ có vẫn lạc một đường, tuyệt không có sinh lộ khác.

Lúc này, nàng vô cùng hi vọng, Tiêu Thiên có thể kéo túm dây thừng.

Đột nhiên, nàng phát giác dây thừng bên hông xiết chặt, một cỗ cự lực đánh tới, kéo nàng về phía trước, khó khăn lắm né tránh mấy con nhện độc ngũ thải đánh tới.

Bất quá, cứu nàng cũng không phải là Tiêu Thiên, mà là Tống Văn.

Tống Văn ở phía trước chừng trăm trượng, dùng sức lôi kéo dây thừng, kéo nàng đến bên cạnh mình.

"Câu Quân đạo hữu, đa tạ ngươi cứu ta một mạng." Yến Hà cảm kích nói.

"Việc nhỏ mà thôi." Tống Văn thuận miệng ứng phó một câu.

Đang khi nói chuyện, phi thuyền đã ở trong tầm mắt.

Thế nhưng là, tr·ê·n phi thuyền nơi nào còn có người?