**Chương 1018: Lấy ân để người**

Diệp Băng ba người đã sớm không biết tung tích, chỉ còn lại một chiếc phi thuyền lẻ loi trơ trọi lơ lửng giữa không trung. Dây thừng trói buộc Tống Văn và Yến Hà cũng bị tùy ý buộc vào mạn thuyền.

Diệp Băng ba người hiển nhiên là thông qua dây thừng, đoán được Tống Văn và Yến Hà gặp phải nguy hiểm, thêm nữa nơi đây đã tiếp cận biên giới dãy núi, ba người liền ném Tống Văn và Yến Hà, lặng lẽ bỏ chạy.

Cũng không biết là vì hấp dẫn yêu thú chú ý, hay là nguyên nhân gì khác, ba người đem phi thuyền cũng bỏ lại nơi đây.

Dây thừng không ai điều khiển, uy năng hoàn toàn không có, Tống Văn hai ba lần đã giải khai được dây thừng quấn quanh bên hông.

"Câu Quân, chúng ta nên làm gì?" Yến Hà cũng giải khai dây thừng, có chút bối rối hỏi.

Tống Văn vốn định bắt chước Diệp Băng bọn họ, vứt bỏ Yến Hà, dùng nàng để ngăn chặn đám nhện năm màu kia, sau đó thừa cơ đi đường vòng rời khỏi phạm vi dãy núi.

Nhưng nghĩ lại, Tống Văn lại phủ định ý nghĩ này.

Diệp Băng bọn họ không đ·á·n·h mà chạy, là bởi vì không biết được, truy kích Tống Văn và Yến Hà, chỉ là một đám thực lực cao nhất chỉ có Tứ giai nhện đ·ộ·c.

Mà Tống Văn rõ ràng thực lực của nhện đ·ộ·c, tự nhiên không có lý do đào tẩu, xông thẳng p·h·á phong tỏa của chúng, trực tiếp rời khỏi dãy núi, mới là lựa chọn tốt nhất.

Huống hồ, Diệp Băng bọn họ lựa chọn đi đường vòng, cũng không nhất định chính là hành động sáng suốt.

Song Cực Môn cung cấp lộ tuyến, là đã được tiền nhân nghiệm chứng qua, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tu sĩ Hóa Thần Kỳ dựa th·e·o lộ tuyến mà đi, có tỉ lệ rất lớn có thể thuận lợi đến kỳ kho vực.

Diệp Băng bọn họ thay đổi tuyến đường tiến lên, mặc dù có thể cầu được nhất thời an ổn, nhưng cũng sẽ tăng thêm phong hiểm không biết.

Mặt khác, Diệp Băng ba người có thể lợi dụng Yến Hà dò đường, hắn vì sao không thể Yến Hà dò đường?

Tống Văn quay đầu, nhìn xem ngũ thải nhện đ·ộ·c giống như thủy triều vọt tới, thần sắc nghiêm nghị nói.

"Ỷ lại người khác không bằng tự mình cố gắng! Diệp Băng bọn họ, vốn dĩ chỉ là đang lợi dụng ngươi và ta. Bây giờ, bọn hắn bỏ ngươi và ta mà đi, đúng lúc là thành toàn cho ngươi và ta, không cần lại vì bọn hắn bán m·ạ·n·g. Hai người chúng ta chỉ cần đột p·h·á phong tỏa của đám nhện đ·ộ·c này, liền rất nhanh có thể thuận lợi đi ra khỏi phạm vi dãy núi, khoảng cách thành c·ô·ng x·u·y·ê·n qua Hủ Chướng Lĩnh cũng không xa. Một khi đến kỳ kho vực, đến lúc đó, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi. Nói không chừng, một ngày kia, ngươi và ta cũng có thể đặt chân Hóa Thần cảnh giới, thậm chí tu vi áp đ·ả·o Diệp Băng ba người, để báo mối n·h·ụ·c gần đây!"

Đối với lời nói của Tống Văn, Yến Hà cảm thấy rất đồng tình.

Nhưng nhìn xem nhện đ·ộ·c càng ngày càng gần, trong mắt nàng tràn đầy lo lắng.

"Câu Quân đạo hữu, ngươi nói rất đúng! Nếu muốn ở Tu Tiên Giới này s·ố·n·g sót, thì chỉ có thể dựa vào chính mình lực lượng. Nhưng là, những con nhện đ·ộ·c này bên trong có không ít Tứ giai nhện đ·ộ·c, ngươi và ta làm sao có thể đột p·h·á phong tỏa của chúng?"

"Yến Hà đạo hữu, ta lát nữa sẽ dẫn dụ nhện đ·ộ·c bầy, ngươi thừa cơ rời đi."

Yến Hà nghe vậy, có chút khó có thể tin nhìn Tống Văn.

Nàng và Tống Văn bất quá chỉ là bèo nước gặp nhau, quả thực rất khó tin tưởng, Tống Văn sẽ không tiếc đặt mình vào nguy hiểm tương trợ nàng.

"Câu Quân đạo hữu, vậy ngươi làm sao thoát thân?"

Tống Văn nói, "Ngươi yên tâm, ta có chút tinh thông độn t·h·u·ậ·t và chạy t·r·ố·n chi t·h·u·ậ·t, tự có phương p·h·áp thoát thân."

Hai người trong lúc nói chuyện, vẫn luôn hướng phía sau thối lui.

Nhưng nhện đ·ộ·c bầy vẫn như cũ đã đ·u·ổ·i th·e·o.

Tống Văn đưa tay vung lên, huyền vảy thuẫn bắn ra, như là một mặt phi luân to lớn, đ·ậ·p bay vài con nhện đ·ộ·c đ·á·n·h tới.

Tiếp đó, tr·ê·n người hắn bỗng nhiên toát ra đại lượng t·h·i khí, như là mây đen hội tụ, thoáng qua liền ngưng kết thành một tòa núi nhỏ màu đen cao mấy chục trượng.

Núi nhỏ đột nhiên rơi xuống.

Thoáng chốc, đất r·u·ng núi chuyển.

Mấy trăm con nhện đ·ộ·c bị đặt ở dưới núi nhỏ màu đen.

Trong đó, một chút đê giai nhện đ·ộ·c, tại chỗ bị ép thành bùn m·á·u.

Mà vài con Tứ giai nhện đ·ộ·c, thì không có t·ử v·ong, chỉ là bị vây ở dưới núi nhỏ màu đen, đang kịch l·i·ệ·t giãy dụa, ý đồ lật tung núi nhỏ.

Những con nhện đ·ộ·c không bị núi nhỏ liên lụy ở phía sau, nhao nhao vọt lên, nhào về phía núi nhỏ, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ắ·n xé, tựa hồ muốn giải cứu những đồng loại bị đặt ở dưới núi nhỏ.

"Yến Hà, ngay tại lúc này, đi mau!" Tống Văn đột nhiên h·é·t lớn một tiếng.

Đồng thời, trong cơ thể hắn tuôn ra càng nhiều t·h·i khí màu đen, hướng phía nhện đ·ộ·c tr·ê·n núi nhỏ bay tới.

Yến Hà nhìn thật sâu Tống Văn một chút, nàng vẫn như cũ nghi hoặc Tống Văn vì sao muốn trợ nàng.

Bất quá, người không vì mình trời tru đất diệt!

Dưới mắt đích thật là thời cơ tốt nhất để đào tẩu, nàng thân hình cấp tốc cất cao, phóng qua núi nhỏ t·h·i khí do Tống Văn ngưng tụ, hướng phía ngoài phạm vi dãy núi mau c·h·óng đ·u·ổ·i th·e·o.

Yến Hà vừa mới rời đi, sau lưng Tống Văn trong sương đ·ộ·c, liền đi ra một thân ảnh.

Người tới dung mạo, lại giống Tống Văn như đúc.

Hai cái Tống Văn nhìn nhau, mỉm cười.

Sau khi hiện thân Tống Văn, tự nhiên mới thật sự là Tống Văn.

Dưới chân hắn bỗng nhiên tuôn ra vô biên huyết thao, huyết thao cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt đem t·h·i khí sơn phong và khu vực chung quanh nuốt hết, những con nhện đ·ộ·c kia cũng bị cùng nhau dìm ngập trong đó.

Nhện đ·ộ·c số lượng khổng lồ, tinh huyết trong cơ thể và hồn p·h·ách, đều là tài nguyên tu luyện, không thể uổng phí.

...

Yến Hà một đường phi nhanh, bay ra hơn mười dặm, sau khi thấy nhện đ·ộ·c bầy không có đ·u·ổ·i th·e·o, liền h·ã·m lại tốc độ.

Nàng quay đầu nhìn về phía sau, lại chỉ thấy chướng khí nồng đậm tràn ngập, không khỏi khẽ lắc đầu.

"Chỉ mong hắn có thể thuận lợi thoát thân đi." Yến Hà thầm nghĩ trong lòng một câu, sau đó liền t·h·ậ·n trọng bay tới đằng trước.

Nàng vừa bay ra mấy trượng, liền nghe một tiếng la lên từ phía sau truyền đến.

"Yến Hà đạo hữu. . ." Trong thanh âm, mang th·e·o một tia suy yếu.

Yến Hà nghe xong, liền biết thanh âm là 'Câu Quân'.

Nàng bỗng nhiên thu tay, chỉ thấy Tống Văn chạy nhanh đến.

Lại, khóe miệng Tống Văn ngậm lấy một vòng m·á·u tươi, khí tức cũng lộ ra càng hỗn loạn, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

"Câu Quân đạo hữu, ngươi thế nào?" Yến Hà lúc này nghênh đón tiếp lấy, có chút ân cần hỏi han.

Tống Văn khoát tay áo, hời hợt nói.

"Không đáng ngại, chỉ là bị chút nội thương. Nơi đây cũng không an toàn, ngươi và ta vẫn là mau rời khỏi đi. Ta bây giờ rất không t·i·ệ·n, còn xin đạo hữu phía trước dò đường."

Yến Hà nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng liền muốn quay người tiếp tục đi đường, nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

Trong tay nàng, thình lình xuất hiện một sợi xiềng xích màu đen.

Một mặt xiềng xích, như linh xà nhếch lên, đi vào trước mặt Tống Văn.

"Câu Quân đạo hữu, thân ngươi b·ị t·hương nặng, không nên mạo hiểm. Ngươi và ta đều cầm một mặt xiềng xích, ta ở phía trước mở đường, ngươi th·e·o ta ở phía sau mà đi. Nếu ta p·h·át hiện phía trước có d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, sẽ thông qua xiềng xích đem tin tức truyền lại cho ngươi."

Nói đến đây, Yến Hà dừng lại một chút, hơi suy tư, lại tiếp tục nói.

"Ta hướng về phía trước k·é·o xiềng xích, chính là cáo tri ngươi mau c·h·óng tới cùng ta hội hợp. Nếu ta r·u·n rẩy dữ dội xiềng xích, chính là tao ngộ nguy cơ không thể ch·ố·n·g cự, ngươi mau c·h·óng triệt thoái phía sau."

Tống Văn trong lòng bỗng cảm thấy ngoài ý muốn.

Yến Hà nói ra phương án, hoàn toàn là đang vì hắn suy nghĩ.

Tống Văn thậm chí có chút hoài nghi, Yến Hà là dò đường dò xét đến nghiện.

"Yến Hà đạo hữu, cái này sao được? Ta há có thể để ngươi một mình mạo hiểm?" Trong lòng mặc dù vui, nhưng Tống Văn tr·ê·n mặt lại tràn đầy kiên định, quả quyết bác bỏ đề nghị của Yến Hà.

Yến Hà nói, "Ta khổ tu mấy trăm năm, tuy không phải người t·h·iện lương, nhưng cũng là ân oán rõ ràng. Ngươi cứu ta một m·ạ·n·g, ta vì ngươi mở đường, cũng coi như t·r·ả lại ngươi ân tình."

"Không được. . ." Tống Văn còn chưa mở miệng, đột nhiên một ngụm m·á·u tươi phun ra, nhuộm đỏ quần áo trước n·g·ự·c.

Yến Hà nói, "Câu Quân đạo hữu, ngươi không cần gượng ép."

Tống Văn thần sắc trở nên ảm đạm, tựa hồ nh·ậ·n rõ tình trạng của mình.

"Vậy làm phiền đạo hữu ngươi. Với tình trạng của ta bây giờ, cùng ngươi dò đường, sẽ chỉ trở thành gánh nặng của ngươi. Nếu ngươi p·h·át hiện có bất kỳ nguy hiểm nào, không cần bận tâm ta, tự mình thoát đi là được. Ngươi và ta cũng coi như cùng chung h·o·ạ·n nạn, cũng nên có c·ô·ng việc của một người để rời khỏi Hủ Chướng Lĩnh này." Tống Văn một bộ dáng vẻ đại nghĩa lẫm nhiên.