**Chương 1001: Kỳ hạn khởi hành**

Trong lúc trò chuyện cùng Vương Nghị, Vương Nghị từng tiết lộ, chiếc kho vực phi thuyền mà Tống Văn và những người khác sắp đáp, đã bắt đầu chiêu mộ hành khách từ bốn mươi năm trước.

Bốn mươi năm qua, mới chiêu mộ được sáu hành khách. Hôm nay trong vòng một ngày, lại chiêu mộ được cả Tống Văn và một hành khách nữa, quả thực có chút ngoài ý muốn.

Nhưng điều này cũng làm Tống Văn có chút trở tay không kịp, vạn nhất 'Số tám' là một tu sĩ Hóa Thần Kỳ. Như vậy, kho vực phi thuyền lúc nào cũng có thể khởi hành, Tống Văn sẽ không có đủ thời gian để luyện chế c·hết thay khôi lỗi.

【 Bỉ nhân Thủy Băng, hướng các vị đạo hữu vấn an. 】 Đây là nội dung đưa tin của 'Số tám'.

【 Đạo hữu tu vi thế nào? 】

Giống như tình huống Tống Văn gặp phải trước đó, người đầu tiên đáp lại Thủy Băng, vẫn là 'Số một' Chung Nhân.

【 Hóa Thần Kỳ. 】 Thủy Băng đáp.

【 Vậy thì tốt quá. Chúng ta bây giờ tổng cộng có tám người, ba tu sĩ Hóa Thần Kỳ, năm tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, vừa vặn thỏa mãn số lượng tối thiểu mà Song Cực Môn kiến nghị. Như vậy, chúng ta gần đây có thể xuất phát. 】 Trong giọng nói của Chung Nhân, mang theo sự vui mừng nồng đậm.

【 Gần đây liền xuất phát? 】 Trong giọng nói của Thủy Băng, xen lẫn mấy phần chần chờ.

【 Người đã đủ, tự nhiên muốn mau chóng xuất phát. 】 Chung Nhân nói một cách đương nhiên.

Thủy Băng nói, 【 Thật có lỗi, đạo hữu. Ta còn một vài chuyện chưa xử lý, tạm thời chưa thể rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên. 】

【 Không biết đạo hữu cần bao nhiêu thời gian, mới có thể xử lý thỏa đáng chuyện trong tay? 】 Chung Nhân hỏi.

Thủy Băng đáp, 【 Hai mươi năm. 】

【 Cái gì, hai mươi năm! Đạo hữu chẳng lẽ đang nói đùa! Để bảy người chúng ta chờ ngươi một người, mà lại chờ ròng rã trọn vẹn hai mươi năm! 】 Chung Nhân có chút tức giận mắng.

Thủy Băng nói, 【 Ta thật sự có chuyện quan trọng, tạm thời không thể xuất phát. Nếu các vị đạo hữu nóng lòng lên đường, vậy ta chỉ có thể rời khỏi. 】

Chung Nhân nóng lòng tiến về kỳ kho vực, hiển nhiên không muốn chờ lâu, nhưng cũng không muốn tùy tiện để Thủy Băng rời đi, nếu không, còn không biết khi nào mới có thể chờ được tu sĩ Hóa Thần Kỳ tiếp theo, liền mở miệng khuyên.

【 Thủy Băng đạo hữu, những người chúng ta đây, sở dĩ cam mạo hiểm tính mạng, vượt qua Hủ Chướng Lĩnh, đơn giản là vì tiến về kỳ kho vực, tìm kiếm cơ duyên. Đã quyết định rồi, hà tất phải chấp nhất ân oán tình cừu ở Càn Trường Hoang Nguyên, uổng phí thời gian và thọ nguyên. 】

Thủy Băng nói, 【 Đa tạ đạo hữu hảo ý. Bất quá, ta thật sự có lý do vạn bất đắc dĩ. Đã vô duyên cùng chư vị đồng hành, vậy ta đành phải chờ đợi một chiếc kho vực phi thuyền khác. 】

【 Thủy Băng đạo hữu chậm đã. 】 Lúc này, 'Số năm' đột nhiên phát biểu. 【 Ta cũng có một vài chuyện quan trọng cần trì hoãn mấy năm. Ta đồng ý hai mươi năm sau xuất phát. 】

【 Vệ Tiền, ngươi đây là ý gì? 】 Chung Nhân lập tức có chút xù lông.

'Vệ Tiền' hiển nhiên là danh hào của 'Số năm'.

【 Chung Nhân đạo hữu, ngươi muốn mau chóng tiến về kỳ kho vực, nhưng không thể ép buộc chúng ta. 】 Trong giọng nói của Vệ Tiền, ẩn ẩn mang theo vài phần mỉa mai.

Tiếp đó, Vệ Tiền lại tiếp tục đưa tin hỏi, 【 Năm vị tiểu hữu khác, các ngươi cũng nói lên ý nguyện của riêng mình đi. Là muốn sớm xuất phát, hay là hai mươi năm sau lại lên đường? 】

Sau khi Vệ Tiền phát ra tin này, đợi đã lâu, vẫn không có ai đáp lại.

Cũng không biết bốn người còn lại ngoại trừ Tống Văn, là không ở gần Xích Hồng thành, chưa thể nhận được tin; hay là không muốn gia nhập vào cuộc tranh chấp của ba tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Lúc này phát biểu, vô luận là ủng hộ bên nào, cũng đều có thể đắc tội với bên còn lại.

Nhất là Chung Nhân, hắn đối với việc mau chóng xuất phát, dường như có một loại chấp niệm nào đó, nếu lúc này đứng ra đồng ý 'Hai mươi năm sau' xuất phát, tất sẽ dẫn tới sự ghi hận của Chung Nhân.

Thấy mãi không có người đáp lại, Vệ Tiền lại nói.

【 Năm vị tiểu hữu, chẳng lẽ không cho Vệ mỗ chút thể diện sao? Không một ai hồi phục! Chẳng lẽ, các ngươi đều không ở gần Xích Hồng thành? Số bảy, ngươi hôm nay vừa đặt chỗ trên phi thuyền, hẳn là lúc này còn ở gần Xích Hồng thành chứ? Sao không nói lên cái nhìn của ngươi? 】

Vốn chỉ muốn đứng ngoài quan sát ba người tranh luận, Tống Văn có chút không ngờ, Vệ Tiền đột nhiên lái chủ đề về phía mình. Đồng thời, trong giọng nói của Vệ Tiền, còn mang theo vài phần uy h·iếp nhàn nhạt. Nếu không đáp lại, sợ sẽ bị ghi hận.

Tống Văn mặc dù cũng hy vọng muộn mấy năm nữa mới xuất phát, chỉ là không muốn đắc tội bất kỳ ai trong ba người.

Vạn nhất phải đồng hành cùng ba người này, đắc tội bọn họ, há chẳng phải gieo mầm tai vạ?

【 Kỳ hạn xuất phát, ba vị tiền bối quyết định là được, không cần hỏi ý kiến vãn bối. Vãn bối tùy thời đều có thể xuất phát. 】 Tống Văn nói.

Ngoài dự liệu, tin nhắn này của Tống Văn vừa phát ra, lập tức có bốn tin nhắn theo sau.

【 Bất cứ lúc nào xuất phát, vãn bối đều không có chút ý kiến nào. 】 'Số hai' nói.

【 Vãn bối nghe theo sự sắp xếp của ba vị tiền bối. 】 'Số ba' nói.

【 Kỳ hạn xuất phát mặc cho ba vị tiền bối quyết định. 】 'Số bốn' nói.

【 Vãn bối cũng như vậy. 】 'Số sáu' nói.

Tống Văn nhìn thấy bốn tin nhắn, trong lòng chợt cảm thấy bất đắc dĩ, bốn tu sĩ Nguyên Anh Kỳ khác, thế mà đều ở gần Xích Hồng thành, đều nhận được tin nhắn. Thế nhưng, trước khi hắn phát biểu, không một ai tỏ thái độ.

Hơn nữa, nội dung tin nhắn trả lời của bốn người này, cơ hồ không khác biệt so với tin nhắn Tống Văn gửi đi.

Nếu thật sự chọc giận tu sĩ Hóa Thần Kỳ nào đó, vậy thì trước tiên sẽ ghi hận Tống Văn.

Quả nhiên, có thể tu luyện tới Nguyên Anh Kỳ, nhất là tán tu và tu sĩ tiểu môn tiểu phái, không ai là không cẩn thận chặt chẽ.

【 Ha ha, năm vị tiểu hữu ngược lại rất am hiểu đạo "bo bo giữ mình". Đã như vậy, ta cũng không làm khó năm vị tiểu hữu nữa, miễn cho người ta cho rằng ta là kẻ ác nhân không thông tình lý. 】 Trong giọng nói của Vệ Tiền, mang theo vài phần châm chọc.

【 Vệ Tiền, ngươi đang châm chọc lão phu sao? 】 Thanh âm của Chung Nhân có chút băng lãnh.

Vệ Tiền nói, 【 Chung Nhân đạo hữu đa tâm, ta tội gì châm chọc đạo hữu. Bất quá, bây giờ năm vị tiểu hữu không muốn tỏ thái độ, mà ta và Thủy Băng đạo hữu hai người tán thành hai mươi năm sau xuất phát, chỉ có đạo hữu một người muốn mau chóng lên đường. Cho nên, hoặc là thiểu số phục tùng đa số, tám người chúng ta hai mươi năm sau lại lên đường; hoặc là chúng ta mỗi người một ngả, riêng mình tìm kiếm người đồng hành. 】

Phía Chung Nhân trầm mặc hồi lâu, rồi trả lời.

【 Tốt, vậy thì theo lời Vệ Tiền và Thủy Băng đạo hữu, hai mươi năm sau xuất phát. 】

Nếu quả thật mỗi người một ngả, Chung Nhân còn không biết bao lâu mới có thể xoay sở đủ nhân thủ, hắn chỉ có thể thỏa hiệp.

Chung Nhân đổi giọng, lại tiếp tục đưa tin, 【 Đã tám người chúng ta hôm nay đều có mặt, sao không nhân cơ hội này, nghị định một vài chuyện. Ví dụ, bỏ vốn như thế nào. 】

Vệ Tiền nói, 【 Chung Nhân đạo hữu nói có lý. Đã việc này là đạo hữu nói ra, hẳn là đạo hữu đã có phương án, sao không nói thẳng? 】

Chung Nhân không trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi.

【 Thủy Băng đạo hữu, không biết thấy thế nào? 】

Thủy Băng đáp, 【 Các vị đạo hữu nguyện ý chờ đến hai mươi năm sau lại lên đường, ta đã vô cùng cảm kích. Phương án bỏ vốn, chư vị thương nghị là được, không cần hỏi ý kiến của ta. 】

Chung Nhân nói, 【 Đã như vậy, ta liền nói lên ý kiến của mình. Năm vị tiểu hữu Nguyên Anh Kỳ, thực lực thấp, cần dựa vào ba vị tu sĩ Hóa Thần Kỳ chúng ta. Như vậy đi, năm vị tiểu hữu góp một vạn thượng phẩm linh thạch, coi như là tạ ơn ba người chúng ta. Nếu trong vòng hai mươi năm sau đó, có tu sĩ Nguyên Anh khác muốn đáp kho vực phi thuyền, vậy sẽ cùng năm vị tiểu hữu, chia đều một vạn thượng phẩm linh thạch kia. 】