**Chương 1019: Trước Sói Sau Hổ**

Yến Hà k·é·o xiềng xích, tiến vào vùng phía trước tràn ngập chướng khí.

Dưới sự thôi thúc của p·h·áp lực, xiềng xích không ngừng được k·é·o dài ra.

Nàng đi về phía trước khoảng hai dặm, xiềng xích trong tay Tống Văn mới dần dần được k·é·o thẳng.

Khóe miệng Tống Văn hơi cong lên, quay đầu nhìn về phía sau, ở sâu trong sương đ·ộ·c phía sau, có một bóng người mờ ảo đang đứng.

Thân hình hắn nhoáng một cái, b·iến m·ất tại chỗ.

Tống Văn đi theo hướng xiềng xích kéo dài, di chuyển giữa dãy núi.

Địa thế xung quanh, đang dần dần thấp xuống.

Đi về phía trước chừng mấy trăm dặm, xiềng xích trong tay đột nhiên giật mạnh về phía trước.

Đây là tín hiệu Yến Hà quyết định, bảo Tống Văn mau chóng đến hội hợp.

Tống Văn nhìn chằm chằm xiềng xích một lát, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, lao nhanh về phía trước, rất nhanh liền gặp được Yến Hà.

Lúc này Yến Hà, đang đứng cạnh một hố to khổng lồ.

Hố to rộng chừng ngàn trượng, sâu đến mấy trăm trượng, giống như là phá hủy một ngọn núi mà để lại. Xung quanh rải rác rất nhiều bùn đất và đá, dấu vết rất mới.

Hiển nhiên hố to này vừa mới hình thành.

Trong hố lớn còn lưu lại khí tức rõ ràng của yêu tộc.

"Hố to này hẳn là do yêu thú c·ô·ng kích tạo thành. Từ khí tức còn sót lại, thực lực của yêu thú rất mạnh, rất có thể là Ngũ giai thậm chí là yêu thú mạnh hơn. Nó dường như đang t·ruy s·át con mồi nào đó, hẳn là vừa mới rời đi không lâu."

Yến Hà nhẹ nhàng nói ra phân tích trong lòng, vẻ mặt tràn đầy u sầu. Sau đó, nàng lại tiếp tục hỏi.

"Câu Quân, bây giờ ngươi ta nên làm thế nào?"

Tống Văn nhìn về phía trước sương đ·ộ·c, ánh mắt sắc bén.

"Dựa theo lộ tuyến đồ, tiếp tục tiến lên."

Yến Hà cau mày, mặt đầy khó hiểu.

"Tiếp tục tiến lên! Vạn nhất đụng phải yêu thú thì phải làm sao? Ngươi ta há chẳng phải tự tìm đường c·hết?"

Tống Văn nói, "Chỉ dựa vào một hố to này, ngươi ta căn bản không có cách suy đoán hướng đi của yêu thú. Đã như vậy, ngươi ta cần gì phải lo sợ không đâu. Thay vì do dự, không bằng dựa theo kế hoạch đã định, tiếp tục tiến lên."

Yến Hà nói, "Được, vậy theo ý ngươi."

Nói xong, nàng liền bay lên không, bay thẳng qua hố to.

Hai người lại đi về phía trước hơn mười dặm.

Đột nhiên, phía trước truyền đến tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Tống Văn lúc này dừng độn quang lại.

Yến Hà dò đường phía trước, cũng nhanh chóng lùi về, đi tới bên cạnh Tống Văn.

"Câu Quân, địa điểm chiến đấu, không xa, nhiều nhất chỉ khoảng trăm dặm. Ngươi ta nên làm thế nào cho phải?"

"Lui về! Lui về hố to vừa rồi, trốn trong hố lớn. Hố to có khí tức của con yêu thú kia để lại, những yêu thú khác hẳn là sẽ không tùy tiện tới gần. Đợi trước ba năm ngày, ngươi ta lại rời đi." Tống Văn nói.

Nói xong, Tống Văn liền quay người bay về phía sau.

Hắn vốn định lợi dụng Yến Hà dò đường, mau chóng đi đến một hai ngàn dặm cuối cùng của dãy núi này.

Thế nhưng, bây giờ có yêu thú cản đường, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Yến Hà chần chờ một lát, cũng theo Tống Văn mà đi.

Hai người vừa đi không đến vài dặm, bỗng nhiên một đàn lớn bướm đ·ộ·c to bằng bàn tay, bay về phía vị trí của hai người.

"Là giới nga! Mau trốn!" Yến Hà biến sắc, lên tiếng kinh hô.

Lời còn chưa dứt, nàng lúc này thay đổi phương hướng, thân hình như mũi tên, lao nhanh về phía phát ra tiếng nổ lúc trước.

Tống Văn mặt đầy khó hiểu, nhưng vẫn đuổi theo Yến Hà mà đi.

"Yến Hà đạo hữu, chẳng qua là một đám bướm đ·ộ·c cấp thấp, vì sao ngươi lại kinh hoảng như vậy?" Tống Văn hỏi.

Yến Hà nói, "Giới nga là một loại đ·ộ·c trùng ký sinh, ký sinh trên thân những yêu thú có hình thể khổng lồ. Chỗ chúng xuất hiện, phụ cận tất có yêu thú cường đại ẩn hiện."

Tốc độ của giới nga rất chậm, hai người rất nhanh liền bỏ lại chúng ở phía sau.

Tuy nhiên, hai người vừa bay ra vài dặm, chỉ thấy một thanh quỷ đầu trát đ·a·o dài chừng hơn trượng, rộng khoảng hai thước, phóng tới chỗ họ.

Ở phía sau trát đ·a·o, còn có một bóng người theo sát.

Người tới chính là Vệ Tiền.

Lúc này Vệ Tiền, bắp t·h·ị·t cả người như rồng cuộn, nổi lên cuồn cuộn; toàn bộ thân hình bành trướng mấy vòng, càng thêm khôi ngô cường tráng; toàn thân khí huyết như dung nham sôi trào, tỏa ra một cỗ khí tức c·u·ồ·n·g bạo nguy hiểm.

Tuy nhiên, hắn không phải chủ động hướng Tống Văn và Yến Hà mà đến, mà là bị trọng kích, cả người lẫn đ·a·o bị một cỗ lực lớn đ·á·n·h bay.

Trong mắt Tống Văn và Yến Hà, hiện lên một vòng kinh hãi.

Vệ Tiền hiển nhiên là gặp phải cường địch.

Đúng lúc này, phía sau hai người truyền đến một tiếng thú rống.

"Ò....ò... —— "

Một con yêu thú khổng lồ hình như trâu rừng, lao nhanh tới.

Yêu thú thân cao mấy trăm trượng, bốn vó tung bay, khiến đại địa rung chuyển, dãy núi chập chờn.

Tống Văn lúc này nhận ra đầu yêu thú này, kỳ danh là 'Địa Man Ngưu', là một loại yêu thú có n·h·ụ·c thân cực kỳ cường hoành.

Địa Man Ngưu da lông kiên cố, lực phòng ngự kinh người.

Con Địa Man Ngưu trước mắt, tuy chỉ có thực lực Ngũ giai hậu kỳ, nhưng muốn g·iết c·hết, chỉ sợ phải tu sĩ Luyện Hư kỳ lục cảnh xuất thủ, mới có niềm tin tuyệt đối.

"Tách ra trốn!" Tống Văn hô to một tiếng, thân hình đột nhiên lao ra bên trái.

Tình thế trước mắt, đối với Tống Văn mà nói, Yến Hà đã vô dụng. Hai người ở cùng nhau, ngược lại có thể hấp dẫn yêu thú chú ý nhiều hơn.

Yến Hà thấy vậy, vội vàng bay nhanh về phía bên phải.

Vệ Tiền cũng chú ý tới Tống Văn và Yến Hà, cùng Địa Man Ngưu đang lao tới.

Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh hoảng.

Hắn vốn là bị đồng cự viên đầu đầy máu, một quyền đ·á·n·h bay.

Huyết đồng cự viên thân thể khổng lồ như núi, lực lớn vô cùng, toàn lực một quyền, có thể khai sơn phá đất. Nếu không phải Vệ Tiền n·h·ụ·c thân cường hoành, lại lấy quỷ đầu trát đ·a·o rộng che trước người; chỉ sợ hắn đã c·hết dưới một quyền của huyết đồng cự viên, t·h·ị·t nát x·ư·ơ·n·g tan.

Vệ Tiền lúc này đang dốc toàn lực điều động p·h·áp lực trong cơ thể, ý đồ hóa giải uy lực còn lại trên người sau một quyền của huyết đồng cự viên.

Thế nhưng, p·h·áp lực trong cơ thể hắn cực kỳ hỗn loạn, như sóng to gió lớn, chạy loạn khắp nơi, khiến hắn nhất thời khó mà kh·ố·n·g chế.

Địa Man Ngưu đồng thời đã nhận ra sự tồn tại của Tống Văn, Vệ Tiền, Yến Hà ba người, nhưng cặp mắt khổng lồ của nó, lại khóa chặt trên người Vệ Tiền.

N·h·ụ·c thân Vệ Tiền, khí huyết nồng đậm như thủy triều, tràn đầy vô cùng; đối với yêu thú t·h·í·c·h ăn huyết nhục mà nói, không nghi ngờ gì là huyết thực tốt nhất.

Địa Man Ngưu bốn vó đột nhiên dùng sức, thân thể to lớn bỗng nhiên vọt lên, há to miệng máu, nuốt về phía Vệ Tiền.

Thần sắc Vệ Tiền trở nên vô cùng hoảng sợ, theo Địa Man Ngưu càng ngày càng gần, đã có thể ngửi được khí tức tanh hôi nồng đậm tỏa ra trong miệng mũi.

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Vệ Tiền cuối cùng đã kh·ố·n·g chế lại được p·h·áp lực trong cơ thể.

Tâm niệm hắn khẽ động, quỷ đầu trát đ·a·o đổi hướng, đột nhiên chém về phía đôi mắt Địa Man Ngưu.

Đồng thời, Vệ Tiền cũng lấy lại kh·ố·n·g chế thân hình.

Thân hình hắn uốn éo, vội vàng rơi xuống mặt đất phía dưới.

"Keng" một tiếng.

Địa Man Ngưu nhẹ nhàng vặn đầu trâu, dùng sừng thú trên đầu đỡ được quỷ đầu trát đ·a·o.

Sau đó, thân hình của nó, cũng đột nhiên rơi xuống phía dưới, đ·u·ổ·i s·á·t Vệ Tiền không buông.