Chương 1020: Vênh váo ra lệnh.

Sau khi chia tay với Yến Hà, Tống Văn không cần phải dùng 'Càn Khôn hóa thân' để mê hoặc người khác nữa, liền thu hóa thân lại.

Hắn thấy man ngưu không đ·u·ổ·i th·e·o, trong lòng âm thầm thở phào một hơi; nhưng cục diện trước mắt vẫn như cũ nguy cấp.

Phía đông và phía tây hắn đều có yêu thú, mà hắn giờ phút này đang đi về hướng bắc.

Tống Văn dự định đi về phía bắc trăm dặm, sau đó lại chuyển hướng, đi về phía đông, rời khỏi dãy núi.

Bất quá, hắn vừa bay ra ngoài hơn mười dặm, liền nghe thấy một tiếng nổ vang từ phía đông truyền đến.

Ngay sau đó, một bóng người đập tới hướng của hắn.

Người đến là Diệp Băng.

Nàng và Vệ Tiền, đều bị trọng kích, đ·ánh bay mà đến.

"Bành!"

Diệp Băng đập trúng một ngọn núi, lập tức đá núi lăn xuống, bụi đất tung bay.

Chợt, lại một đường bóng người phá vỡ sương đ·ộ·c mà đến, người này là Tiêu t·h·i·ê·n.

Sau lưng nàng, từng tiếng gầm th·é·t vang lên.

Tiếng rống vang trời, khuấy động sương đ·ộ·c không ngừng cuồn cuộn kịch l·i·ệ·t.

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, định t·h·i triển 'Huyết Độn t·h·u·ậ·t' rời đi.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh hình người to lớn từ tr·ê·n trời giáng xuống.

Kia là một đầu cự viên, thân hình cao hơn trăm trượng, cả người đầy cơ bắp, làn da ngăm đen bên tr·ê·n, mọc ra từng cây lông bờm màu đen tựa như cương châm. Hai tay tráng kiện, bàn tay rộng lớn, đầu ngón tay sắc bén như k·i·ế·m, tựa hồ có thể tùy t·i·ệ·n xé rách hết thảy.

Cự viên làm người khác chú ý nhất, là một đôi mắt huyết hồng của nó, tại trong chướng khí mờ mịt tối tăm, giống như hai ngọn đèn l·ồ·ng huyết sắc.

Nó còn chưa rơi xuống đất, liền song t·r·ảo tả hữu đồng thời xuất kích, riêng phần mình lăng không vung ra một đạo móng vuốt nhọn hoắt.

Một đạo c·h·é·m về phía Tiêu t·h·i·ê·n, một đạo c·h·é·m về phía Tống Văn.

Hai đạo móng vuốt nhọn hoắt dài đến mười trượng, tại trước mặt, Tống Văn cùng Tiêu t·h·i·ê·n nhỏ bé như sâu kiến.

Móng vuốt nhọn hoắt còn chưa cận thân, Tống Văn liền cảm giác được một cỗ khí tức lăng lệ vô song đập vào mặt, ẩn chứa trong đó vô tận phong mang cùng s·á·t ý.

Đầu huyết đồng cự viên này chỉ có thực lực Ngũ giai đỉnh phong, nhưng nó mang cho Tống Văn áp lực, lại so với ba đầu hai cánh con rết gặp phải trong cương phong hạp cốc cộng lại, còn phải mạnh mẽ hơn.

Tống Văn đưa tay vung lên, lúc này gọi ra ngự linh dù.

Ngự linh dù linh quang đại thịnh, bắn ra hắc mang sâu thẳm.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Móng vuốt nhọn hoắt c·h·é·m xuống tại ngự linh dù phía tr·ê·n.

Mặc dù hắc mang chập chờn kịch l·i·ệ·t, cũng không có d·ậ·p tắt.

Nhưng Tống Văn lại là ngay cả người mang dù, b·ị đ·ánh bay ra ngoài.

Tống Văn rơi đập địa phương, vừa lúc là Diệp Băng chỗ này tòa đỉnh núi.

Hắn vừa muốn đ·â·m vào ngọn núi thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến một cỗ kình đạo nhu hòa, vững vàng nâng hắn lên.

Tống Văn quay đầu nhìn lại, đúng là Diệp Băng.

Cái sau còn hướng hắn lộ ra một vòng ý cười hiền lành.

Tựa hồ đối với tu vi Hóa Thần cảnh giới của hắn đột nhiên bộc p·h·át ra, không chút nào ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, Tiêu t·h·i·ê·n cũng đỡ được kia một đạo móng vuốt nhọn hoắt.

Bất quá, nàng ngăn cản móng vuốt nhọn hoắt phương thức, lại là khiến Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn.

Tr·ê·n mặt nàng một cái bướu t·h·ị·t, đột nhiên vỡ ra, leo ra một đầu bốn chân tiểu xà.

Bốn chân tiểu xà bỗng nhiên biến lớn, hóa thành dài một trượng ngắn.

Nó mở ra miệng lớn như con cóc, dâng trào ra đại lượng khói đặc hạt hoàng sắc, trong nháy mắt bao phủ Tiêu t·h·i·ê·n cùng với chung quanh mấy chục trượng chi địa.

Móng vuốt nhọn hoắt c·h·é·m vào khói vàng bên trong, chợt lại từ một chỗ khác mà ra.

Khói vàng bị móng vuốt nhọn hoắt một phân thành hai, dần dần tán đi, Tiêu t·h·i·ê·n thân ảnh hiển lộ mà ra, tr·ê·n thân không có nửa điểm tổn thương.

Mà đầu kia dài chân rắn, tựa hồ hao hết linh lực thể nội, lại nặng biến thành tiểu xà, b·ò lại vỡ ra bướu t·h·ị·t bên trong.

Bướu t·h·ị·t tự động khép lại, đem tiểu xà bao khỏa trong đó.

Tống Văn sở dĩ sẽ đối với Tiêu t·h·i·ê·n t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cảm thấy ngoài ý muốn, là bởi vì hắn tại tiểu xà tr·ê·n thân, đã nh·ậ·n ra 'Cổ' khí tức.

Nói cách khác, bốn chân tiểu xà cũng không phải là Linh thú, mà là một loại cổ trùng.

Tống Văn nhìn xem Tiêu t·h·i·ê·n tr·ê·n mặt to to nhỏ nhỏ bướu t·h·ị·t, thầm nghĩ trong lòng.

"Hẳn là, cái này mỗi một cái bướu t·h·ị·t bên trong, đều có một con cổ trùng? Như thật có cổ trùng, kia cái khác bướu t·h·ị·t bên trong đều là bốn chân tiểu xà? Vẫn là cái gì khác cổ trùng?"

Huyết đồng cự viên gặp hai con sâu kiến, đều bình yên vô sự tiếp nh·ậ·n c·ô·ng kích của nó, trở nên c·u·ồ·n·g bạo không thôi.

Nó thân hình khẽ động, đột nhiên hướng phía Tiêu t·h·i·ê·n gần nhất đ·á·n·h tới.

Tiêu t·h·i·ê·n vội vàng xoay người mà chạy, đồng thời t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g kinh hô.

"Diệp Băng, ngươi đang chờ cái gì? Còn không mau xuất thủ giúp ta!" Trong giọng nói của nàng, không có chút nào ý vị cầu người tương trợ; n·g·ư·ợ·c lại một cỗ giao trách nhiệm ngữ khí, phảng phất tại chỉ huy thuộc hạ.

Diệp Băng nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng p·h·ẫ·n nộ.

Nhưng nàng vẫn là không chút do dự xuất thủ, cứu trợ Tiêu t·h·i·ê·n.

Diệp Băng nhẹ nhàng huy động hoa mai phiến trong tay, lập tức tuôn ra đại lượng hàn khí, giống như nước thủy triều hướng huyết đồng cự viên quét sạch mà đi.

Huyết đồng cự viên cảm nh·ậ·n được kia từ xâm nhập hàn ý, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía hàn khí đ·á·n·h tới phương hướng, p·h·át ra một tiếng kinh t·h·i·ê·n nộ h·ố·n·g.

"Rống —— "

Tiếng rống vang trời, tạo nên một cỗ gió lốc cường đại, hướng phía hàn khí bay tới.

Gió lốc tứ n·g·ư·ợ·c phía dưới, hàn khí lại bị quấy đến bốn phía phiêu đãng, cùng chướng khí hỗn tạp cùng một chỗ, chậm rãi tiêu tán.

Nhưng cái này cũng trở ngại huyết đồng cự viên trong chốc lát, cho Tiêu t·h·i·ê·n tranh thủ cơ hội thở dốc.

Huyết đồng cự viên đang muốn lần nữa nhào về phía Tiêu t·h·i·ê·n, đã nghe mặt phía nam truyền đến 'Ầm ầm' tiếng chân, đồng thời còn nương th·e·o lấy trận trận đất r·u·ng núi chuyển.

Đầu tiên p·h·á vỡ sương đ·ộ·c mà đến là Vệ Tiền, hắn liếc qua huyết đồng cự viên, liền vội vàng đ·â·m nghiêng bên trong liền xông ra ngoài.

Ngay sau đó, sương đ·ộ·c cuồn cuộn kịch l·i·ệ·t, địa man ngưu bốn vó tung bay, giẫm lên đại địa mà tới.

Nó một đường mạnh mẽ đ·â·m tới, đoạn sơn l·i·ệ·t địa.

"b·ò....ò...!"

Nơi đó man ngưu nhìn thấy huyết đồng cự viên, lập tức giống như gặp được thâm cừu đại h·ậ·n cừu nhân, lại không còn t·ruy s·át Vệ Tiền.

Nó đầu lâu một thấp, lộ ra sừng thú bén nhọn, liền hướng phía huyết đồng cự viên đụng tới.

Huyết đồng cự viên trong mắt hàn mang lóe lên, tựa hồ đối với địa man ngưu khiêu khích, cảm thấy có chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Nó đồng dạng bỏ Tiêu t·h·i·ê·n, thả người nhảy lên, hai tay mở ra, như là một con m·ã·n·h cầm giương cánh, trong nháy mắt nhào đến địa man ngưu trước người.

Tráng kiện hai tay hướng về phía trước tìm tòi, chuẩn x·á·c không sai lầm bắt lấy địa man ngưu kia đối sừng thú bén nhọn.

Sau đó, nó hai tay bỗng nhiên vừa dùng lực, cơ bắp căng c·ứ·n·g, lực lượng toàn thân đều ngưng tụ tại tr·ê·n hai tay.

Địa man ngưu bị cỗ này cự lực đột nhiên đè ép, thân thể cao lớn không tự chủ được hướng mặt đất khuynh đ·ả·o mà đi, đem mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.

Huyết đồng cự viên buông ra một con nắm c·h·ặ·t địa man ngưu sừng thú cự t·r·ảo, sau đó cao cao giơ lên, vẽ ra tr·ê·n không tr·u·ng một đường vòng cung, đột nhiên một t·r·ảo mà xuống.

Cự t·r·ảo như là móc sắt sắc bén, chộp vào địa man ngưu phần gáy chỗ, thật sâu khảm vào da t·h·ị·t bên trong, k·é·o xuống một khối lớn huyết n·h·ụ·c. M·á·u đỏ tươi, như là dũng tuyền, trào lên mà ra.

Địa man ngưu b·ị đ·au, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g p·h·át ra gầm lên giận dữ, bốn vó c·u·ồ·n·g đ·ạ·p, khổng lồ thân b·ò phảng phất một tòa dãy núi di động, đột nhiên vọt về phía trước, đụng đầu vào huyết đồng cự viên l·ồ·ng n·g·ự·c.

Huyết đồng cự viên hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới giao thủ, nó rất khéo léo tránh đi địa man ngưu một đôi sừng thú, chỉ là bị đầu lâu đụng trúng.

Nhưng mà, nó mặc dù tránh khỏi bị mở n·g·ự·c p·h·á n·g·ự·c hạ tràng, nhưng cũng bị địa man ngưu cự lực như cũ để nó không cách nào hoàn toàn tiếp nh·ậ·n, lại b·ị đ·âm đến liên tiếp lui về phía sau.

Địa man ngưu cũng bởi vậy thoát khỏi cự viên kh·ố·n·g chế, nó p·h·ẫ·n h·ậ·n lườm huyết đồng cự viên một chút, sau đó cấp tốc quay người, hướng phía dãy núi chỗ sâu chạy đi.

Huyết đồng cự viên nhìn mình m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t l·ồ·ng n·g·ự·c, cũng không có đi truy, mà là quay đầu tìm k·i·ế·m Tống Văn đám người tung tích.