**Chương 1021: Nhân Tính Mất Hết**

Trong lúc huyết đồng cự viên và địa man ngưu giao đấu, Tống Văn, Vệ Tiền, Diệp Băng, Tiêu Thiên bốn người tranh thủ thời cơ đi về phía đông, cũng chính là đi ra phía ngoài dãy núi.

Trận chiến ở nơi này có thể nói là long trời lở đất, kinh thiên động địa, nhưng lại không hề dẫn tới những yêu thú khác. Cho nên, đại khái có thể suy đoán rằng, phụ cận không có yêu thú nào cường đại hơn. Thêm nữa, bên thắng giữa huyết đồng cự viên và địa man ngưu lúc nào cũng có thể đ·u·ổ·i t·h·e·o, bốn người cũng không hề có ý định lẩn lẩn tránh tránh, tất cả đều vội vã lên đường.

Bất quá, bốn người đều rất ăn ý lựa chọn đồng hành.

Vạn nhất đụng phải yêu thú cường đại khác, ít nhất còn có người phân tán sự chú ý của yêu thú.

Đây là ý tưởng chung của cả bốn người.

"Câu Quân đạo hữu, ngươi ẩn tàng thật sâu a. Không ngờ, ngươi lại là một tu sĩ Hóa Thần Kỳ, dọc theo con đường này, thật sự là giấu diếm bọn ta rất khổ sở." Vệ Tiền mở miệng nói.

Thái độ của hắn đối với Tống Văn, không còn vẻ vênh váo hất hàm sai khiến như trước, hiền hòa hơn rất nhiều.

"Ngộ biến tùng quyền mà thôi, còn xin Vệ Tiền đạo hữu thứ lỗi." Tống Văn nói.

Vệ Tiền nói: "Tu sĩ chúng ta, ai mà không phải từng bước cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng. Hành vi của đạo hữu, ta rất hiểu, đạo hữu không cần để ý. Bất quá, thủ đoạn che giấu khí tức của đạo hữu, có chút thần kỳ, không biết là dựa vào một loại bảo vật nào đó? Hay là một loại công pháp nào đó?"

Vệ Tiền vừa nói ra miệng, Tiêu Thiên và Diệp Băng tuy rằng làm bộ không hề bị ảnh hưởng, chăm chú tiếp tục đi đường, nhưng lại âm thầm ngưng thần chờ đợi Tống Văn trả lời.

Thủ đoạn che giấu khí tức mà Tống Văn triển hiện ra thực sự quá thần kỳ, không chỉ thay đổi độ mạnh yếu của khí tức, còn thay đổi bản chất của khí tức, như là đổi thành một người khác.

Điều này khiến ba người rất khó mà không động lòng.

Tống Văn quét mắt nhìn ba người một lượt, từ tốn nói:

"Đó là năm xưa tại hạ may mắn có được một bộ bí thuật. Ba vị đạo hữu nếu cảm thấy hứng thú, đợi sau khi ra khỏi Hủ Chướng Lĩnh, tại hạ nhất định hai tay dâng lên."

Tiêu Thiên và Diệp Băng hai người cũng không hề chen vào nói, vẫn là một bộ không thèm để ý chút nào.

Mà Vệ Tiền thì là đôi mắt có chút sáng lên, "Vậy ta liền từ chối thì bất kính. Bất quá, ta cũng sẽ không lấy không bí pháp của đạo hữu, ta chắc chắn sẽ xuất ra một bộ bí thuật có giá trị tương đương, cùng đạo hữu trao đổi."

Trong lúc hai người đang nói chuyện, đột nhiên chướng khí xung quanh nồng độ giảm xuống nhanh chóng. Phạm vi cảm giác linh thức của bốn người cũng đang nhanh chóng mở rộng, rất nhanh liền đạt đến chừng trăm dặm.

"Chúng ta... Đây là đã xuyên qua dãy núi, ra khỏi vùng hạch tâm của Hủ Chướng Lĩnh?" Vệ Tiền có chút ngạc nhiên nói.

Diệp Băng nói: "Hẳn là như thế."

"Bên ngoài khu vực Hủ Chướng Lĩnh, ngoại trừ một chút tuyệt địa, những tồn tại có thể uy h·iếp được chúng ta đã không còn nhiều. Nói cách khác, chúng ta chẳng phải đã thành công xuyên qua Hủ Chướng Lĩnh." Trong thanh âm của Vệ Tiền, có sự hưng phấn khó mà che giấu.

Trên mặt của Tống Văn và Tiêu Thiên hai người, cũng đều không khỏi lộ ra một chút vẻ nhẹ nhõm.

Chỉ có Diệp Băng, thần sắc có chút âm lãnh liếc qua Tiêu Thiên.

Nhưng vào lúc này.

Phía sau đột nhiên truyền đến tiếng ầm ầm chấn động của mặt đất, bốn người không hẹn mà cùng dùng thần thức thăm dò, phát hiện ra đúng là huyết đồng cự viên đang băng băng mà tới, cách bọn họ chỉ còn khoảng cách hơn trăm dặm.

Huyết đồng cự viên dựa vào hai chân, phi nước đại trên mặt đất, tốc độ lại còn nhanh hơn so với bốn người ngự không phi hành.

Nó mỗi bước chân bước ra, đều có thể vượt qua khoảng cách vài dặm.

"Chúng ta nên làm gì đây?" Vẻ mừng rỡ trên mặt Vệ Tiền không còn sót lại chút gì.

"Chúng ta bốn người liên thủ, diệt trừ nó." Diệp Băng chém đinh chặt sắt nói.

Trong lúc nói chuyện, nàng còn cố ý vô tình liếc qua Tiêu Thiên.

"Huyết đồng cự viên lực lớn vô cùng, da dày thịt béo. Từ tình huống giao thủ lúc trước của chúng ta mà xem, chúng ta bốn người liên thủ, chỉ sợ cũng rất khó chiến thắng nó." Ngữ khí của Vệ Tiền có chút chần chờ, hiển nhiên là không muốn liều mạng với huyết đồng cự viên.

Diệp Băng nói: "Lúc trước ở trong dãy núi, chướng khí quá nồng đậm, quấy nhiễu thần thức của chúng ta. Khiến cho chúng ta đấu pháp bó tay bó chân, khó mà thi triển ra thực lực chân chính. Dưới mắt, chướng khí nồng độ giảm mạnh, phạm vi cảm giác thần thức tăng lên rất nhiều. Chỉ cần chúng ta bốn người có thể đồng tâm hiệp lực, muốn trừ khử con nghiệt súc này, cũng không khó."

Lời nói của Diệp Băng, cũng không thể chân chính loại bỏ lo lắng của Vệ Tiền.

Nói tuy có chút đạo lý, nhưng bốn người muốn làm được chân chính 'Đồng tâm hiệp lực' thì đâu có dễ dàng như vậy?

Không tính toán lẫn nhau, đã là đáng quý.

Há không thấy sao, mới vừa rồi, Vệ Tiền còn đang nhớ thương bí thuật của Tống Văn!

Suy bụng ta ra bụng người! Vệ Tiền chính hắn đều đang tính kế người khác, điều này khiến hắn không thể không thời khắc đề phòng Tống Văn ba người.

Trước đó, bọn hắn có thể 'Đồng tâm hiệp lực' là bởi vì muốn đi ngang qua Hủ Chướng Lĩnh, lẫn nhau cần dựa vào lực lượng của đối phương. Bây giờ, đã thành công xuyên qua khu vực trung tâm nguy hiểm nhất của Hủ Chướng Lĩnh, chỉ cần thoát khỏi huyết đồng cự viên ở phía sau, con đường phía trước chính là một mảnh bằng phẳng. Cũng sẽ không có nền tảng 'Hợp tác'.

Nhất là Diệp Băng có tu vi cao nhất, chủ động đề nghị bốn người dắt tay đối phó huyết đồng cự viên, điều này càng khiến Vệ Tiền thêm hoài nghi trong đó có gian trá.

Nhưng, Vệ Tiền lại biết rõ, phương án mà Diệp Băng đưa ra, là kế sách chu toàn nhất.

Chỉ có đánh lui hoặc chém g·iết huyết đồng cự viên, bọn hắn mới có thể an toàn không lo; Nếu như phân tán chạy trốn, bất kỳ người nào trong bốn người, một mình đối mặt với huyết đồng cự viên, đều không có hoàn toàn chắc chắn có thể toàn thân trở ra.

Do dự lo được lo mất, Vệ Tiền không khỏi có chút do dự.

Diệp Băng thấy thế, lại nói:

"Nếu Vệ Tiền đạo hữu không có ý định đối phó huyết đồng cự viên, vậy bọn ta liền dựa vào bản lĩnh của mình, đường ai nấy chạy đi."

Lời còn chưa dứt, tốc độ của Diệp Băng đột nhiên tăng mạnh, vọt lên phía trước.

Tu vi của nàng vốn là cao nhất trong bốn người, so với Tiêu Thiên và Vệ Tiền Hóa Thần trung kỳ, cùng Tống Văn Hóa Thần sơ kỳ, đều cao hơn một mảng lớn, tốc độ bay tự nhiên cũng là nhanh nhất trong bốn người.

Trong ánh mắt Vệ Tiền lộ ra một chút vẻ lo lắng.

Hắn còn chưa kịp mở miệng, liền nghe Tiêu Thiên nói:

"Diệp Băng đạo hữu, chúng ta một đường đi tới, rất là không dễ. Toàn bằng chúng ta kề vai sát cánh, mới có thể an toàn đến được đây. Sao có thể vào lúc này lại đường ai nấy chạy?"

"Tốt, vậy trước tiên giải quyết con súc sinh này."

Diệp Băng bỗng nhiên dừng độn quang lại, gọi ra hoa mai phiến, đột nhiên quay người vung về phía sau.

Hàn khí trắng xóa, lập tức gào thét mà ra, trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.

Một bức tường băng màu xanh thẳm thật dày, trong hàn khí ẩn hiện.

Diệp Băng vừa mới dừng lại, huyết đồng cự viên thoáng qua liền vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, áp sát tới.

Huyết đồng cự viên không hề có chút ý định giảm tốc độ, toàn thân cơ bắp căng cứng, lực lượng hội tụ ở vai trái, trực tiếp đánh tới bức tường băng.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tường băng như là pha lê, ầm vang vỡ vụn.

Huyết đồng cự viên xuyên qua vụn băng văng khắp nơi, tiếp tục nhào về phía Diệp Băng.

Tống Văn, Tiêu Thiên, Vệ Tiền ba người, thấy Diệp Băng đột nhiên động thủ với huyết đồng cự viên, cũng đều dừng độn quang, thi triển thủ đoạn, đối phó huyết đồng cự viên.