**Chương 1022: Uy lực của huyết đồng**

Tiêu Thiên gọi ra chín chiếc châm độc màu đen, bắn về phía đôi mắt của huyết đồng cự viên.

Vệ Tiền thúc đẩy quỷ đầu trát đao, chém về phía sườn hông của cự viên.

Tống Văn thúc đẩy một thanh phi kiếm thượng phẩm màu đỏ máu, vòng ra sau lưng cự viên, đâm về phía sau gáy.

Trong khoảnh khắc, huyết đồng cự viên đồng thời gặp phải công kích từ ba phía.

Huyết đồng cự viên nâng tay phải lên, đột nhiên vung ra; thoáng chốc, chín chiếc châm độc như lá cây trong cuồng phong, nhao nhao bị quét rơi.

Đồng thời, nó nâng chân phải lên, đá một cước về phía quỷ đầu trát đao.

Quỷ đầu trát đao và chân phải của cự viên chạm vào nhau, lại bị một cước đá bay ngược ra ngoài, chỉ để lại một vết cắt trên chân, chưa thể tạo thành tổn thương thực chất.

Về phần phi kiếm đỏ thẫm của Tống Văn, huyết đồng cự viên hoàn toàn không thèm để ý, mặc cho đâm trúng ót.

Phi kiếm chỉ đâm rách một chút da thịt, liền bị một cỗ yêu lực bàng bạc đánh bay ra ngoài.

Ba người liên thủ công kích, bị huyết đồng cự viên nhẹ nhõm hóa giải.

Diệp Băng treo trên đỉnh đầu ba người, tay cầm hoa mai phiến liên tục huy động.

"Băng hàn chi cảnh."

Theo một tiếng khẽ nuốt trong miệng nàng, hàn khí vô biên như thủy triều mãnh liệt, chỗ đến, khắp nơi chướng khí ngưng kết thành băng, bay lả tả xuống mặt đất.

Trên mặt đất, phủ lên một tầng băng dày đặc.

Phạm vi phương viên mấy trăm dặm, bị một bức tường băng bình chướng bao phủ, đem huyết đồng cự viên cùng bốn người Tống Văn, tất cả đều bao phủ trong đó.

Hàn khí từ lớp băng dưới đất, lan tràn về phía đôi chân to của huyết đồng cự viên.

Huyết đồng cự viên cúi đầu nhìn thoáng qua hai chân dần dần kết băng, trong mắt huyết quang lóe lên, hai chân đột nhiên phát lực, băng tinh trên chân trong nháy mắt vỡ nát.

Thân hình của nó bỗng nhiên từ mặt đất vọt lên, đánh về phía bốn người.

Từ lớp băng trên mặt đất mọc ra từng cây băng trùy bén nhọn, cấp tốc kéo dài ra, như là từng cây cự kiếm óng ánh sáng long lanh, đâm về phía huyết đồng cự viên.

Huyết đồng cự viên hai tay vung lên, băng trùy đâm tới nhao nhao vỡ nát.

Mắt thấy cự viên khoảng cách bốn người càng ngày càng gần, chẳng biết từ lúc nào, trên mặt Tiêu Thiên rất nhiều bướu thịt, đã nứt ra một cái, một con cóc lớn bằng ngón cái bò lên ra.

Con cóc cấp tốc biến lớn, hóa thành một trượng lớn nhỏ, trong miệng phun ra lượng lớn khí độc lục sắc.

Khí độc như là một đạo giận mãng, uốn lượn vặn vẹo hướng huyết đồng cự viên đánh tới.

Huyết đồng cự viên bỗng nhiên hít một hơi, lồng ngực nâng lên. Sau đó, nó mở cái miệng rộng, một cỗ khí tức nóng bỏng như núi lửa bộc phát phun ra ngoài, cùng đạo độc mãng lục sắc kia chính diện chạm vào nhau.

Khí độc và nhiệt khí xung kích lẫn nhau, hỗn tạp cùng một chỗ, quét về phía bốn phương tám hướng.

Lúc này, phi kiếm đỏ thẫm của Tống Văn cùng quỷ đầu trát đao của Vệ Tiền lặng yên cận thân, một trái một phải chém về phía đầu lâu của huyết đồng cự viên, lại bị đưa tay hai chưởng, đánh bay ra ngoài.

Huyết đồng cự viên mặc dù nhìn như lông tóc không thương, nhưng cũng dần dần hãm sâu dưới vòng vây của bốn người, chỉ có lực chống đỡ, mà không cách nào uy hiếp được bốn người.

Bốn người thừa cơ, chậm rãi lui về phía sau, thối lui đến biên giới tường băng bình chướng, kéo ra khoảng cách với huyết đồng cự viên.

"Rống!"

Huyết đồng cự viên đột nhiên phát ra tiếng gầm giận dữ, đôi mắt đỏ như máu, bỗng nhiên bắn ra hai đạo chùm sáng đỏ thẫm.

Chùm sáng đỏ thẫm quét sạch tứ phương.

Pháp bảo của Tống Văn, Vệ Tiền, Tiêu Thiên ba người đầu tiên bị quét trúng, lập tức uy thế hoàn toàn không có, nhao nhao rơi xuống mặt đất.

Sau đó là mặt đất tầng băng trong 'Băng hàn chi cảnh' mà Diệp Băng ngưng kết nhao nhao vỡ nát, tường băng bình chướng bao phủ phương viên mấy trăm dặm cũng vỡ vụn ra.

Huyết đồng cự viên hai mắt hơi nhắm, lần nữa mở ra lúc, chùm sáng đỏ thẫm trong mắt bắn ra, đã biến mất.

Trong hai mắt của nó, lộ ra một vòng mệt mỏi. Tựa hồ thi triển kia chùm sáng đỏ thẫm, đối với hai mắt nó tạo thành gánh nặng cực lớn.

Tống Văn, Vệ Tiền, Tiêu Thiên ba người kinh ngạc phát hiện, bọn hắn cùng riêng phần mình pháp bảo liên hệ, thế mà ly kỳ bị suy yếu. Mặc dù liên hệ cũng không hoàn toàn chặt đứt, cũng đã không cách nào sai sử điều khiển pháp bảo như cánh tay, chỉ có thể đem thu hồi lại.

Nhất là Vệ Tiền và Tiêu Thiên, quỷ đầu trát đao cùng chín cái châm độc, theo thứ tự là hai người bản mệnh pháp bảo. Bây giờ bản mệnh pháp bảo không cách nào thúc đẩy, khiến cho thực lực của hai người giảm bớt đi nhiều.

Về phần Diệp Băng, 'Băng hàn chi cảnh' chỉ là pháp lực của nàng ngưng kết, tổn thất cũng tịnh không có gì đáng ngại.

Huyết đồng cự viên đột nhiên thi triển ra thủ đoạn thần dị, ngoài dự liệu của mọi người; nhìn xem hung diễm ngập trời đánh tới huyết đồng cự viên, bốn người kinh hãi không thôi, cấp tốc hướng về sau nhanh lùi lại.

Bất quá, ngoại trừ Diệp Băng độn thuật miễn cưỡng có thể cùng huyết đồng cự viên đánh đồng bên ngoài, ba người khác đều không kịp huyết đồng cự viên, bị huyết đồng cự viên dần dần đuổi theo.

"Diệp Băng, giúp ta." Tiêu Thiên đột nhiên hét lớn một tiếng.

Diệp Băng trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, vung ra một đạo pháp lực, quấn trúng phần bụng Tiêu Thiên, giúp đỡ bỏ chạy. Nhưng cứ như vậy, tốc độ bay của tự thân Diệp Băng, cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Tống Văn và Vệ Tiền hai người, liền bị rơi vào hậu phương.

Trên thân Tống Văn bỗng nhiên toát ra lượng lớn huyết vụ, dần dần đem thân hình hắn nuốt hết.

Vệ Tiền trong mắt hàn quang lóe lên.

Ban đầu ở chỗ sâu Hủ Chướng Lĩnh, Tống Văn bị ba đầu hai cánh con rết truy sát thời điểm, hắn từng gặp Tống Văn thi triển Huyết Độn thuật.

Hắn biết rõ, « Huyết Độn thuật » một khi bị Tống Văn thi triển đi ra, tốc độ sẽ viễn siêu hắn.

Hắn sẽ bị bỏ lại ở cuối cùng, một mình đối mặt huyết đồng cự viên.

Hắn cũng không muốn biến thành, bàn đạp cho Tống Văn ba người chạy trốn.

Thân hình Vệ Tiền bỗng nhiên bành trướng mấy phần, thân thể trở nên dị thường khôi ngô cao lớn.

Đồng thời, tay phải hắn nắm tay, đột nhiên hướng Tống Văn cách không oanh ra một quyền.

Một đạo quyền ảnh rời tay mà ra, mang theo thế tồi khô lạp hủ, đập về phía Tống Văn.

Vị trí phương vị của Tống Văn, còn ở hậu phương Vệ Tiền.

Bởi vậy, một quyền này nếu bị nện thực, Tống Văn sẽ bị đánh về phía huyết đồng cự viên.

Tống Văn đối mặt quyền ảnh dường như sấm sét oanh tới, thần sắc trở nên u ám vô cùng, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Vệ Tiền.

Vệ Tiền oanh ra một quyền kia về sau, cũng không đi quản kết quả, xoay người bỏ chạy.

Hắn cảm giác được sau lưng Tống Văn quăng tới ánh mắt, chợt cảm thấy có chút rùng mình; hành động kế tiếp của Tống Văn, càng làm hắn hơn vô cùng kinh ngạc.

Chỉ gặp, Tống Văn tựa hồ biết được mình không cách nào thuận lợi thi triển Huyết Độn thuật, liền chậm rãi tán đi quanh thân huyết vụ.

Đồng thời, hắn còn triệt hồi hộ thể pháp lực hộ thuẫn, lại không có gọi ra bất luận cái gì phòng ngự pháp bảo, thậm chí đình chỉ thể nội pháp lực vận chuyển. Một bộ muốn chết trạng thái mặc cho quyền ảnh oanh kích ở trên người hắn.

"Bành" một tiếng.

Tống Văn bị quyền ảnh đánh trúng, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy.

Vệ Tiền kinh ngạc không thôi, thực sự có chút không rõ ràng cho lắm, 'Câu Quân' vì sao muốn tự tìm đường chết!

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, phía trước mười trượng bên ngoài, một bóng người đột ngột hiển hiện.

Bóng người thân cao ba trượng có thừa, mở ra miệng lớn bên trong lộ ra hai đôi răng nanh bén nhọn, toàn thân khô quắt khô mục, phảng phất giống như hủ hóa ngàn năm thây khô.

"Chết!"

Thây khô trong miệng phát ra tiếng rít, thân hình lóe lên, hướng phía Vệ Tiền đánh tới.

Vệ Tiền lúc này mới chú ý tới, bị hắn quyền ảnh nổ nát, bất quá là một bộ thi khôi.

"Chết thay chi thuật!"

Trong đầu Vệ Tiền lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng đối mặt thây khô đánh tới, hắn đã tới không kịp làm ra quá nhiều ứng đối, khoảng cách của song phương thực sự quá gần.

Vệ Tiền chỉ có thể vội vàng huy quyền oanh ra.

Tiều tụy lợi trảo, kiên cố thiết quyền, hai ầm vang tương giao.

Bàn tay thịt thối của Tống Văn tung bay, dịch đen như mực cốt cốt chảy ra.

Vệ Tiền đồng dạng không dễ chịu, trên nắm tay xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết thương, máu tươi nhuộm đỏ hắn bàn tay.

Hai người hiển nhiên đều tu luyện rèn thể chi pháp, miễn cưỡng liều mạng một lá cờ trống tương đương.

Nhưng vào lúc này, mi tâm Tống Văn bỗng nhiên ngưng kết ra chín cái trong suốt lưỡi dao, bắn ra, trực tiếp nhập vào mi tâm Vệ Tiền.

Vệ Tiền chợt cảm thấy vô số cương châm đâm vào đại não, kịch liệt đau nhức vô cùng, ý thức đều có chút bắt đầu mơ hồ.

Tống Văn lấn người mà tiến, trong tay phải thình lình thêm ra một thanh thước dài dao găm, đâm vào đan điền Vệ Tiền.

Vệ Tiền hai mắt đột nhiên trừng lớn, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng và hoảng sợ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, kia dao găm bên trên bắn ra một cỗ kinh khủng Kim Duệ chi khí, trong nháy mắt đem hắn đan điền cùng Nguyên Anh xoắn nát.

Khổ tu nhiều năm một thân tu vi, trong khoảnh khắc hóa thành hư không.