Chương 1023: Hư Hợp Phá Nguyên Đan

Hóa thân thành cự thi ba trượng Tống Văn, trong tay tuôn ra một cỗ huyết thao, bao phủ lấy thân hình Vệ Tiền.

Sau một khắc, huyết thao lại trào ngược về trong cơ thể Tống Văn. Bất quá, Vệ Tiền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lúc này, huyết đồng cự viên đã bức đến trước mặt Tống Văn, nó giơ lên cự thủ, chộp về phía Tống Văn, tựa hồ muốn bắt sống Tống Văn.

Cây dao găm trong tay Tống Văn bỗng nhiên biến mất, thay vào đó là một thanh trường thương dài hơn trượng.

Thương mang của trường thương phun ra nuốt vào, giống như rồng bay lượn giữa cửu thiên, đột nhiên đâm về phía cự thủ đang vung tới.

"Phốc!"

Một tiếng vang trầm, trường thương đâm rách lớp da thịt cứng rắn của cự viên, cắm sâu vào trong đó. Nhưng mà, xương tay của cự viên giống như tường đồng vách sắt, lại ngạnh sinh sinh giữ lại thế tiến công của trường thương, khiến nó không thể nào tiến sâu thêm mảy may.

Sau một khắc, một cỗ cự lực khó mà kháng cự từ thân súng truyền đến, lòng bàn tay Tống Văn trong nháy mắt da tróc thịt bong.

Luồng sức mạnh đó thực sự quá mức cường đại, Tống Văn không có cách nào lại cầm chắc trường thương, không khỏi bị ép buông lỏng tay cầm súng.

Thoáng chốc, trường thương bị bàn tay của huyết đồng cự viên mang theo, báng súng đột nhiên xuyên thủng ngực Tống Văn.

Tống Văn nhìn chất lỏng màu đen róc rách chảy ra từ ngực, ánh mắt lạnh lùng.

Lấy thực lực trước mắt của hắn, quả thực không phải là đối thủ của cự viên.

Tống Văn tâm niệm vừa động, thu hồi trường thương, sau đó trước khi bàn tay của huyết đồng cự viên khép lại nắm chặt lấy hắn, nhục thân bỗng nhiên nổ tung.

Huyết đồng cự viên cúi đầu, nhìn thoáng qua tàn chi khô mục nát của thi khôi trong tay, đôi mắt đỏ rực lửa giận bốc lên.

Nó nắm chặt quyền, tàn chi của thi khôi trong tay lập tức biến thành bột mịn.

Huyết đồng cự viên ngẩng đầu, nhìn về phương xa, chỉ thấy thân ảnh Tống Văn đã xuất hiện ở ngoài hai trăm dặm, lại đến trước mặt Diệp Băng và Tiêu Thiên.

"Câu Quân! Có lẽ ta phải gọi ngươi là Dương Vũ, giúp ta diệt trừ Tiêu Thiên, ta có thể đáp ứng ngươi một điều kiện." Thanh âm của Diệp Băng đột nhiên truyền vào trong đầu Tống Văn. Vì phòng ngừa bị Tiêu Thiên nghe được, nàng sử dụng chính là thần thức truyền âm.

Tống Văn trong lòng run lên, truyền âm hỏi:

"Ngươi làm thế nào nhận ra ta?"

Hắn không rõ, Diệp Băng làm thế nào nhận ra 'Câu Quân' và 'Dương Vũ' là cùng một người. Thân phận 'Dương Vũ' này là hắn dùng khi đi theo Khương Ngọc Sơn, cùng Diệp Băng cùng nhau tiến vào Hủ Chướng Lĩnh.

Nếu Diệp Băng giống như Lam Thần, có được một loại pháp môn nào đó có thể xem thấu ngụy trang của hắn, nói không chừng phải mưu đồ một phen, mượn tay huyết đồng cự viên để diệt trừ nàng ta.

Nàng ta biết được không ít chuyện của hắn, giữ lại chung quy là một mối họa ngầm.

"Năm đó, Khương Ngọc Sơn dẫn ta vào Hủ Chướng Lĩnh, muốn giở trò đồi bại với ta; ta tương kế tựu kế, dự định diệt trừ Khương Ngọc Sơn, báo thù cho con ta. Nhưng cuối cùng không thành công, bị Khương Lan Nhược ngăn lại. Lúc ấy, Khương Lan Nhược và Trì Kỳ hai người, vì bảo thủ bí mật trên người Khương Ngọc Sơn, muốn diệt trừ hai chúng ta."

"Ta thừa dịp hai người bọn họ thương nghị, lợi dụng một viên độn địa phù đào tẩu. Vì mê hoặc bọn hắn, ta đào tẩu cùng hướng với ngươi, từng tận mắt âm thầm nhìn thấy ngươi thi triển Huyết Độn thuật kia. Mấy tháng trước, ngươi vì tránh né ba đầu hai cánh con rết truy sát, cũng sử dụng Huyết Độn thuật. Lúc ấy, ta liền đoán được thân phận của ngươi."

Diệp Băng cấp tốc giải thích chân tướng.

Tống Văn nghe xong, sát ý đối với Diệp Băng dần dần biến mất.

Đã đối phương không nhìn thấu pháp môn ngụy trang của hắn, vậy thì không cần thiết phải diệt trừ nàng. Huống hồ, nàng ta thực lực cực mạnh, thuần túy về thực lực, Tống Văn không phải là đối thủ.

Tống Văn một bên thôi động độn thuật phi nhanh, một bên quay đầu nhìn sang gương mặt tuyệt mỹ của Diệp Băng, trong mắt lóe lên một vòng khinh thường, giống như đang cười nhạo đối phương.

"Ngươi và ta bất quá bèo nước gặp nhau, ta vì sao phải giúp ngươi?"

Trong lúc nói chuyện, trên thân Tống Văn dần dần bốc lên nồng đậm huyết vụ, định thi triển Huyết Độn thuật, trốn đi thật xa.

"Trên người Tiêu Thiên có ngũ tạng linh mộc, vật này là một trong những dược liệu chủ yếu để luyện chế hư hợp phá Nguyên Đan. Đồng thời, trong tay ta có đơn thuốc của hư hợp phá Nguyên Đan." Diệp Băng nói.

Tống Văn nghe vậy, lập tức tản đi huyết vụ trên người.

"Ngươi làm sao có thể chứng minh lời ngươi nói là thật?"

Diệp Băng quay đầu nhìn thoáng qua huyết đồng cự viên, cự viên cách nàng chỉ có ba mươi, bốn mươi dặm. Thần sắc nàng trở nên có chút lo lắng.

"Ngươi trước giúp ta diệt trừ Tiêu Thiên, sau đó ngươi và ta cùng nhau đánh lui huyết đồng cự viên, ta sẽ nói rõ ngọn ngành."

Tống Văn nói: "Ngươi vì sao không tự mình giết Tiêu Thiên? Lấy thực lực của ngươi, hẳn là rất dễ dàng làm được."

Diệp Băng nói: "Trong đan điền của ta, có cổ trùng do Tiêu Thiên gieo xuống. Chỉ cần nàng ta một cái ý niệm, liền có thể khiến đan điền của ta vỡ vụn, Nguyên Anh tan thành mây khói."

Đối với câu nói cuối cùng này của Diệp Băng, Tống Văn ngược lại không có quá nhiều hoài nghi.

Điều này cũng có thể giải thích, vì sao dọc theo con đường này, Diệp Băng đều đối với Tiêu Thiên nói gì nghe nấy. Đến mức vào lúc này, nàng ta còn không tiếc mạo hiểm bị huyết đồng cự viên đuổi kịp, vẫn mang theo Tiêu Thiên chạy trốn.

Mà Tiêu Thiên, nàng ta từ lâu đã nhận ra hai người thần thức truyền âm.

Bất quá, thần thức của Tống Văn và Diệp Băng đều không yếu hơn nàng ta, khiến cho nàng ta không cách nào cưỡng ép dò xét nội dung truyền âm của hai người.

Nơi đây hết thảy chỉ có ba người, mà hai người kia lại bí mật truyền âm, phản ứng đầu tiên của nàng ta chính là, hai người đang thương lượng chuyện có liên quan đến nàng, mà lại khả năng rất lớn là chuyện bất lợi cho nàng.

Nhưng mà, nàng ta trước mắt còn phải dựa vào Diệp Băng. Nếu Diệp Băng phát sinh bất luận chuyện ngoài ý muốn nào, nàng ta đều sẽ táng thân trong miệng cự viên. Cho nên, nàng ta không dám tùy tiện tổn thương Diệp Băng.

"Diệp Băng, ngươi cùng Câu Quân trong bóng tối thương lượng cái gì?" Tiêu Thiên lạnh giọng chất vấn.

Diệp Băng nói: "Không có gì. Chúng ta chỉ thương lượng làm thế nào đối phó huyết đồng cự viên mà thôi."

Nói xong, nàng ta vung mạnh tay, ném Tiêu Thiên về phía Tống Văn; còn chính nàng thì gọi ra hoa mai phiến, ngưng tụ ra một bức tường băng, ngăn cản huyết đồng cự viên.

Tiêu Thiên thấy thế, thần sắc do dự.

Nàng ta nhất thời không nắm chắc được, Diệp Băng và Tống Văn đến cùng có phải hay không đang trong bóng tối thương nghị đối phó nàng.

Lúc này, dư quang của nàng ta đột nhiên thoáng nhìn, Tống Văn quay đầu trở lại, hướng về phía nàng ta chạy nhanh đến.

Tiêu Thiên lập tức trở nên vô cùng cảnh giác, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tống Văn, mấy cái bướu thịt trên mặt nhao nhao vỡ ra, bốn chân tiểu xà, cóc, rết chờ cổ trùng ẩn hiện.

May mắn, Tống Văn không có tới gần nàng, mà là lướt qua cách nàng ta không xa, cầm trong tay trường thương, thẳng hướng huyết đồng cự viên.

Tiêu Thiên không khỏi có chút thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi, nàng ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống cá chết lưới rách.

Diệp Băng tựa hồ lúc này mới sử xuất bản lĩnh thực sự, pháp lực trong cơ thể nàng liên tục không ngừng tràn vào hoa mai phiến, hàn khí trắng xóa như dòng lũ mãnh liệt tuôn trào ra, bao phủ hoàn toàn thân hình huyết đồng cự viên.

"Rống, rống, rống. . ."

Mấy tiếng gầm thét, vang lên trong làn hàn khí màu trắng.

Diệp Băng đình chỉ thôi động hoa mai phiến, phảng phất vừa rồi tiêu hao quá nhiều pháp lực, sắc mặt có chút tái nhợt, vội vàng nhét một viên đan dược vào miệng.