**Chương 1024: Cơ quan tính toán tường tận**

Làn hơi lạnh lượn lờ quanh thân huyết đồng cự viên dần tan đi, để lộ ra một khối băng cứng khổng lồ.

Huyết đồng cự viên bị phong ấn trong tảng băng lớn.

Hai con ngươi của nó rực cháy như ngọn lửa đỏ, trong mắt tràn ngập lửa giận ngùn ngụt.

Dù bị băng cứng trói chặt, nhưng một luồng khí tức cuồng nộ không thể ngăn chặn lại xuyên thấu qua lớp băng kiên cố, tràn ngập ra ngoài.

Từng sợi vết nứt lặng lẽ lan tràn trên bề mặt băng cứng.

Bắp thịt toàn thân huyết đồng cự viên căng cứng, dường như隨時sẽ phá tan lớp băng mà ra.

"Tiêu Thiên, còn chưa động thủ, đợi đến khi nào?" Diệp Băng đột nhiên lớn tiếng quát.

Tiêu Thiên nghe vậy, lúc này mới dời lực chú ý khỏi Diệp Băng và Tống Văn.

Trước đó, nàng luôn lo lắng hai người đột nhiên ra tay với nàng, thời thời khắc khắc chú ý động tĩnh của hai người.

Hiện tại, Diệp Băng dốc toàn lực đối phó huyết đồng cự viên; Tống Văn cũng ở một bên vận sức chờ phát động, tùy thời giáng cho huyết đồng cự viên một đòn trọng thương, điều này khiến Tiêu Thiên có chút yên tâm.

Nàng quyết định, trước tiên liên thủ với hai người, đánh lui hoặc chém g·iết cự viên.

Chỉ cần không có cự viên uy h·iếp, nàng liền có thể tùy ý bài bố Diệp Băng. Đến lúc đó, chỉ còn lại 'Câu Quân' một mình, nàng thật sự không sợ đối phương.

Một con rết từ trong khối u trên mặt nàng bò ra, trong nháy mắt hóa thành dài mấy trượng.

Con rết vung vẩy kìm chân, răng độc lấp lóe, nhe nanh múa vuốt lơ lửng giữa không trung, nhìn chằm chằm cự viên trong khối băng.

Trên khối băng, vết rạn lan tràn như mạng nhện, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Cơ bắp của huyết đồng cự viên sôi trào, hai tay đột nhiên giãy dụa.

Khối băng xanh thẳm to lớn, lập tức nổ tung, hóa thành những khối băng lớn nhỏ không đều, bắn ra tứ phía.

Đúng lúc này.

Con rết trong miệng, đột nhiên phun ra một làn khói đen đặc, xuyên qua những khối băng văng tứ tán, đánh về phía cự viên.

Huyết đồng cự viên vừa mới chấn vỡ khối băng, còn chưa kịp phản ứng, liền bị khói đen phun thẳng vào mặt.

Khói đen len lỏi vào mọi ngóc ngách.

Miệng mũi, hai mắt, hai tai, thậm chí là từng lỗ chân lông nhỏ bé của huyết đồng cự viên đều trở thành con đường cho khói đen xâm nhập vào cơ thể.

Da thịt huyết đồng cự viên, trong nháy mắt bắt đầu thối rữa, máu chảy đầm đìa.

Trong miệng, mũi, tai, mắt cũng chảy ra máu tươi.

"Gào, gào, gào. . ." Cự viên gào lên những tiếng rống giận dữ kinh thiên động địa.

Đau đớn kịch liệt, không khiến nó lùi bước, ngược lại càng khiến nó trở nên hung hãn, thân hình nhảy lên, nhào về phía Diệp Băng ở gần nhất.

Nhưng mà, nó vừa mới rời khỏi mặt đất, một thanh trường thương lóe hàn quang, từ phía sau bắn tới, đâm thẳng vào sau gáy nó.

Huyết đồng cự viên đang thịnh nộ, hiển nhiên không ngờ tới đòn tập kích từ phía sau này.

Nó theo bản năng muốn ngăn cản, đưa tay vung ra một trảo về phía sau.

Tuy nhiên, lại chậm một nhịp.

Trường thương đến quá nhanh, trực tiếp đâm vào trong cơ thể nó.

Ngập sâu vào bên trong.

Trên trường thương, nhuệ khí mãnh liệt bắn ra, trong nháy mắt xoắn nát vùng xung quanh thành bãi máu thịt.

Thịt nát và máu tươi, ào ào tuôn xuống như mưa.

Trường thương muốn tiếp tục đâm sâu hơn, lại bị một luồng yêu lực bành trướng bộc phát trong cơ thể cự viên đánh bay ra ngoài.

Vết thương trên người huyết đồng cự viên, tuy nhìn qua vô cùng thê thảm, nhưng đối với thân hình khổng lồ của nó mà nói, không đáng kể là trọng thương.

Nhưng bộ phận mẫn cảm bị thương, mang đến thống khổ, lại khiến nó đau đến không muốn sống.

Nó đột ngột bỏ qua Diệp Băng, ngược lại nhào về phía Tống Văn.

Cự viên nổi cơn thịnh nộ, càng trở nên kinh khủng.

Tốc độ của nó nhanh đến kinh người, mang theo một trận cuồng phong, còn chưa áp sát, liền vung ra liên tiếp mấy trảo, chém về phía Tống Văn.

Tống Văn vội vàng gọi ra ngự linh dù, ngăn cản công kích của cự viên.

Ngự linh dù dưới liên tiếp móng vuốt sắc bén oanh kích, linh quang dần dần ảm đạm.

Đồng thời, Tống Văn bị cự lực do móng vuốt cuốn theo, cả người lẫn dù bị đánh bay xuống mặt đất, tạo thành một hố sâu khổng lồ.

Huyết đồng cự viên rơi vào trong hố sâu, giơ cao cự trảo, giáng xuống một chưởng.

Mặt đất rung chuyển, đá vụn bay tung tóe!

Từng đạo vết nứt sâu không thấy đáy, lấy hố sâu làm trung tâm, lan tràn ra như mạng nhện trên mặt đất.

Tiêu Thiên ở xa, âm thầm kinh hãi.

Dưới một chưởng này của cự viên, 'Câu Quân' e rằng khó có cơ hội sống sót.

Nhưng vào lúc này, sau lưng nàng đột nhiên truyền đến một luồng khí tức nguy hiểm.

Tiêu Thiên trong lòng lạnh buốt, bỗng cảm thấy không ổn.

Nàng đột nhiên nhớ tới, Tống Văn khi chém g·iết Vệ Tiền, đã thi triển 'c·hết thay chi thuật' thuấn di đến trước mặt Vệ Tiền.

"Hắn quả nhiên cấu kết với Diệp Băng, muốn đẩy ta vào chỗ c·hết! Hắn rốt cuộc có bao nhiêu c·hết thay khôi lỗi?"

May mắn, Tiêu Thiên vẫn luôn không lơ là cảnh giác đối với Tống Văn và Diệp Băng.

Con rết khổng lồ quấn quanh đỉnh đầu nàng, há to miệng, phun ra một cột khói độc màu đen về phía sau lưng.

Khói độc cuồn cuộn, trong nháy mắt bao trùm lấy thân ảnh của Tống Văn và chính nàng.

Tiêu Thiên khẽ động thân hình, vội vàng né tránh sang một bên.

Mà con rết vẫn không ngừng phun ra khói độc, khói độc quét sạch, nhanh chóng bao trùm phạm vi mấy trăm trượng xung quanh.

Tiêu Thiên trong lòng hơi yên tâm, khói độc này ngay cả huyết đồng cự viên cũng không thể hoàn toàn chống cự, 'Câu Quân' vội vàng trúng chiêu, không c·hết cũng trọng thương.

Điều duy nhất nàng lo lắng lúc này, chính là Tống Văn còn chưa sử dụng 'c·hết thay khôi lỗi'.

Tuy nhiên, khói độc này có hiệu quả quấy nhiễu thần thức, 'Câu Quân' dù cho có thi triển c·hết thay pháp thuật, cũng không cách nào thuấn di đến bên cạnh nàng.

Thế nhưng, một khắc sau, sắc mặt Tiêu Thiên liền trở nên hoảng sợ.

Chỉ thấy, Tống Văn toàn thân được bao phủ bởi một đạo hư ảnh lục sắc, không hề bị thương bay tới.

Pháp bảo bản mệnh của Tiêu Thiên, bị huyết quang từ hai mắt huyết đồng cự viên bắn trúng tổn thương; thủ đoạn mạnh nhất của nàng hiện tại, chính là cổ trùng và kịch độc của cổ trùng; cổ độc không thể uy h·iếp được Tống Văn, nàng cơ hồ không còn thủ đoạn nào có thể uy h·iếp Tống Văn.

Tống Văn cầm trường thương trong tay, thần sắc tự nhiên, tốc độ không nhanh không chậm, thậm chí còn có chút hứng thú ngẩng đầu nhìn lên Cửu Đầu Xà hư ảnh treo trên đỉnh đầu.

"Nếu có cơ hội, xem ra cần phải tìm thêm một chút công pháp tiếp theo của «Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân»." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn rất hài lòng với bộ bí pháp này, không chỉ có thể rèn luyện nhục thân, mà còn có thể chống lại rất nhiều kịch độc.

Hắn hiện tại đang tu luyện nửa bộ sau của «Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân», chính là do Huyết Mi đoạt được từ Âm Hồn Điện trước kia.

Nhưng Tống Văn cảm thấy công pháp này không hoàn chỉnh, hẳn là còn có công pháp tiếp theo.

Âm Hồn Điện chính là thế lực dưới trướng Thần Huyết Môn, hẳn là trong Thần Huyết Môn ở Huyền Giới có công pháp tiếp theo.

Điều đáng nói là, Tống Văn hiện tại chưa tu luyện 'nửa bộ sau công pháp' đến đại thành.

Tiêu Thiên nhìn Tống Văn đang bay tới, vội vàng lùi nhanh về phía sau, đồng thời điều khiển con rết khổng lồ, tấn công Tống Văn.

Tống Văn múa trường thương trong tay như Du Long xuất hải, đột nhiên đâm về phía trước, xuyên thủng đầu con rết.

Con rết khổng lồ giãy dụa mấy lần, liền tắt thở.

Tống Văn tiện tay thu hồi t·h·i t·hể con rết, thân hình khẽ động, lập tức vung trường thương, nhắm thẳng về phía Tiêu Thiên.

Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh liền ra khỏi phạm vi sương độc.

"Diệp Băng, mau tới giúp ta."

Diệp Băng một bên vung hoa mai phiến, tạo ra một bức tường băng, ngăn cản huyết đồng cự viên đang lao tới; một bên quay đầu nhìn về phía Tống Văn và Tiêu Thiên, thần sắc lo lắng, ra vẻ không thể thoát ra tham dự cuộc tranh đấu của hai người.

"Câu Quân, huyết đồng cự viên ở trước mặt, tình thế nghiêm trọng, sao ngươi lại muốn g·iết hại lẫn nhau?"

Tiêu Thiên hiển nhiên không dễ dàng bị lừa gạt như vậy, trong mắt nàng hiện lên một tia âm lệ.

"Diệp Băng, ngươi quả nhiên cấu kết với Câu Quân làm việc xấu, thông đồng với nhau. Muốn đẩy ta vào chỗ c·hết, ngươi cũng phải chôn cùng ta!"

Vừa dứt lời, Diệp Băng trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân hình đột ngột từ trên không trung rơi xuống.

Trán Diệp Băng lập tức lấm tấm mồ hôi, thần sắc thống khổ không thôi.

Tay nàng linh quang lấp lóe, liên tiếp điểm vào bụng dưới, dường như đang dùng bí pháp nào đó, cưỡng ép trấn áp dị vật trong đan điền.

"Câu Quân, mau g·iết Tiêu Thiên! Nàng đã kích hoạt cổ trùng trong đan điền của ta. Ta chỉ có thể áp chế cổ trùng trong chốc lát."

Tống Văn liếc nhìn Diệp Băng một cái, cùng với cự viên đang hung hăng lao về phía Diệp Băng.

Hắn không hề đáp lại lời Diệp Băng, vẫn giữ vẻ mặt tự nhiên, tiếp tục đuổi theo Tiêu Thiên.

Chín cây Ngưng Thần Thứ đã sớm hiển hiện giữa mi tâm Tống Văn, nhưng lại ẩn mà không phát.