**Chương 1025: Anh hùng cứu mỹ nhân**

Diệp Băng lập tức hiểu rõ dự định của Tống Văn, Tống Văn không chỉ muốn g·iết c·hết Tiêu t·h·i·ê·n, đoạt ngũ tạng linh mộc trên người ả; mà còn muốn mượn tay Tiêu t·h·i·ê·n và huyết đồng cự viên, thừa cơ diệt trừ nàng, đoạt nhẫn trữ vật của nàng.

"Câu Quân, đan phương của hư hợp p·h·á Nguyên Đan được ghi lại trong đầu ta. Nếu ta c·hết, ngươi đừng hòng có được đan phương." Diệp Băng lớn tiếng quát.

Tống Văn không khỏi ngây người, hắn cũng không biết Diệp Băng nói thật hay giả.

Bất quá, hắn cũng không dám đánh cược.

Đan phương của hư hợp p·h·á Nguyên Đan, liên quan đến việc tiến giai Luyện Hư cảnh giới, không được phép có bất kỳ sai sót nào.

Nếu bỏ lỡ cơ hội này, còn không biết đến khi nào mới có thể có cơ hội tiếp xúc với đan phương này.

"Diệp Băng đạo hữu, ngươi hãy kiên trì thêm một lát. Ta sẽ diệt trừ Tiêu t·h·i·ê·n cho ngươi." Trong giọng nói của Tống Văn, mang theo một vòng lo lắng sâu sắc, phảng phất như Diệp Băng là người rất quan trọng trong lòng hắn.

Từng ngày thương hàn mang lấp lóe, tựa như tia chớp bắn ra. Nhưng lại không phải nhắm thẳng vào Tiêu t·h·i·ê·n, mà là vẽ ra một đường vòng cung trong không tr·u·ng, nhắm thẳng vào huyết đồng cự viên.

Đồng thời, chín cái Ngưng Thần Thứ giữa mi tâm Tống Văn, cũng bỗng nhiên rời khỏi cơ thể, nhắm thẳng vào Tiêu t·h·i·ê·n.

Tiêu t·h·i·ê·n gọi ra con rắn nhỏ bốn chân, hóa thành dài hơn trượng, chủ động nghênh đón chín cái Ngưng Thần Thứ.

Chín cái Ngưng Thần Thứ đột nhiên tách ra, bốn mai phía trước bắn vào đầu rắn thằn lằn.

Thằn lằn có thực lực Ngũ giai sơ kỳ, mặc dù Tống Văn chỉ phân ra một nửa Ngưng Thần Thứ đối phó nó. Nhưng cảnh giới thần thức của Tống Văn cao hơn nó, thêm nữa yêu hồn của cổ trùng vốn không mạnh. Nó trúng Ngưng Thần Thứ, yêu hồn bỗng nhiên b·ị t·hương nặng, không thể bay lượn, rơi xuống mặt đất, tự nhiên cũng không thể ngăn cản năm mai Ngưng Thần Thứ còn lại.

Thấy thế, Tiêu t·h·i·ê·n lại gọi ra một con cóc.

Năm mai Ngưng Thần Thứ còn lại, bị con cóc chặn lại; con cóc cũng bị thương nặng yêu hồn, không thể bay lượn, rơi xuống phía dưới.

"Ta xem lần này ngươi lấy gì để chặn!"

Theo một tiếng hừ lạnh của Tống Văn, lại có chín cái Ngưng Thần Thứ bắn ra.

Các khối u tr·ê·n mặt Tiêu t·h·i·ê·n, nhao nhao nổ tung, bò ra từng con cổ trùng với hình dạng khác nhau, tổng cộng có hơn bảy con.

Bất quá, những cổ trùng này mạnh nhất cũng chỉ có thực lực Tứ giai, thậm chí có năm con chỉ có thực lực Tam giai.

Bảy viên Ngưng Thần Thứ lần lượt bắn vào trong cơ thể của từng con cổ trùng, trực tiếp tiêu diệt yêu hồn của chúng, vẫn còn dư lực, p·h·á vỡ n·h·ụ·c thân mà ra, cùng hai cái Ngưng Thần Thứ khác hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i, tiếp tục bắn về phía Tiêu t·h·i·ê·n.

"A —— " Tiêu t·h·i·ê·n phát ra tiếng kêu thê lương, thần hồn tê liệt, đau đớn kịch liệt, khiến ả đau đến không muốn s·ố·n·g.

Mặc dù ả miễn cưỡng duy trì ý thức tỉnh táo, nhưng tốc độ bay lại đột ngột chậm lại.

Tống Văn thừa cơ áp sát, hai tay hóa thành hai móng vuốt sắc nhọn khô héo như củi, lần lượt đâm vào đan điền và đầu của Tiêu t·h·i·ê·n.

Tiêu t·h·i·ê·n lập tức m·ất đi khí tức.

Tống Văn t·i·ệ·n tay phong ấn thần hồn của Tiêu t·h·i·ê·n vào trong t·hi t·hể; sau đó thu t·hi t·hể vào.

Quá trình hắn c·h·é·m g·iết Tiêu t·h·i·ê·n, tuy nói dài dòng, nhưng thực tế chỉ diễn ra trong một hai nhịp thở.

Từng ngày thương dưới sự thúc đẩy toàn lực của hắn, cũng cản trở huyết đồng cự viên trong chốc lát, không để Diệp Băng bỏ mạng trong bụng nó.

Lúc này, Diệp Băng vẫn đang rơi xuống mặt đất.

Bất quá, Tiêu t·h·i·ê·n đã c·hết, cổ trùng trong đan điền của Diệp Băng cũng theo đó mà t·ử v·ong.

Trên thực tế, không chỉ có con cổ trùng này t·ử v·ong.

Con cóc, con thằn lằn và các cổ trùng khác cũng đồng thời yêu hồn tan vỡ mà c·hết.

Tống Văn không khỏi có chút hiếu kỳ đối với thuật luyện cổ của Tiêu t·h·i·ê·n.

Sở dĩ những cổ trùng này t·ử v·ong, rất có thể là một loại t·h·ủ· đ·o·ạ·n phòng ngừa cổ trùng p·h·ản c·h·ủ.

Khi còn ở hạ giới, Tống Văn đã nhận được không ít thuật luyện cổ, nhưng cơ bản đều là thông qua phương thức 'lấy thân tự cổ, đem n·h·ụ·c thân của mình làm cổ đỉnh' để phòng ngừa cổ trùng p·h·ản c·h·ủ.

Cổ trùng trong đan điền của Diệp Băng tuy đã được loại bỏ, nhưng đan điền của nàng bị tổn thương không nhỏ, có vẻ hơi suy yếu.

Nàng miễn cưỡng vận chuyển p·h·áp lực, ổn định thân hình không rơi xuống nữa, sau đó bay về phía Tống Văn.

Tống Văn nhìn chằm chằm Diệp Băng, lại liếc nhìn huyết đồng cự viên đang đuổi theo Diệp Băng không buông, cuối cùng từ bỏ ý định thừa cơ làm Diệp Băng trọng thương.

Hắn một mình, còn có nắm chắc t·r·ố·n thoát khỏi sự t·ruy s·át của huyết đồng cự viên, nhưng nếu mang theo Diệp Băng đang bị trọng thương, hắn khó mà thoát thân.

Tống Văn thả người bay về phía Diệp Băng, lướt qua nàng.

"Diệp Băng đạo hữu, ngươi đợi ở đây một lát. Ta sẽ dẫn huyết đồng cự viên đi, rồi quay lại tìm ngươi."

"Làm phiền đạo hữu." Diệp Băng nói.

Tống Văn nói, " phiền đạo hữu giao bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của ngươi cho ta."

Diệp Băng có chút ngạc nhiên, nhưng lập tức hiểu rõ ý đồ của Tống Văn.

Tống Văn sợ nàng thừa cơ một mình bỏ trốn.

Ở dưới mái hiên nhà người ta, không thể không cúi đầu.

Diệp Băng phất tay ném phiến lá mai về phía Tống Văn.

Khi Tống Văn tiếp nhận phiến lá mai, hắn cách huyết đồng cự viên chỉ còn mười dặm.

Từng ngày thương dưới sự thúc giục của hắn, vẫn không ngừng tập kích q·uấy r·ối huyết đồng cự viên, hơn nữa đều là những đòn c·ô·ng kích cực kì hiểm độc vào vị trí khiếu huyệt đã bị thương của nó, điều này khiến cự viên không thể không liên tiếp vung ra móng vuốt sắc nhọn, đánh lui từng ngày thương, q·uấy n·hiễu cực lớn đến tốc độ truy kích của cự viên.

Huyết đồng cự viên thấy nhân tộc đã khiến nó chịu nhiều đau khổ, còn dám chủ động tiến lại gần nó, lửa giận trong lòng càng sâu, đánh về phía Tống Văn.

Tống Văn vội vàng thay đổi phương hướng, bỏ chạy về phía xa.

Huyết đồng cự viên đuổi theo không bỏ.

Tống Văn vừa chạy được hơn mười dặm, liền bị cự viên đ·u·ổ·i kịp, sau đó bị một chưởng đập đến t·h·ị·t nát x·ư·ơ·n·g tan.

Tống Văn lại xuất hiện, đã ở ngoài trăm dặm.

Hắn vung tay lên, ngưng tụ ra mười quả cầu lửa to bằng căn nhà tranh, gào thét lao về phía cự viên. Sau đó, hắn quay người bỏ t·r·ố·n.

"Rống!"

Cự viên gầm th·é·t, lao thẳng vào những quả cầu lửa đang bay tới.

Những quả cầu lửa này nhìn có vẻ uy thế, nhưng thực chất chỉ là p·h·áp t·h·u·ậ·t ngưng tụ ra lửa thông thường, căn bản không gây thương tổn được cự viên. Thậm chí còn chưa đến gần, đã bị khí thế cường đại tản ra từ cự viên cuốn diệt.

Tống Văn lại t·r·ố·n ra bốn, năm trăm dặm, cự viên lần nữa đ·u·ổ·i th·e·o.

Lần nữa dùng thuật c·hết thay, thuấn di hơn trăm dặm, Tống Văn t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, bỏ lại cự viên ở phía xa.

Sau khi x·á·c định đã vứt bỏ được cự viên, Tống Văn thúc đẩy hai mặt phật, che giấu khí tức của mình, sau đó liền thay đổi phương hướng, đi về phía ngược lại với vị trí đã tách ra với Diệp Băng.

Khi hắn đến nơi, ngoại trừ cảnh tượng hoang tàn sau trận c·h·i·ế·n, chỉ còn lại vài cái t·hi t·hể cổ trùng, không thấy bóng dáng Diệp Băng đâu.

Tống Văn thu t·hi t·hể cổ trùng lại, định dùng làm khẩu phần lương thực cho Ảnh Vương Cổ.

Hắn lại lấy phiến lá mai của Diệp Băng, chuẩn bị t·h·i triển «vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t».

Đột nhiên, hắn chú ý thấy, trên mặt đất, có người dùng đá vụn xếp thành một chữ 'Đông' rất lớn.

Tống Văn phất tay, hủy đi chữ 'Đông'; sau đó thu phiến lá mai lại, đi về hướng đông.

Sau khi bay được ngàn dặm, hắn gặp được Diệp Băng đang đợi ở trên một ngọn núi nhỏ.