Chương 1026: Đoạt mệnh kéo dài tuổi thọ

Tình trạng của Diệp Băng, so với Tống Văn dự liệu còn tệ hơn.

Đan điền của nàng bị tổn hại nghiêm trọng, dẫn đến nàng không dám tùy ý điều động p·h·áp lực, để tránh làm cho đan điền tổn thương càng thêm nghiêm trọng, ảnh hưởng đến tu vi của nàng.

Tống Văn ở xung quanh Diệp Băng, bày ra « Thập Phương Huyễn Vực Trận » lấy được từ chỗ Chung Nhân, che giấu khí tức và tung tích của hai người, rồi mới lên tiếng.

"Diệp Băng đạo hữu, đan phương của Hư Hợp Phá Nguyên Đan có phải nên giao cho tại hạ?"

Diệp Băng ngẩng đầu, nhìn chăm chú Tống Văn.

"Đạo hữu thật đúng là lòng nóng như lửa đốt, không chút nào hiểu thương hương tiếc ngọc."

Tống Văn ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt đảo qua khuôn mặt đẹp đẽ cùng vóc người n·ổi bật của Diệp Băng, ngữ khí có chút đùa cợt nói.

"Ta không trực tiếp ra tay g·iết đạo hữu, đạo hữu nên thỏa mãn mới phải."

"Ta sẽ đem đan phương cho ngươi." Diệp Băng lật tay lấy ra một viên ngọc giản t·r·ố·ng không, ghi chép một ít nội dung vào trong đó, rồi ném cho Tống Văn.

Tống Văn tiếp nhận ngọc giản, cẩn thận xem xét.

Trong ngọc giản ghi chép rất tường tận đan phương, kỹ càng miêu tả các loại linh dược liên quan, bao gồm đặc tính, vẻ ngoài, tuổi của linh dược; cùng mỗi một trình tự cụ thể khi luyện đan, rèn luyện linh dược, kh·ố·n·g chế hỏa hầu và các quá trình khác.

Khiến Tống Văn trong nháy mắt sinh ra một loại ảo giác, nếu linh dược đầy đủ, hắn có thể luyện chế ra 'Hư Hợp Phá Nguyên Đan' ngay lập tức.

Đây không chỉ là đan phương, mà còn là một phần tâm đắc luyện đan.

"Đan phương này của ngươi là từ chỗ nào có được? Bên trong không có chỗ nào sai sót chứ?" Tống Văn chất vấn hỏi.

Hắn lo lắng, Diệp Băng giở trò với một vài nội dung của đan phương.

Với trình độ đan thuật của Tống Văn, chỉ có thể kết luận đại khái đan phương không sai, về phần một chút chi tiết có tồn tại vấn đề hay không, thì Tống Văn không cách nào phán đoán.

"Đan phương này đến từ Khương gia lão tổ Khương Cô Vân, tuyệt đối không có vấn đề gì." Diệp Băng chém đinh chặt sắt nói.

Tống Văn thản nhiên nhìn thoáng qua Diệp Băng, không tiếp tục chất vấn đối phương, mà là lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật từ trong n·g·ự·c. Đây là nhẫn trữ vật của Tiêu Thiên.

Thần thức dò vào trong nhẫn trữ vật, Tống Văn lấy ra một cái hộp ngọc hẹp dài.

Hộp ngọc mở ra, bên trong là một cây linh mộc dài khoảng ba thước.

Linh mộc thẳng tắp, to bằng cánh tay trẻ con; lớp da màu xanh biếc bên trên, phân bố những đường vân màu bạc huyền ảo, linh khí tỏa ra bốn phía.

Loại cây này chính là Ngũ Tạng Linh Mộc, một trong những dược liệu chủ yếu để luyện chế Hư Hợp Phá Nguyên Đan.

"Trong nhẫn trữ vật của Tiêu Thiên, ngoại trừ gốc Ngũ Tạng Linh Mộc này, và mấy vị phụ dược râu ria, thì không có các linh dược khác trong đan phương. Đối với điều này, đạo hữu giải thích thế nào?" Tống Văn nói.

Dựa theo phỏng đoán của Tống Văn, Tiêu Thiên đã có Ngũ Tạng Linh Mộc, thì hẳn là cũng muốn luyện chế Hư Hợp Phá Nguyên Đan. Mà trong nhẫn trữ vật của nàng, chỉ có Ngũ Tạng Linh Mộc là loại dược liệu chủ yếu, còn lại những dược liệu cần thiết khác để luyện đan đều không có, điều này không hợp lý.

"Xem ra đạo hữu vẫn là không tin tưởng ta." Diệp Băng khẽ lắc đầu, "Gốc Ngũ Tạng Linh Mộc này là ta bị Tiêu Thiên bức h·iếp, t·r·ộ·m từ Diệp gia. Nàng tìm Ngũ Tạng Linh Mộc, không phải là vì luyện chế Hư Hợp Phá Nguyên Đan, mà là vì thanh lý độc tố tích tụ lâu ngày trong cơ thể."

"Thanh lý độc tố tích tụ trong cơ thể?" Tống Văn mang vẻ mặt hoài nghi.

Ngũ Tạng Linh Mộc quả thực có công hiệu thanh lý độc tố tích tụ trong n·h·ụ·c thân.

Nhưng mà, Tiêu Thiên là một tu sĩ luyện độc nuôi cổ, t·h·ủ· đ·o·ạ·n của nàng cơ bản đều có quan hệ với độc, sao lại đi thanh lý độc tố trong cơ thể mình? Như vậy chẳng khác nào làm suy yếu thực lực bản thân của nàng.

Diệp Băng nói, "Sở dĩ Tiêu Thiên mạo hiểm đi ngang qua Hủ Chướng Lĩnh, tiến về Kỳ Kho Vực, là bởi vì: Vân Ẩn Thành Yểm Nguyệt Đường, đang tuyển nhận ngoại môn trưởng lão. Tiêu Thiên muốn gia nhập Yểm Nguyệt Đường, trở thành ngoại môn trưởng lão của Yểm Nguyệt Đường. Bất quá, muốn trở thành ngoại môn trưởng lão của Yểm Nguyệt Đường, không phải dễ dàng như vậy, hoặc là phải có tu vi Luyện Hư Kỳ, hoặc là tu sĩ Hóa Thần Kỳ tu luyện « Trường Sinh Công ». Tiêu Thiên tuy rằng tu luyện công pháp hệ Mộc, có thể chuyển tu « Trường Sinh Công ». Nhưng nàng tu luyện độc công trong thời gian dài, n·h·ụ·c thân đã sớm bị độc tố ăn mòn hoàn toàn, muốn chuyển tu « Trường Sinh Công » thuận lợi thì trước hết phải thanh lý độc tố tích tụ trong cơ thể."

Tống Văn hơi nhíu mày.

Ba chữ « Trường Sinh Công » làm hắn vô thức liên tưởng đến, đoạt mệnh kéo dài tuổi thọ.

Ở hạ giới, « Trường Sinh Công » cực kỳ tràn lan tại Huyền Giới, rất nhiều tán tu tu luyện công pháp này. Bất quá, phần lớn đều là một số tu sĩ cấp thấp. Ít nhất, cho đến nay Tống Văn còn chưa nhìn thấy bất kỳ tu sĩ Nguyên Anh Kỳ nào tu luyện « Trường Sinh Công ».

"Yểm Nguyệt Đường có lai lịch gì? Chỉ là ngoại môn trưởng lão đã yêu cầu tu vi Luyện Hư Kỳ?" Tống Văn hỏi.

Diệp Băng nói, "Yểm Nguyệt Đường chính là phân đường của Thần Huyết Môn mở tại Kỳ Kho Vực."

Tống Văn nghe xong, trong lòng thầm nói một câu 'Quả nhiên là thế'.

Nghe đến « Trường Sinh Công », hắn đã suy đoán Yểm Nguyệt Đường có quan hệ với Thần Huyết Môn.

Tống Văn suy tư một lát, lại tiếp tục hỏi.

"Tu vi của ngươi ở trên Tiêu Thiên, tại sao lại bị Tiêu Thiên hạ cổ, bị nàng quản chế?"

Diệp Băng nói, "Năm đó, ngươi và ta bị Trì Kỳ cùng Khương Lan Nhược truy sát, ta mượn nhờ Độn Địa Phù, trốn được một mạng. Bất quá, lại bị trọng thương, không may gặp phải Tiêu Thiên. Nàng thừa cơ gieo cổ trùng vào trong cơ thể ta. Về sau, nàng liền ép buộc ta, trở về Diệp gia, t·r·ộ·m Ngũ Tạng Linh Mộc. Ta cũng bởi vậy mà bị Diệp gia treo thưởng truy nã. Cộng thêm nguyên nhân Khương Lan Nhược và Trì Kỳ, Càn Trường Hoang Nguyên đã mất đi chỗ dung thân của ta, ta chỉ có thể tiến về Kỳ Kho Vực, tìm kiếm một chút hi vọng sống. Việc này cũng vừa vặn phù hợp với tâm ý của Tiêu Thiên, nên ta bảo vệ nàng x·u·y·ê·n qua Hủ Chướng Lĩnh."

"Độn Địa Phù? Vật kia là gì?" Tống Văn hỏi.

Trước đó, khi Diệp Băng thuyết phục Tống Văn giúp nàng g·iết Tiêu Thiên, đã đề cập tới Độn Địa Phù.

Trên mặt Diệp Băng lộ ra một vòng hồ nghi, "Ngươi đường đường là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, chưa từng nghe nói qua Độn Địa Phù?"

Tống Văn tự nhiên không phải chưa từng nghe nói qua Độn Địa Phù, Lam Thần có một tấm Độn Địa Phù tứ giai, chính là một trong những thủ đoạn bảo mệnh của Lam Thần. Bất quá, tấm bùa triện kia là do tiền nhân Hợp Hoan Tông lưu lại, Lam Thần đối với Độn Địa Phù cũng chỉ hiểu biết nửa vời.

Gặp Tống Văn không đáp lời, Diệp Băng chậm rãi giải thích nói.

"Độn Địa Phù có thể giúp người tự do qua lại giữa bùn đất nham thạch, giống như cá bơi lội thông suốt trong nước, chim bay lượn trên bầu trời xanh, không có chút nào trở ngại. Độn Địa Phù tổng cộng có bảy loại, theo thứ tự là phù triện tam giai đến cửu giai, độ sâu và tốc độ độn thổ khác nhau. Ta sử dụng chính là Độn Địa Phù ngũ giai."

Tống Văn nói, "Ngươi lấy được Độn Địa Phù từ đâu?"

"Chính là do ta tự vẽ." Trên mặt Diệp Băng, ẩn ẩn lộ ra một vòng tự ngạo.

Trong mắt Tống Văn lóe lên một vòng kinh ngạc.

Nếu lời Diệp Băng nói là thật, thì thiên phú vẽ phù triện của nàng không hề kém.

Tống Văn đưa tay phải ra, ngữ khí không thể nghi ngờ nói.

"Đưa Độn Địa Phù trên người ngươi cho ta."

Diệp Băng nói, "Năm đó, ta vì tránh né Khương Lan Nhược truy sát, đã sớm đem tất cả Độn Địa Phù dùng hết."

Tống Văn cau mày, trong mắt lóe lên một vòng hàn ý.

"Kia đã là chuyện của hai mươi năm trước. Nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi lại chưa luyện chế qua bất luận một tấm Độn Địa Phù nào?"

Diệp Băng nói, "Các hạ không khỏi quá coi thường việc luyện chế Độn Địa Phù. Luyện chế Độn Địa Phù độ khó cực cao, mà linh tài cần thiết cũng cực kỳ hiếm có. Năm đó ta có thể tập hợp đủ linh tài luyện chế Độn Địa Phù, vẫn là mượn lực lượng của hai đại gia tộc Khương gia và Diệp gia."

Tống Văn ánh mắt lạnh lẽo, xem kỹ Diệp Băng một lát, mở miệng nói.

"Đem phương pháp vẽ Độn Địa Phù cho ta."

Diệp Băng lật tay đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

Tống Văn đối với vẽ phù, biết rất ít, không cách nào phán đoán phương pháp vẽ trong ngọc giản là thật hay giả. Bất quá, những linh tài liên quan trong đó, hoàn toàn chính xác là cực kỳ hiếm có.

Hắn xem qua loa một phen, rồi thu lại.