Chương 1027: Mua mạng "Diệp Băng đạo hữu, ngươi cho rằng ta nên xử trí ngươi thế nào?" Tống Văn nhìn chăm chú Diệp Băng, thanh âm mang theo một tia lạnh lẽo.

Diệp Băng cảm nhận được sát ý nhàn nhạt trên thân Tống Văn, nhưng không hề tỏ ra kinh hoảng.

"Đạo hữu, ngươi và ta vốn không thù oán. Giết ta, đối với ngươi không có bất kỳ lợi ích nào. Nhưng nếu ngươi có thể giơ cao đánh khẽ, lưu ta một con đường sống, ta tất sẽ báo đáp hậu hĩnh."

"Ồ?" Tống Văn có chút hứng thú, "Đạo hữu không ngại nói rõ ràng xem."

Diệp Băng nói, "Ta có thể giúp ngươi luyện chế Độn Địa Phù. Ta ở đây cam đoan, đến kỳ kho vực, chắc chắn dâng lên năm tấm Ngũ giai Độn Địa Phù cho đạo hữu."

"Chỉ là năm tấm Độn Địa Phù sao?" Tống Văn nhíu mày nhẹ nói.

Hắn đối với điều kiện của Diệp Băng, có chút động lòng.

Ai cũng sẽ không chê nhiều thêm một thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng hắn lại cảm thấy, cứ như vậy buông tha Diệp Băng, có chút quá tiện nghi cho đối phương.

Diệp Băng dường như cũng nhìn ra Tống Văn do dự, lại nói.

"Ta thấy đạo hữu cũng là hạng người tâm trí kiên định, ngoại trừ tăng cao tu vi cảnh giới, sợ là không có vật gì khác có thể làm đạo hữu động tâm. Ta am hiểu đan thuật, lại đã là Hóa Thần đỉnh phong tu vi, đang cần gấp luyện chế Hư Hợp Phá Nguyên Đan. Chỉ cần đạo hữu thả ta một con đường sống, khi luyện chế Hư Hợp Phá Nguyên Đan, tất có một viên cho đạo hữu."

Tống Văn nói, "Ngươi mới vừa nói có thể luyện chế Ngũ giai phù triện, giờ lại nói giỏi về luyện đan; ta làm sao tin được đạo hữu?"

Tu sĩ tinh lực cùng thọ nguyên có hạn, không thể tốn quá nhiều thời gian vào những việc ngoài tu luyện. Dù cho, luyện đan và chế phù đều có lợi cho tu luyện, nhưng rất ít có người đồng thời tinh thông cả hai.

Diệp Băng nói, "Ta luyện đan và vẽ phù đều có thiên phú không tệ, hơn nữa thiên phú luyện đan còn hơn cả thiên phú vẽ phù. Năm đó, ta là người thông gia giữa Diệp gia và Khương gia, bị ép gả vào Khương gia. Người mang họ khác như ta, tại Khương gia không được coi trọng, vong phu cũng không thật lòng với ta. Cho nên, Khương gia cung cấp tài nguyên tu luyện cho ta có hạn. Vì đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện, ta không thể không khổ tâm mài giũa đan thuật và chế phù thuật. Chỉ luận đan thuật, ta đã là đệ nhất nhân dưới ba tên tu sĩ Luyện Hư kỳ của Khương gia. Nếu không, Khương gia lão tổ Khương Cô Vân cũng sẽ không đem phương pháp luyện chế Hư Hợp Phá Nguyên Đan truyền thụ cho ta."

Đối với điều kiện Diệp Băng đưa ra, Tống Văn trong lòng có chút dao động.

Thả Diệp Băng, hắn cũng không có bất kỳ tổn thất nào; mà nếu thật có thể từ trong tay Diệp Băng đạt được một viên Hư Hợp Phá Nguyên Đan, thì Tống Văn xem như kiếm lợi lớn.

"Ta tạm thời tin tưởng lời đạo hữu nói. Thế nhưng, làm sao ta có thể tin chắc rằng ngươi thật sự sẽ vì ta vẽ phù và luyện đan? Mà không phải sau khi thương thế lành, đến gây sự với ta?"

Diệp Băng nói, "Ta có thể lập lời thề Thiên Đạo."

Nói xong, Diệp Băng đứng thẳng người, bắt đầu trịnh trọng phát thệ: Sẽ vì 'người trước mắt' luyện chế Độn Địa Phù cùng Hư Hợp Phá Nguyên Đan; đồng thời, sẽ không bởi vì chuyện hôm nay mà tìm trả thù.

Thấy thế, Tống Văn lộ vẻ tươi cười, nụ cười cực kì nhiệt tình. Phảng phất như Diệp Băng là lão hữu nhiều năm của hắn.

"Tiên tử bị thương tới đan điền, chớ nên cử động, mau mau mời ngồi." Tống Văn ân cần nói.

Nói rồi, hắn lật bàn tay, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái hộp ngọc, đưa đến trước mặt Diệp Băng.

"Đây là Linh Khiếu Thảo năm trăm năm, có chút hiệu quả chữa trị đan điền, mong giúp tiên tử sớm ngày khỏi bệnh, lấy lại phong thái."

Diệp Băng nhận lấy hộp ngọc, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Linh Khiếu Thảo không tính là vật trân quý gì, bất quá Tống Văn không giết nàng, đã khiến cho tảng đá lớn trong lòng Diệp Băng rơi xuống đất.

Đối với thái độ trước ngạo mạn sau cung kính của Tống Văn, nàng ngược lại là cảm thấy kinh ngạc.

Mặc dù, Tu Tiên Giới vốn là 'lợi ích trước hết, thực lực vi tôn' nhưng người như Tống Văn, thái độ chuyển biến nhanh như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Tiên tử cứ an tâm chữa thương, ta hộ pháp cho ngươi." Tống Văn nói.

Diệp Băng nói, "Vậy làm phiền đạo hữu."

Nói xong, nàng liền bắt đầu an tâm an dưỡng thương thế.

Tống Văn đương nhiên sẽ không ngồi không, hắn bắt đầu kiểm kê nhẫn trữ vật của Vệ Tiền và Tiêu Thiên.

Trong nhẫn của hai người, tổng cộng có hơn bảy ngàn mai thượng phẩm linh thạch, cộng thêm linh thạch trên người Tống Văn, hắn đã có hơn ba vạn mai thượng phẩm linh thạch.

Ngoài linh thạch, trong nhẫn trữ vật của Vệ Tiền, thứ duy nhất khiến Tống Văn động tâm chính là thanh Quỷ Đầu Trảm Đao kia, đao này phẩm chất ước chừng là Ngụy Linh Khí, thế đại lực trầm, đi theo lộ tuyến cương mãnh, cực kì thích hợp cho Tống Văn khi hóa thân cự thi ba trượng sử dụng.

Bất quá, đáng tiếc là, đao này chính là bản mệnh pháp bảo của Vệ Tiền, Tống Văn không thể trực tiếp luyện hóa.

Muốn sử dụng bảo vật này, Tống Văn nhất định phải luyện chế lại một lần. Nếu không, khó mà phát huy uy năng chân chính.

Về phần trong nhẫn trữ vật của Tiêu Thiên, ngược lại là có không ít thứ khiến Tống Văn động tâm.

Đầu tiên, là một bộ bí thuật tên là « Vu Cổ Đạo Pháp », trong bí thuật này ghi chép nhiều loại luyện cổ pháp mà Tống Văn chưa từng thấy, còn ghi lại rất nhiều cổ trùng mà Tống Văn chưa từng nghe.

Tỉ như, cổ trùng mà Tiêu Thiên hạ trong đan điền của Diệp Băng, tên là Huyết Khâu Cổ.

Cổ này khi tiềm ẩn trong đan điền, là hình thái kết kén. Người bị ký sinh, vận chuyển pháp lực bình thường sẽ không làm cổ này phá kén ấp. Nhưng nếu người bị ký sinh muốn dùng pháp lực, bức kén ra ngoài cơ thể, thì sẽ khiến cổ trùng lập tức phá kén, hủy đan điền.

Huyết Khâu Cổ mà Tiêu Thiên gieo trong đan điền Diệp Băng, chính là thực lực Ngũ giai sơ kỳ, nếu không phải Diệp Băng tốn hết tâm tư lấy được một loại pháp môn tạm thời phong ấn cổ trùng nào đó, trì hoãn thời gian Huyết Khâu Cổ phá kén. Nếu không, khi Tiêu Thiên dẫn động cổ này, nàng đã tại chỗ đan điền vỡ vụn, tu vi hủy hết.

Trên thi thể Tiêu Thiên, còn ẩn giấu không ít cổ trùng, trong đó có Huyết Khâu Cổ cấp thấp.

Bất quá, Tiêu Thiên vì phòng ngừa cổ trùng phệ chủ nên dựa theo luyện cổ pháp trên « Vu Cổ Đạo Pháp », đem yêu hồn của cổ trùng khóa lại cùng thần hồn của nàng. Khi nàng hồn phi phách tán, những cổ trùng này cũng đều mất mạng. Nếu không, Tống Văn có thể bắt chước Tiêu Thiên, thừa cơ hạ cổ cho Diệp Băng.

May mắn, trên thân Tiêu Thiên, còn có một số bình ngọc chứa trứng trùng, những trứng trùng này chưa ấp, vẫn còn sống sót. Tốn chút thời gian và tài nguyên, cũng không phải là không thể bồi dưỡng được cổ trùng mới.

Tiếp theo, Tống Văn còn thu được bản chép tay nuôi cổ của Tiêu Thiên. Xem qua một lượt, liền khiến Tống Văn như thấy ánh sáng cuối đường hầm. Kết hợp « Vu Cổ Đạo Pháp », Tống Văn lập tức có mạch suy nghĩ bồi dưỡng Ảnh Vương Cổ.

Cuối cùng, Tống Văn còn thu được mười mấy loại độc dược đủ để uy h·i·ế·p tu sĩ Hóa Thần Kỳ. Trong đó có một loại độc dược tên là 'Mục Tâm Hàn Sương', loại độc này trên « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » có đề cập, có thể tăng lên cực lớn tiến độ tu luyện của « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân ».