**Chương 1028: Tấm mộc**

Đảo mắt ba tháng thời gian trôi qua.

Diệp Băng thương thế, đã cơ bản được khống chế. Nhưng muốn khỏi hẳn, còn cần thời gian dài ôn dưỡng.

Nàng mở mắt ra, nhìn về phía Tống Văn cách đó mấy trượng.

"Ta đã không còn đáng ngại, làm phiền đạo hữu."

Tống Văn cười nói, "Tiên tử cần gì khách khí. Tiên tử tiên tư dật mạo, có thể vì tiên tử cống hiến sức lực, là tại hạ may mắn."

Đối với việc Tống Văn thổi phồng, Diệp Băng cảm thấy khó chịu.

Thực sự có chút khó có thể tưởng tượng, người trước mắt tận lực nịnh nọt nàng mỹ mạo, lúc trước còn muốn đẩy nàng vào chỗ c·hết.

Diệp Băng hỏi, "Không biết ta nên xưng hô đạo hữu như thế nào, Câu Quân? Dương Vũ? Hay là xưng hô khác?"

Tống Văn nói, "Xưng hô chỉ là một cái danh hiệu, tiên tử hà tất phải để ý. Tiên tử cứ xưng hô ta là 'Câu Quân' đi."

Gặp Tống Văn không muốn lộ ra tên thật, Diệp Băng nhếch miệng.

"Câu Quân đạo hữu, năm đó người giao dịch tình báo Khương Ngọc Sơn với ta, cũng hẳn là ngươi đi? Ngươi lợi dụng những tin tình báo kia, cố ý tiếp cận Khương Ngọc Sơn, còn cùng ta và hắn cùng nhau tiến vào Hủ Chướng Lĩnh, rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng lẽ cũng là nghĩ diệt trừ Khương Ngọc Sơn?"

Tống Văn vẻ mặt mờ mịt, "Giao dịch tình báo? Đạo hữu chắc là nhận lầm người. Ta đi theo bên người Khương Ngọc Sơn, bất quá là vì vớt điểm tốt mà thôi, không có ý gì khác."

Diệp Băng trợn trắng mắt, nàng p·h·át hiện, trong miệng Tống Văn khó có một câu lời nói thật.

Nàng vốn còn nghĩ, nếu Tống Văn cũng có t·h·ù với Khương Ngọc Sơn, hai người có lẽ có thể hợp tác một phen, một ngày kia cùng nhau đối phó Khương Ngọc Sơn.

Tống Văn chủ động đổi chủ đề, hỏi.

"Diệp Băng đạo hữu, sau khi đến kỳ kho vực, ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Băng dừng lại một lát, t·r·ả lời.

"Đi Vân Ẩn Thành xem một chút đi. Thành này chính là tu sĩ thành trì lớn nhất kỳ kho vực, hẳn là dễ dàng nhất thám thính được tin tức liên quan tới linh dược cần t·h·iết để luyện chế Hư Hợp p·h·á Nguyên Đan."

Tống Văn nói, "Không biết còn t·h·iếu khuyết những linh dược nào?"

Diệp Băng nói, "Linh dược t·h·iếu hụt còn nhiều, tổng cộng có hơn mười loại, theo thứ tự là t·ử Linh tham, t·h·i·ê·n Tinh Thảo, địa sương dây leo, Huyền Mộc quả. . ."

Hai người trò chuyện một phen, liền lên đường xuất p·h·át.

Bọn hắn tuy đã đi ra khu vực tr·u·ng tâm Hủ Chướng Lĩnh, nhưng khoảng cách chân chính đi ra Hủ Chướng Lĩnh, còn có một đoạn hành trình cực kì xa xôi.

Hai người vẫn như cũ dựa theo lộ tuyến mà Song Cực Môn cung cấp tiến lên, một đường cũng không có tao ngộ bất kỳ nguy cơ nào.

Trong lúc đó, bọn hắn còn gặp mấy đợt tu sĩ, bất quá song phương đều rất cẩn t·h·ậ·n riêng phần mình tránh đi, không có p·h·át sinh xung đột.

Hơn hai tháng sau.

Một đầu sông rộng lớn xuất hiện trước mắt hai người.

Khói tr·ê·n sông mênh mông, chướng khí lại yếu đến có thể bỏ qua không tính.

Xuyên qua con sông này, bọn hắn liền chân chính đi ra Hủ Chướng Lĩnh.

"Câu Quân đạo hữu, p·h·áp bảo của ta nên t·r·ả lại cho ta a?" Diệp Băng đột nhiên dừng lại, mở miệng hỏi.

Tống Văn đôi mắt nhất chuyển, vẻ mặt ảo não.

"Là tại hạ chi tội, lại quên đi việc này."

Nói, hắn liền lấy ra hoa mai phiến, đưa cho Diệp Băng.

Diệp Băng tự nhiên không tin, Tống Văn là thật quên đi, mà là đang phòng bị nàng. Sợ nàng cầm tới bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo về sau, sẽ bất lợi.

"Ta rõ ràng đã ưng thuận hồn thề, hắn thế mà còn không tin được ta, quả nhiên là cẩn t·h·ậ·n." Diệp Băng vừa tiếp nh·ậ·n hoa mai phiến, vừa ở trong lòng âm thầm oán thầm.

Sau đó, hai người ngự không hướng về phía đối diện sông mà đi.

Vừa đến đường sông tr·u·ng ương, chỉ thấy phía trước có ba đạo nhân ảnh chạy nhanh đến.

Ba người đều là nam tu, một tu sĩ Hóa Thần tr·u·ng kỳ, hai tên tu sĩ Hóa Thần đỉnh phong.

Còn cách xa gần nghìn dặm, Tống Văn và Diệp Băng liền chú ý tới ba người.

Bọn hắn mới tới nơi đây, chưa quen cuộc s·ố·n·g nơi đây, tạm thời không có ý định liên hệ với tu sĩ bản địa; bởi vậy, hai người cải biến phương hướng, dọc theo sông hướng hạ du bay đi.

Bất quá, bọn hắn không muốn tiếp xúc ngoại nhân, ba người kia lại tựa hồ như đối bọn hắn cảm thấy rất hứng thú, trực tiếp đ·u·ổ·i đi theo.

"Hai vị đạo hữu, xin dừng bước. Tại hạ Kim Tu Cùng, nhìn hai vị đạo hữu nể mặt một lần." Còn cách thật xa, tên tu sĩ Hóa Thần tr·u·ng kỳ kia liền cao giọng nói.

Người này quần áo hoa phục, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo một vòng kiên nghị.

Hai người khác đi theo sau người hơn một trượng khoảng cách, hiển nhiên là lấy người này làm tôn.

Tống Văn và Diệp Băng nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại độn quang.

Ba người đối phương rất nhanh liền đi vào trước mặt hai người, nam tu tự xưng là 'Kim Tu Cùng', mặt mũi tràn đầy ý cười hiền lành.

"Hai vị đạo hữu lạ mặt cực kỳ, không biết từ đâu mà đến? Xưng hô như thế nào?"

Trong lúc tra hỏi, ánh mắt Kim Tu Cùng, cơ bản đều khóa chặt tr·ê·n người Diệp Băng; đối với Tống Văn, chỉ là tùy ý đ·á·n·h giá vài lần, liền không tiếp tục làm có bất kỳ chú ý gì.

Tống Văn thấy vậy, lơ đãng nhìn lướt qua khuôn mặt tuyệt mỹ của Diệp Băng, trong lòng thầm mắng một tiếng 'Hồng nhan họa thủy' .

Diệp Băng chờ giây lát, gặp Tống Văn tựa hồ không có ý định tiếp lời, chỉ có thể mở miệng nói.

"Tại hạ Lý Nguyệt, vị này là Phương Bằng Nghĩa. Chúng ta là lần đầu tiên đến Hủ Chướng Lĩnh, chỉ vì tìm một chút linh tài đặc hữu bên trong Hủ Chướng Lĩnh."

Tống Văn và Diệp Băng hai người, đều không muốn người ở Càn Trường Hoang Nguyên biết được, bọn hắn đã thuận lợi đến kỳ kho vực. Cho nên, hai người ước định đều sử dụng giả danh.

"Gặp qua Lý đạo hữu, gặp qua Phương đạo hữu. Không biết hai vị có đạt được linh tài mình muốn hay không? Tại hạ bất tài, Kim gia ta tại biên giới chi địa của Hủ Chướng Lĩnh này, coi như có chút phương p·h·áp, có lẽ có thể cung cấp một chút trợ giúp cho hai vị." Kim Tu Cùng nói.

Diệp Băng nói, "Chúng ta đã tìm được linh tài muốn có, không cần nhọc phiền đạo hữu."

Đối với việc Diệp Băng có ý cự tuyệt rõ ràng, Kim Tu Cùng cũng không thèm để ý, tiếp tục hỏi.

"Không biết hai vị tiếp đó, muốn đi hướng nơi nào?"

Diệp Băng nói, "Phượng Linh Thành."

Điểm cuối của tuyến đường mà Song Cực Môn cung cấp, chính là Phượng Linh Thành.

Phượng Linh Thành chính là tu sĩ nhân tộc thành trì lớn nhất phụ cận Hủ Chướng Lĩnh.

Tống Văn và Diệp Băng dự định, tới trước thành này, tìm hiểu một chút tình huống của kỳ kho vực cùng vị trí của Vân Ẩn Thành, rồi quyết định bước hành động tiếp theo.

Kim Tu Cùng nói, "Kim gia ta ở ngay tại Phượng Linh Thành, lần này ta cũng đang muốn trở về, không biết hai vị đạo hữu có nguyện ý đồng hành cùng ta hay không, tr·ê·n đường đi cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau?"

Diệp Băng hơi làm suy tư, gật đầu đáp.

"Kim đạo hữu thịnh tình mời, hai người chúng ta tự nhiên nguyện ý đồng hành."

Tr·ê·n mặt Kim Tu Cùng, lập tức tách ra một vòng tiếu dung, đưa tay hướng phía đông một dẫn.

"Hai vị, mời."

Năm người không nhanh không chậm hướng đông phi hành.

Tr·ê·n đường đi, Kim Tu Cùng cực kì nhiệt tình, thao thao bất tuyệt, giới thiệu tình huống đại khái của Phượng Linh Thành và Hủ Chướng Lĩnh cho hai người.

Thỉnh thoảng, hắn còn nói bóng nói gió nghe ngóng một ít chuyện của Tống Văn và Diệp Băng, nhưng cơ bản đều là thăm dò Diệp Băng.

"Hai vị kết bạn xâm nhập Hủ Chướng Lĩnh, chắc hẳn quan hệ tâm đầu ý hợp. Không biết hai vị đến tột cùng là loại nguồn gốc nào?" Sau hai canh giờ, có lẽ là cho rằng đã quen thuộc, Kim Tu Cùng chủ động thăm dò quan hệ của Tống Văn và Diệp Băng.

Diệp Băng sớm đã nhìn ra, Kim Tu Cùng có chỗ ngấp nghé đối với sắc đẹp của nàng.

Đôi mắt đẹp lưu chuyển, nàng lập tức nghĩ đến c·h·i p·h·áp bỏ đi suy nghĩ của đối phương.

"Hai người chúng ta chính là đạo lữ."

Kim Tu Cùng nghe vậy, thần sắc có chút c·ứ·n·g đờ.

Từ việc tiếp xúc của hai người mà xem, hắn suy đoán hai người hẳn là chỉ có quan hệ bình thường.

Lại không nghĩ tới, có được lại là câu t·r·ả lời hắn không muốn nghe được nhất.

Thần sắc Kim Tu Cùng, trở nên có chút ảm đạm.

Lúc này, Tống Văn đột nhiên chen vào nói, giọng nói có chút bất mãn đối với Diệp Băng.

"Lý Nguyệt đạo hữu, ngươi ta rõ ràng chỉ là quen biết hời hợt, tại sao muốn l·ừ·a gạt Kim đạo hữu? Kim đạo hữu đối với ngươi ta thẳng thắn mà đối đãi, ngươi há có thể phụ một mảnh chân thành của hắn?"

Diệp Băng quay đầu nhìn Tống Văn, thần sắc ngạc nhiên.

Nàng vạn vạn không ngờ rằng, Tống Văn thế mà lại vạch trần nàng trước mặt mọi người.

Nhưng nàng rất nhanh liền kịp phản ứng, Tống Văn là lo lắng: Kim Tu Cùng ghi h·ậ·n, ngày sau sẽ bất lợi.

Diệp Băng lại một lần nữa cảm nh·ậ·n được việc làm cẩn t·h·ậ·n c·h·ặ·t chẽ của Tống Văn, quả thực là không muốn liên lụy nửa điểm phiền phức.

Kim Tu Cùng nghe vậy, thì là thần thái sáng láng, lộ ra một vòng ý cười hiền lành đối với Tống Văn.

"Phương đạo hữu, là ta đường đột. Ta tùy tiện tiếp cận hai vị, còn nghe ngóng nội tình hai vị, đúng là không nên. Lý Nguyệt đạo hữu sinh lòng đề phòng, cũng hợp tình hợp lý."

Tống Văn nhìn 'thông tình đạt lý' Kim Tu Cùng, trong lòng thầm nghĩ một tiếng 'l·i·ế·m c·h·ó'.

Chỉ là cái l·i·ế·m c·h·ó này đến tột cùng là thật tâm thực lòng, hay là có ý khác, thì không được biết rồi.