**Chương 1002: Cậy già lên mặt**

【Không biết năm vị tiểu hữu, có đồng ý với phương án này của lão phu không?】 Chung Nhân hỏi.

Bao gồm cả Tống Văn ở bên trong, năm người tự nhiên là không muốn.

Theo phương án của Chung Nhân, mỗi người bọn họ phải bỏ ra hai ngàn linh thạch thượng phẩm, đối với bất kỳ tu sĩ Nguyên Anh kỳ nào mà nói, đều là một món tiền khổng lồ.

Nhưng năm người lại không ai nguyện ý làm chim đầu đàn, công khai phản bác Chung Nhân. Cho nên, trong lúc nhất thời, không ai đáp lại.

Trong lòng Tống Văn, đối với hành vi của Chung Nhân cảm thấy khinh thường.

Người này một lòng nóng lòng tiến về kỳ kho vực, nhưng lại keo kiệt đến cực điểm, ngay cả một viên linh thạch cũng không muốn bỏ ra.

【Năm vị tiểu hữu trầm mặc không nói, là ngầm thừa nhận phương án của lão phu sao?】 Chung Nhân nói.

Số hai cuối cùng nhịn không được mở miệng nói, 【Hủ Chướng Lĩnh nguy cơ tứ phía, dù cho có kho vực phi thuyền, muốn vượt qua, cũng là khó khăn trùng điệp. Có thể cùng ba vị tiền bối đồng hành, là may mắn của năm người vãn bối. Theo lý mà nói, năm người vãn bối xác thực không nên để ba vị tiền bối tốn kém. Nhưng mà, bọn vãn bối tu vi thấp, đều không có quá nhiều gia sản, sợ khó xoay sở đủ một vạn linh thạch thượng phẩm kia.】

【Yến Hà đạo hữu nói rất đúng, còn xin tiền bối minh giám.】 số ba phụ họa nói.

'Yến Hà' là xưng hô của số hai, đáng nhắc tới chính là, người này là một nữ tu.

Vệ Tiền nói, 【Chung Nhân, một vạn linh thạch thượng phẩm này, nếu toàn bộ để năm vị tiểu hữu gánh chịu, hoàn toàn chính xác có chút ép buộc. Như vậy đi, chia ba bảy. Chúng ta tu sĩ Hóa Thần gánh chịu ba thành, bọn họ tu sĩ Nguyên Anh phụ trách bảy thành.】

Cuối cùng, đám người đồng ý với phương án của Vệ Tiền.

Dựa theo phương án bỏ vốn này, trước mắt Tống Văn phải bỏ ra một ngàn bốn trăm mai linh thạch thượng phẩm, vẫn có thể tiếp nhận. Nếu về sau có tu sĩ Nguyên Anh khác gia nhập, số tiền bỏ vốn của Tống Văn sẽ giảm bớt.

Tống Văn thu hồi Song Cực Môn lệnh bài, kết thúc việc đưa tin với mấy người.

Hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, quyết định không thuê lại động phủ nữa; mà là đến ngoài thành tìm một nơi yên tĩnh, làm động phủ tu luyện.

Tống Văn lấy ra một viên ngọc giản, thần thức dò vào trong đó.

Ngọc giản là bản đồ phụ cận thành Xích Hồng mà Tống Văn vừa mua hôm nay.

Đơn giản dò xét ngọc giản xong, Tống Văn rất nhanh đã tìm được nơi tu luyện thích hợp.

Những nơi linh khí dồi dào ở phụ cận thành Xích Hồng, đều đã có chủ, Tống Văn tự nhiên không muốn ngang nhiên xông vào, làm chuyện cưỡng đoạt, chỉ có thể tiến về những nơi xa xôi một chút.

Nơi Tống Văn chọn lựa, là một dãy núi cách thành Xích Hồng mấy chục vạn dặm về phía nam.

Nơi đó yêu thú đông đảo, ít có tu sĩ lui tới, xem như một nơi tu luyện không tệ.

Còn về khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, đối với tốc độ phi hành bây giờ của Tống Văn mà nói, bất quá chỉ là nửa canh giờ.

Tống Văn rất nhanh đã đến khu dãy núi này.

Dãy núi kéo dài, chừng trăm vạn dặm rộng lớn. Tại vùng biên giới, vẫn còn dấu vết hoạt động của tu sĩ, chủ yếu là một số tu sĩ cấp thấp, ở đây săn g·iết yêu thú, đổi lấy tài nguyên tu luyện. Đồng thời, còn xây dựng một tòa phường thị mô hình nhỏ.

Tống Văn không có tùy tiện xâm nhập khu vực tr·u·ng tâm của dãy núi, mà là ở bên ngoài, tìm một ngọn núi có linh khí coi như không tệ, c·h·é·m g·iết một đầu yêu thú Tứ giai trong núi, rồi chiếm ngọn núi làm của riêng.

Tống Văn cẩn thận quan sát địa mạch phụ cận, tại chân núi phía tây nơi linh khí nồng nặc nhất, mở ra động phủ của mình.

Sau đó, hắn bày trong động phủ, một tòa trận p·h·áp phòng ngự tên là «Sao Trời Luân Chuyển Đại Trận».

Trận này là do Tống Văn mua ở phường thị trong thành Xích Hồng, tốn trọn vẹn năm trăm linh thạch thượng phẩm, nhưng lại chỉ là một tòa trận p·h·áp Ngũ giai hạ phẩm, chỉ có thể ngăn cản một kích toàn lực của tu sĩ Hóa Thần tr·u·ng kỳ.

Cũng không phải Tống Văn không muốn mua trận p·h·áp phòng ngự có phẩm chất tốt hơn, thật sự là nhất thời khó mà tìm được trận p·h·áp thượng thừa.

Tiếp đó, Tống Văn lại bày ra tòa trận p·h·áp ẩn nấp Ngũ giai chiếm được từ di vật của Khương Triều —— «Ngũ Hành Ẩn Nặc Trận».

Kể từ đó, động phủ xem như sơ bộ thành hình.

Bất quá, Tống Văn cũng không có nóng lòng tu luyện.

Trong vòng ngàn dặm quanh ngọn núi này, cũng không có yêu thú cường đại, cũng không có tu sĩ hoạt động, nhưng vì lý do cẩn thận, vẫn cần phải bố trí thêm một chút.

Hắn thả ra Ảnh Vương Cổ cùng ba con U Ảnh Cổ, để chúng đi bắt vài đầu yêu thú linh trí thấp dưới mặt đất, nuôi thả trong núi.

Một ngọn núi linh khí dồi dào, không có yêu thú chiếm cứ, ngược lại dễ khiến người ta hoài nghi.

Đồng thời, Tống Văn còn để bốn cổ trùng, giám thị hết thảy động tĩnh trong phạm vi ngàn dặm...

...

Đảo mắt một năm trôi qua.

Tống Văn đã thành công luyện chế được ba bộ c·hết thay khôi lỗi.

Mặt khác, trong lúc này, hắn còn luyện chế ra một chút Huyết Ma Đan, sau khi phục dụng dùng để tăng tiến tu vi.

Tống Văn thu hồi trận kỳ của hai bộ trận p·h·áp, đi ra động phủ, bay lên không trung, hướng về thành Xích Hồng.

Trong động phủ, cũng không có vật gì có giá trị, Tống Văn ngược lại không sợ bị người xâm nhập, hắn chỉ để lại một con U Ảnh Cổ giám thị xung quanh động phủ.

Hắn ra ngoài lần này, một là vì mua sắm một chút hồn phách yêu thú, hai là kiếm một món linh thạch.

Con đường tu luyện, hao phí linh thạch quá lớn. Nếu không có thu nhập, cho dù hắn có gia sản tương đối khá, sớm muộn gì cũng sẽ "ngồi ăn lở núi".

Tống Văn dự định, đem bán đi tấm truyền tống lệnh bài của Trì gia kia.

Trên truyền tống lệnh bài có thời gian truyền tống chuẩn xác, một khi bỏ lỡ, liền thành vật vô dụng, không công lãng phí.

Sáu tháng sau, chính là thời gian truyền tống trận mở ra.

Tống Văn nhất định phải trước đó, đem truyền tống lệnh bài bán ra.

Hắn đi vào thành Xích Hồng, mua một chút linh tài, sau đó trở về một nơi yên tĩnh ngoài thành, lấy ra Song Cực Môn lệnh bài.

Lúc này, cũng không có người thông qua lệnh bài đưa tin; động phủ của Tống Văn cách thành Xích Hồng quá xa, cũng không thể tiếp thu được tin tức mà đám người đưa tin trong một năm này; bởi vậy, trong lệnh bài đưa tin cũng không có một đầu tin tức nào.

【Chư vị tiền bối, đạo hữu, Câu Quân vấn an chư vị.】

Tống Văn gửi đi tin tức xong, chờ giây lát, thấy không có người hồi phục, liền thu lệnh bài vào.

Hắn truyền đi tin tức này, chỉ vì muốn cho đám người thấy, hắn vẫn còn sống.

Tống Văn bay lên không, hướng về phía tây.

Phía tây Càn Trường Hoang Nguyên gần biển, do Diệp gia trường kỳ đóng giữ.

Tống Văn lo lắng gặp phải Khương Lan Nhược và Trì Kỳ, bởi vậy, đến địa bàn của Diệp gia buôn bán truyền tống lệnh bài là ổn thỏa nhất.

Còn về việc buôn bán tại thành Xích Hồng, thì có thể dẫn tới một chút chú ý không cần thiết, không phải điều Tống Văn mong muốn.

Ở bờ biển Tây, Diệp gia thành lập một cứ điểm tên là 'Vẫn Long Quan'.

Ở phía sau cứ điểm mười vạn dặm, có một tòa thành trì Hồng Diệp thành tên là 'Tình Diệp Thành'.

Thành này, là tòa thành trì tu sĩ lớn nhất bờ biển Tây.

Trăng sáng treo cao, ánh trăng theo gió!

Tống Văn đi vào một sơn cốc cách ngoài thành Tình Diệp mấy trăm dặm.

Trong sơn cốc sương mù bao phủ, chính là một tòa chợ quỷ.

Tống Văn cũng là nhiều lần nghe ngóng, mới biết được sự tồn tại của chợ quỷ.

Xuyên qua sương mù dày đặc, ngụy trang thành tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, Tống Văn đi vào trong chợ quỷ.

Chợ quỷ đèn đuốc sáng trưng, người qua lại không ít.

Tống Văn qua loa dạo một vòng chợ quỷ, đi vào một cửa hàng có quy mô lớn nhất.

Cửa hàng tên là 'Bảo Nguyên Trai', trong tiệm bảo vật rực rỡ muôn màu, số lượng đông đảo, p·h·áp bảo, linh thảo, đan dược... Các loại bảo vật cần thiết cho tu luyện đều có liên quan đến.

"Tiền bối, xin hỏi muốn mua thứ gì?" Một gã sai vặt mở miệng hỏi thăm.

Tống Văn nói, "Ta không phải tới mua đồ, mà là bán ra bảo vật, quý đ·i·ế·m có thu vật từ bên ngoài không?"