**Chương 1029: Không đếm xỉa đến**

Phượng Linh thành chiếm diện tích rất lớn, trong thành đường xá chằng chịt, hai bên cửa hàng san sát, tu sĩ qua lại nối liền không dứt.

Có lẽ bởi vì gần Hủ Chướng Lĩnh, lo lắng yêu thú và độc trùng trong đó tràn ra, Phượng Linh thành có xây tường thành hùng vĩ cao ngất, tổng cộng đặt tám tòa cửa thành.

Tu sĩ ra vào thành trì đều phải đi qua cửa thành, không cho phép tùy ý vượt qua tường thành.

Dưới sự dẫn dắt của Kim Tu Tề, mọi người đi tới cửa thành phía đông.

Ngoài cửa thành, xếp một hàng dài.

Người tiến vào thành trì cần đưa ra thân phận lệnh bài đặc chế; nếu không có lệnh bài, thì cần nộp một viên hạ phẩm linh thạch.

Nhưng điều này chỉ nhằm vào tu sĩ cấp thấp, tu sĩ từ Nguyên Anh trở lên có thể tùy ý xuất nhập.

Tống Văn thấy vậy, khẽ lắc đầu.

Quả nhiên, bất luận là hạ giới hay Huyền Giới, sự áp bức đối với tu sĩ tầng lớp thấp chưa bao giờ thay đổi.

Năm người xuyên qua cửa thành động dài đến vài dặm, đi vào bên trong thành trì.

Đứng trên đường phố người người nhốn nháo, Kim Tu Tề nói:

"Hai vị mới tới đây, ta tự nhiên tận tình địa chủ hữu nghị. Còn xin hai vị nể mặt, đến Kim gia ta làm khách."

Đoạn đường này đi tới, Tống Văn cùng Diệp Băng cũng từ trong miệng Kim Tu Tề biết được, Kim gia tại Phượng Linh thành là một nhà độc đại, trong tộc có đến mấy tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Hai người nào chịu bước vào Kim gia.

Diệp Băng lúc này cự tuyệt nói, "Đa tạ Kim đạo hữu hảo ý. Chỉ là ta và hai người còn có một số việc quan trọng cần xử lý, thực sự không tiện quấy rầy. Đợi đến khi nhàn rỗi, ổn thỏa sẽ đến nhà bái phỏng."

Kim Tu Tề cũng không bắt buộc, đem hai người dẫn tới một khách sạn, vì hai người đặt một gian thượng đẳng tiểu viện.

"Khách sạn này chính là sản nghiệp của Kim gia ta, hai vị an tâm ở nơi này. Ta ra ngoài du lịch vài năm, chưa từng trở về nhà. Để tránh trưởng bối trong nhà lo lắng, hôm nay cần về nhà trước báo cái bình an. Mấy ngày nữa, ta tất lại đến tiếp. Đến lúc đó, ta ổn thỏa mang hai vị hảo hảo dạo chơi Phượng Linh thành."

Diệp Băng nói, " Kim đạo hữu lòng mang trưởng bối trong nhà, quả thật hiếu nghĩa người, khiến người khâm phục. Đạo hữu cho chúng ta hai người an bài khu nhà nhỏ này, đã là thịnh tình không thể chối từ, thực sự không tiện lại làm phiền đạo hữu càng nhiều."

Đối với Diệp Băng từ chối khéo, Kim Tu Tề phảng phất như không có nghe hiểu, trên mặt vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.

"Diệp đạo hữu nói quá lời. Chỉ là việc nhỏ mà thôi, không cần phải nói."

Kim Tu Tề nói xong, hướng phía Tống Văn cùng Diệp Băng chắp tay, liền dẫn hai tên thủ hạ rời đi.

Đợi sau khi đi xa, Tống Văn tại trong tiểu viện bày ra « thập phương Huyễn Vực trận » mở miệng hỏi:

"Diệp Băng đạo hữu, ngươi dự định như thế nào tiến về Vân Ẩn Thành?"

Theo Kim Tu Tề lộ ra, Phượng Linh thành cùng Vân Ẩn Thành ở giữa cách xa nhau rất xa, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ toàn lực phi hành, cũng cần hao phí một hai năm thời gian mới có thể đến.

Mà lại, dọc theo con đường này muốn đi qua rất nhiều địa phương nguy hiểm.

Linh khí cạn kiệt hoang mạc, yêu thú hoành hành dãy núi, mây mù dày đặc cự hình hồ nước. . .

Những địa phương này, đối với Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều có không nhỏ uy h·iếp.

Đương nhiên, có thể lựa chọn vòng qua những nguy hiểm này chi địa. Bất quá, thời gian hao phí, muốn nhiều hơn không chỉ gấp mười lần.

Diệp Băng nói, " Kim Tu Tề nói, Kim gia hàng năm có một chiếc cỡ lớn phi thuyền tiến về Vân Ẩn Thành. Ta dự định cưỡi Kim gia phi thuyền."

Tống Văn nói, " Ngồi Kim gia phi thuyền, xác thực là một lựa chọn tốt. Nhưng là, trước đó, ngươi và ta nên chứng thực lời Kim Tu Tề nói thật hay giả."

Diệp Băng nói, " Điều này hiển nhiên."

Lập tức, Tống Văn thu hồi trận pháp, cùng Diệp Băng tuần tự ra khách sạn.

Sắc trời dần dần muộn thời điểm, hai người lại về tới khách sạn tiểu viện.

Hai người từ khác nhau cửa hàng, mua địa đồ kỳ kho vực cùng tình báo.

Bọn hắn mua được địa đồ, đều cực kì thô sơ giản lược.

Phượng Linh thành xung quanh khu vực miêu tả đến còn tính tường tận. Khoảng cách Phượng Linh thành càng xa, địa đồ càng giản lược. Liên quan tới Vân Ẩn Thành, trên bản đồ càng là chỉ tiêu ký đại khái phương vị.

Bất quá, nhưng cũng đủ để nghiệm chứng Kim Tu Tề lời nói không ngoa.

Trải qua đơn giản thương nghị, hai người nghị định, cưỡi Kim gia phi thuyền tiến về Vân Ẩn Thành.

Nhưng là, Kim gia phi thuyền, muốn nửa năm sau mới lên đường. Cho nên, hai người còn muốn tại Phượng Linh thành nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Đêm dài thời gian.

Tống Văn đột nhiên hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến.

Cử động của hắn, tự nhiên kinh động đến ngay tại sát vách phòng ốc Diệp Băng.

"Câu Quân, ngươi muốn đi nơi nào?"

Tống Văn nói, " Buổi chiều ra ngoài mua sắm địa đồ lúc, ta thăm dò được, Phượng Linh thành ngoài có một tòa chợ quỷ, dự định đi xem một chút."

Diệp Băng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi Tống Văn là muốn đi chợ quỷ xử lý từ Vệ Tiền cùng Tiêu Thiên trên thân hai người có được bảo vật.

"Chợ quỷ ngư long hỗn tạp, ngươi mới tới nơi đây ngày đầu tiên, liền dám bước vào chợ quỷ, đảm lượng cũng không nhỏ."

Tống Văn nói, " Chợ quỷ cũng muốn rộng mở cửa buôn bán, có thể có cái gì nguy hiểm, tiên tử quá lo lắng."

Nói xong, Tống Văn liền bước ra cửa sân, rời đi khách sạn.

Tu sĩ thành trì, đều không có cấm đi lại ban đêm cái này nói chuyện.

Bất quá, ban đêm trên đường phố, người đi đường có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tống Văn xuyên qua đường đi, ra Phượng Linh thành.

Hắn ở ngoài thành hoang sơn dã lĩnh ở giữa, xuyên thẳng qua đi vòng, xác định không người theo đuôi, lúc này mới tại một tòa núi lớn chân núi, cải trang cách ăn mặc, ngụy trang thành một Nguyên Anh sơ kỳ trung niên tu sĩ.

Đón lấy, hắn lại lần nữa quay trở về Phượng Linh thành.

Tiến vào Phượng Linh thành, Tống Văn tìm một nhà tương đối giá rẻ tu sĩ khách sạn, thuê lại một gian tiểu viện.

Kim Tu Tề thế tất sẽ còn lại đến tìm Diệp Băng, Tống Văn lo lắng sẽ có sinh ra một chút phiền toái, dứt khoát trốn tránh.

Về phần Diệp Băng, như thật có phiền toái gì, nàng tự có thể xử lý, cái nào cần Tống Văn vì đó quan tâm.

Sáng sớm hôm sau.

Tống Văn nhận được Diệp Băng đưa tin.

【 Câu Quân, ngươi vì sao chậm chạp không về, thế nhưng là gặp cái gì biến cố? 】

Tống Văn trả lời tin tức đạo, 【 ta có một chút việc vặt, muốn chậm trễ mấy ngày. Gần đây tạm thời không trở về Kim gia khách sạn, làm phiền tiên tử quải niệm. 】

Diệp Băng ngữ khí, đột nhiên trở nên có chút tức giận.

【 ta nhìn ngươi là lo lắng Kim Tu Tề sẽ dẫn tới phiền phức, cố ý nhượng bộ lui binh. Uổng ta còn lo lắng cho ngươi an nguy. 】

Tống Văn đạo, 【 tiên tử hiểu lầm ta. Theo ý ta, Kim Tu Tề người này hẳn không phải là cái gian tà hạng người, lại hắn đối tiên tử tình thâm ý cắt. Tiên tử sao không suy tính một chút, có lẽ có thể thành tựu một đoạn mỹ mãn nhân duyên. 】

Diệp Băng có chút khinh thường, 【 đã đạo hữu cho rằng Kim Tu Tề phẩm tính cao khiết, tại sao mình lại chỉ sợ tránh không kịp? 】

Tống Văn không tiếp tục hồi phục, Diệp Băng bên kia cũng không tiếp tục đưa tin.

Tống Văn thuê đem « thập phương Huyễn Vực trận » bố trí tại trong tiểu viện.

Sau đó, tiến vào trong phòng, đóng cửa lại cửa sổ, thả ra Ảnh Vương Cổ cùng ba con U Ảnh Cổ, cũng lấy ra một bộ cao vài trượng con rết t·hi t·hể, chính là Tiêu Thiên ba đầu Ngũ giai cổ trùng một trong.

Con rết thể nội ẩn chứa cổ trùng đặc hữu linh tính tinh hoa, là bốn cái cổ trùng tuyệt hảo khẩu phần lương thực.

Nhìn thấy con rết t·hi t·hể, bốn cái cổ trùng lúc này tranh nhau lao đi.

Bất quá, thực lực mạnh nhất Ảnh Vương Cổ, dẫn đầu nhào tới trên t·hi t·hể.

Thân hình của nó đột nhiên biến lớn, hóa thành to bằng cái thớt, nhe răng trợn mắt nhìn xem mặt khác ba con cổ trùng.

Ba con U Ảnh Cổ thấy thế, nhao nhao đứng tại nguyên địa, không ngừng phe phẩy cánh, kiêng kị lại không cam lòng nhìn xem Ảnh Vương Cổ.

Ảnh Vương Cổ gặp ba con U Ảnh Cổ không dám tới gần, lúc này mới một lần nữa hóa thành hạt vừng lớn nhỏ, chui vào t·hi t·hể bên trong.

Tống Văn có chút bất đắc dĩ lắc đầu, lại lấy ra một đầu Tứ giai cổ trùng t·hi t·hể, ném cho ba đầu Tam giai cổ trùng.