Chương 1030: Phi thuyền khởi hành

Bốn con cổ trùng này ăn lâu hơn so với Tống Văn tưởng tượng.

Dường như chúng không thể dung nạp hết tinh khí khổng lồ trong t·hi t·hể, không ăn hết một lần, nhưng chúng cũng không rời đi mà nằm trong t·hi t·hể, từ từ tiêu hóa.

Tống Văn không để ý đến chúng, trở tay lấy ra một bình ngọc.

Giải khai cấm chế trên bình ngọc, Tống Văn đổ ra một quả trứng trùng to bằng ngón tay cái.

Trứng trùng toàn thân đỏ như máu, ẩn ẩn toát ra một cỗ cảm giác bất tường.

Tống Văn nghịch chuyển khí huyết, ép ra một giọt tinh huyết, nhỏ lên trứng trùng.

Tinh huyết ẩn chứa sinh cơ tràn đầy cùng linh khí bàng bạc, từ từ rót vào trong trứng trùng.

Bề mặt trứng trùng bắt đầu nổi lên một tầng huyết quang nhàn nhạt.

Tống Văn lấy ra một chiếc cổ đỉnh, đặt trứng trùng vào trong. Sau đó lại lấy ra hai viên linh thạch trung phẩm, đặt trong cổ đỉnh, cung cấp linh khí cho trứng trùng.

Ấp cổ trùng không phải công việc một ngày, Tống Văn cũng không nóng nảy.

Hắn lấy ra một chiếc bồ đoàn, ngồi xuống ngay tại chỗ, há miệng nuốt một viên Huyết Ma Đan.

Huyết Ma Đan vào bụng, một cỗ độc tính mãnh liệt bỗng nhiên bùng phát trong cơ thể hắn.

Đồng thời, huyết khí trong cơ thể hắn cũng bị tiêu hao nhanh chóng, chuyển hóa thành linh khí tinh thuần.

Dùng Huyết Ma Đan lâu dài, Tống Văn sớm đã thích ứng với độc tính của nó. Ngay cả cơn đau từng trận trong bụng, hắn cũng đã quen thuộc, coi như không, hết sức chuyên chú hấp thu linh khí, tăng cao tu vi.

Bốn tháng sau.

Tống Văn đang chìm đắm trong tu luyện, dường như cảm nhận được điều gì, đột nhiên mở mắt, nhìn về phía cổ đỉnh.

Chỉ thấy, trứng trùng trong cổ đỉnh đột nhiên bắt đầu rung động nhẹ, phảng phất có thứ gì bên trong giãy dụa, muốn phá xác chui ra.

Theo thời gian trôi qua, trứng trùng rung động càng thêm kịch liệt.

Bề mặt trứng trùng đột nhiên xuất hiện một vết rạn nhỏ.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ, đỉnh trứng trùng đột nhiên vỡ ra một miệng nhỏ.

Một chiếc đầu trùng to bằng chiếc đũa, từ trong miệng nhỏ thò ra ngoài.

Đầu trùng có chút giống đầu rắn, nhưng không có vảy, màu đỏ như máu.

Nó nhìn quanh cổ đỉnh một vòng, đột nhiên há miệng, lộ ra hàm răng nanh sắc nhọn, cắn lên vỏ trứng.

Tốc độ ăn của nó rất nhanh, chỉ trong hơn mười hơi thở, đã nuốt toàn bộ vỏ trứng vào bụng.

Toàn bộ thân hình cổ trùng cũng hiện ra, có chút giống một con rắn nhỏ toàn thân đỏ như máu không có vảy, chính là Huyết Khâu Cổ.

Một cái vỏ trứng hiển nhiên không đủ để Huyết Khâu Cổ ăn no.

Nó lại liếc sang hai viên linh thạch trung phẩm bên cạnh.

Hai viên linh thạch trung phẩm Tống Văn đặt vào ban đầu, linh khí bên trong đã sớm cạn kiệt. Hai viên này, đã là lần thứ mười Tống Văn thay đổi.

Trước mặt Huyết Khâu Cổ mới sinh, linh thạch yếu ớt như đậu phụ, bị tùy tiện cắn xuống một góc, nhai nát rồi nuốt vào bụng.

Không lâu sau, hai viên linh thạch trung phẩm cũng biến mất không còn tăm tích.

Huyết Khâu Cổ vẫn không thỏa mãn, di chuyển một vòng trong cổ đỉnh, thân thể bỗng nhiên cong như trăng tròn, lập tức bật lên, nhảy ra khỏi cổ đỉnh.

Nó ở giữa không trung, đầu trùng xoay chuyển, lập tức chú ý đến Tống Văn gần trong gang tấc.

Đôi mắt nhỏ bé của Huyết Khâu Cổ bắn ra hung quang, đuôi trùng khẽ động, liền đánh về phía Tống Văn.

Nó nhào lên mặt Tống Văn, há miệng lộ ra răng nhỏ, cắn về phía mũi Tống Văn.

Tống Văn tay mắt lanh lẹ, nắm lấy đuôi Huyết Khâu Cổ, lôi nó xuống khỏi mặt.

Huyết Khâu Cổ không ngừng giãy dụa, còn há miệng cắn ngón tay Tống Văn.

Bất quá, răng nhỏ sắc nhọn của nó ngay cả da của Tống Văn cũng không thể cắn nát, ngược lại đau đến nhe răng rít gào, suýt nữa vỡ răng.

"Quả nhiên giống như ghi chép trên bản chép tay của Tiêu Thiên, Huyết Khâu Cổ vừa sinh ra đã có thực lực Nhị giai." Tống Văn lẩm bẩm.

Hắn dựa theo bí thuật ghi lại trên « vu cổ đạo pháp », bắt đầu luyện hóa Huyết Khâu Cổ này.

Tống Văn hai tay bấm pháp quyết, một cỗ lực lượng âm tà ảm đạm ngưng tụ ở đầu ngón tay hắn.

Sau đó, hắn bỗng nhiên điểm ra một chỉ, cỗ lực lượng kia như tơ như sợi, chui vào trong cơ thể Huyết Khâu Cổ.

Thân thể Huyết Khâu Cổ run rẩy kịch liệt, phảng phất chịu thống khổ cực lớn.

Tống Văn không hề dao động, tiếp tục kết ấn, đánh từng đạo pháp quyết vào trong cơ thể Huyết Khâu Cổ.

Dần dần, sự chống cự của Huyết Khâu Cổ ngày càng yếu, hung quang trong mắt cũng dần tan đi.

Tống Văn thi triển luyện cổ chi pháp, bắt chước cách làm của Tiêu Thiên, cưỡng ép câu một sợi hồn phách của Huyết Khâu Cổ, khiến cho nó khó có khả năng cắn trả chủ.

Thả Huyết Khâu Cổ lại cổ đỉnh, Tống Văn đặt một gốc linh thảo trước mặt nó.

Huyết Khâu Cổ không kịp chờ đợi bắt đầu gặm nuốt.

Tống Văn lại lấy ra một bình ngọc, đổ ra một viên đan dược màu xanh, gọi Ảnh Vương Cổ ra.

Ảnh Vương Cổ đã sớm thôn phệ t·hi t·hể con rết gần hết, nó há miệng liền nuốt đan dược vào.

Viên thuốc này tên là 'Vương cổ đan', có được từ nhẫn trữ vật của Tiêu Thiên, là đan dược chuẩn bị riêng cho Tứ giai cổ trùng.

Tiếp đó, Tống Văn lại lấy ra một bình ngọc khác, đổ ra ba viên đan dược, cho ba con U Ảnh Cổ chia nhau ăn.

. . .

Hai tháng sau.

Tống Văn trả phòng, rời khỏi khách sạn thuê lại, đi về phía đông thành Phượng Linh.

Không lâu sau, hắn đi tới một quảng trường.

Trên không quảng trường, lơ lửng một chiếc phi thuyền khổng lồ.

Phi thuyền dài hơn ba trăm trượng, lầu thuyền cao mười tầng, tựa như một tòa cung điện giữa không trung.

Phi thuyền này chính là phi thuyền của Kim gia đi đến Vân Ẩn Thành.

Hôm nay là ngày phi thuyền khởi hành.

Phía dưới phi thuyền, đứng hơn mười tu sĩ.

Những người này đều là người của Kim gia, ở đây tiếp đãi khách nhân muốn đi phi thuyền.

"Tiền bối, muốn đi phi thuyền sao?" Nhìn thấy Tống Văn đến gần, một nam tu Trúc Cơ kỳ hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu.

"Tiền bối mời đi theo ta." Nam tu ngự kiếm bay lên, hướng về phía phi thuyền.

Tống Văn theo sát phía sau.

"Tiền bối, xin hỏi ngài muốn phòng ở lầu mấy?" Nam tu vừa bay vừa hỏi.

"Phòng ở các tầng khác nhau, có gì khác biệt sao?" Tống Văn hỏi ngược lại.

Nam tu nói: "Phòng ở tầng càng cao, linh khí càng nồng đậm, cũng là biểu tượng của thân phận và thực lực, tự nhiên giá cả đắt hơn."

Trong lòng Tống Văn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Theo lý mà nói, nếu gặp chuyện ngoài ý muốn, hộ thuẫn phi thuyền bị công phá; tầng lầu càng cao càng dễ bị công kích trước, cũng nguy hiểm hơn.

Kim gia lại định giá phòng ở tầng cao đắt hơn, thực sự có chút ngoài dự kiến của Tống Văn.

Bất quá nghĩ lại, cũng không kỳ quái.

Không có tu sĩ cấp cao nào, nguyện ý bị một tu sĩ cấp thấp 'giẫm' dưới chân.

"Nguyên Anh tu sĩ ở lầu mấy?" Tống Văn hỏi.

Lúc này hắn vẫn ngụy trang là tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Nam tu nói: "Nguyên Anh kỳ tiền bối phần lớn ở tầng sáu trở lên."

Lúc này, hai người đã đi tới mép thuyền phi thuyền.

Nam tu không tiếp tục tiến lên, mà lơ lửng ở bên ngoài mạn thuyền chờ đợi Tống Văn trả lời. Muốn Tống Văn định ra tầng lầu, mới dễ dàng đưa Tống Văn đến phòng cụ thể.

"Vậy thì lầu sáu đi." Tống Văn nói.

Hắn vốn định ở phòng tầng dưới chót, nhưng quá khác thường cũng không tốt, dễ dàng làm người khác chú ý.

Sau khi nộp năm mươi linh thạch thượng phẩm, Tống Văn đi tới một căn phòng ở lầu sáu.

Nam tu đem lệnh bài khống chế cấm chế gian phòng giao cho Tống Văn, liền cáo từ rời đi.

Tống Văn cầm lệnh bài trong tay, mở cấm chế gian phòng, đi vào.

Gian phòng rộng chừng một trăm mét vuông, giường, bàn, vật dụng thường ngày đầy đủ mọi thứ.

Tống Văn đi đến cửa sổ gian phòng, nhìn xuống phía dưới, tìm bóng dáng Diệp Băng.

Nửa năm nay, hai người bọn họ không hề liên lạc với nhau.

Cho nên, Tống Văn cũng không biết hành tung của Diệp Băng.

Mãi đến giữa trưa, mặt trời lên cao, phi thuyền đã từ từ khởi động, Tống Văn vẫn không thể nhìn thấy bóng dáng Diệp Băng trong số rất nhiều hành khách.

"Diệp Băng chẳng lẽ gặp chuyện ngoài ý muốn? Vậy năm tấm Độn Địa Phù và Hư Hợp Phá Nguyên Đan của ta, chẳng phải toi công?"