**Chương 1031: Diệp Băng xuất hiện**

Tống Văn đóng cửa sổ lại, lấy ngọc giản đưa tin của Diệp Băng ra, bắt đầu truyền tin.

【 Diệp tiên tử, ngươi đã lên thuyền chưa? 】

Phía Diệp Băng rất nhanh đã có tin tức truyền đến, 【 ta tự nhiên đã lên thuyền. Không ngờ, Câu Quân đạo hữu lại vẫn còn nhớ đến ta. 】

Tống Văn đáp, 【 tiên tử hoa dung nguyệt mạo, phong hoa vô song. Lại thêm hai người chúng ta từng cùng chung hoạn nạn, đồng sinh cộng tử. Tại hạ há có thể bỏ mặc tiên tử? 】

Diệp Băng đáp, 【 đạo hữu thật đúng là miệng lưỡi dẻo quẹo. Ta thấy ngươi là nhớ Độn Địa Phù cùng Hư Hợp Phá Nguyên Đan thì có. 】

Tống Văn sờ sờ mũi, nữ nhân này đôi khi quá thông minh, cũng chưa chắc là chuyện tốt.

Hắn nói sang chuyện khác, hỏi, 【 tiên tử, nửa năm nay, Kim Tu Tề không gây khó dễ cho ngươi chứ? 】

【 không có. Nửa năm qua, ta không hề gặp lại hắn. 】 Diệp Băng nói.

Tống Văn không khỏi có chút kinh ngạc. Lúc trước, Kim Tu Tề đã từng đủ kiểu lấy lòng Diệp Băng, sao bỗng nhiên lại không thấy bóng dáng, không đến thăm Diệp Băng nữa?

Tin tức tiếp theo của Diệp Băng, đã giải tỏa nghi hoặc trong lòng Tống Văn.

【 Ngươi rời đi ngày hôm sau, ta liền rời khỏi khách sạn Kim gia, đến một ngọn núi hoang cách ngoài thành vạn dặm, tĩnh tu nửa năm, tự nhiên không gặp lại Kim Tu Tề. 】

Tống Văn đáp, 【 thì ra là thế, tiên tử thật sự túc trí đa mưu, khiến người bội phục. 】

Diệp Băng đáp, 【 ta có nhiều mưu trí, cũng không sánh bằng đạo hữu đa mưu túc trí. 】

Tống Văn thu hồi ngọc giản, kết thúc cuộc trò chuyện.

Xác nhận Diệp Băng bình an vô sự, nỗi lo lắng trong lòng Tống Văn, liền tan biến hết.

Trong lúc hai người trò chuyện, phi thuyền đã hoàn thành gia tốc, tốc độ nhanh chóng, gần như có thể so sánh với tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Giữa thiên địa vạn vật, như ánh sáng, xẹt qua hai bên phi thuyền.

Nửa tháng sau.

Đang tĩnh tọa, Tống Văn lại nhận được tin nhắn của Diệp Băng.

【 Câu Quân, lát nữa, ở lầu 7 của phi thuyền, sẽ tổ chức một buổi giao lưu của các tu sĩ cấp cao, ngươi và ta cùng đi nhé? 】

Tống Văn suy nghĩ một chút, rồi quyết định đi.

Buổi giao lưu giữa các tu sĩ cùng cảnh giới, thường thường có thể thấy được một vài bảo vật ngoài ý muốn.

【 Được! Tiên tử ở lầu mấy, phòng nào? Ta đi tìm ngươi. 】

【 Lầu tám, phòng số chín. 】 Diệp Băng nói.

Tống Văn đang định ra ngoài, đột nhiên nhớ ra, dung mạo của mình không phải là dáng vẻ 'Câu Quân' mà Diệp Băng đã thấy trước đó.

Hắn lấy ra một chiếc mặt nạ bằng sắt, đeo lên mặt, lại khoác thêm một chiếc áo choàng màu đen, rồi mới đi ra khỏi phòng.

Tống Văn đi đến lầu tám, gõ cửa phòng Diệp Băng.

Vài giây sau, cửa phòng mở ra, thân ảnh Diệp Băng xuất hiện.

"Ngươi là... Câu Quân?" Diệp Băng nhìn người trước mắt toàn thân che phủ trong áo choàng đen, giọng nói có chút không chắc chắn.

Nhưng không đợi Tống Văn trả lời, nàng lập tức nói tiếp.

"Chỉ là tham gia một buổi giao lưu, ngươi cần gì phải che kín mít như vậy?"

Sở dĩ nàng xác định người đến là 'Câu Quân' là bởi vì nàng nhận ra chiếc áo choàng trên người hắn, vốn là vật của Tiêu Thần.

Chiếc áo choàng đen này có phẩm cấp khá cao, đủ để che giấu linh thức cảm giác của tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Tống Văn đưa mắt qua Diệp Băng, liếc nhìn gian phòng phía sau.

Gian phòng so với phòng của Tống Văn, còn rộng rãi hơn nhiều, bài trí cũng sang trọng hơn.

"Tiên tử, khi nào chúng ta xuất phát?" Tống Văn hỏi.

"Buổi giao lưu đã sắp bắt đầu, xuất phát thôi."

Diệp Băng nói, định bước ra khỏi phòng, đột nhiên nghĩ đến điều gì, liền dừng lại.

Nàng lấy khăn che mặt ra, đeo lên mặt.

"Đi thôi!" Diệp Băng nói.

Dưới sự dẫn dắt của Diệp Băng, hai người đến một gian đại sảnh ở lầu 7.

Phòng rộng chừng vài mẫu, bên trong chỉ bày một vài chiếc bàn, không có vật gì khác.

Lúc này, trong sảnh đã có hơn hai mươi người, trong đó có mười người là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, còn lại đều là tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Những người này, hoặc một mình đứng ở một góc, hoặc tụm năm tụm ba nhỏ giọng giao lưu.

Diệp Băng dẫn theo Tống Văn, đi tới bên cạnh một lão giả Hóa Thần hậu kỳ.

"Nghê Quảng đạo hữu, ta đến muộn, xin thứ lỗi." Diệp Băng nhàn nhạt chào hỏi một tiếng.

Trên đường đến, Diệp Băng đã nói cho Tống Văn, Nghê Quảng là tu sĩ mà nàng quen biết trên phi thuyền.

Tin tức về buổi giao lưu, cũng là Nghê Quảng nói cho Diệp Băng biết.

Trước kia, Diệp Băng ở Khương gia, chưa từng tham gia buổi giao lưu do tu sĩ tự tổ chức như thế này, lo lắng không an toàn, nên mới gọi Tống Văn đi cùng.

Nghê Quảng đứng dậy, trên khuôn mặt già nua hiện ra nụ cười hiền lành.

"Lý Nguyệt đạo hữu, ngươi đến không muộn, buổi giao lưu còn chưa bắt đầu. Vị đạo hữu này là?" Nghê Quảng chỉ vào Tống Văn hỏi.

Bởi vì Tống Văn mặc áo choàng, Nghê Quảng không cách nào cảm nhận được tu vi cụ thể của Tống Văn.

Nhưng hắn thấy Tống Văn và Diệp Băng sóng vai mà đi, theo bản năng cho rằng, Tống Văn hẳn là cùng cảnh giới với Diệp Băng, cũng là tu vi Hóa Thần kỳ.

"Tại hạ Dạ Hoa, bái kiến Nghê Quảng tiền bối."

Tống Văn chủ động mở miệng nói, đồng thời còn để lộ ra mình chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Dù sao, khi lên thuyền, hắn đã dùng tu vi Nguyên Anh kỳ để gặp người.

"Thì ra là Dạ Hoa tiểu hữu."

Nghê Quảng cũng không vì Tống Văn tự xưng là tu sĩ Nguyên Anh kỳ mà khinh thường, hắn đưa tay chỉ về chiếc ghế trống trước bàn gỗ.

"Hai vị mời ngồi."

"Đa tạ Nghê Quảng tiền bối." Tống Văn nói.

Tống Văn kéo một chiếc ghế, ngồi xuống.

Diệp Băng lại có vẻ chậm một bước, đợi Tống Văn ngồi xuống, nàng mới chầm chậm kéo ghế.

Nàng vô tình hay cố ý nhìn Tống Văn, trong lòng có chút giật mình, Tống Văn lại báo ra một cái tên mới.

Quả nhiên là đi tới đâu, tên liền đổi tới đó.

Thêm vào thủ đoạn dịch dung tinh xảo, cùng pháp môn điều chỉnh khí tức thần kỳ, chỉ sợ trên đời này không có mấy người biết được thân phận thật sự của hắn.

"Xin hỏi Nghê Quảng tiền bối, trước kia ngài từng tới Vân Ẩn Thành chưa?" Tống Văn hỏi.

Nghê Quảng mỉm cười, "Lão phu từng nhiều lần đến Vân Ẩn Thành, mấy trăm năm trước, còn ở lại Vân Ẩn Thành một thời gian."

"Vậy chắc hẳn tiền bối nhất định rất hiểu rõ về Vân Ẩn Thành? Vãn bối chưa từng tới Vân Ẩn Thành, rất hiếu kỳ về tòa thành đệ nhất kỳ kho vực này. Không biết tiền bối có thể giới thiệu đôi chút cho vãn bối không?"

Nghê Quảng nói, "Vân Ẩn Thành tuy lớn, cơ duyên phong phú, tài nguyên phong phú. Nhưng điều này không liên quan nhiều đến tán tu ngoại lai như chúng ta. Muốn tìm được một nơi sống yên ổn ở Vân Ẩn Thành, cũng không phải là chuyện dễ..."

Ba người tùy ý trò chuyện, Tống Văn nhân cơ hội dò hỏi Nghê Quảng một chút tin tức liên quan đến Khô Thiền Tự và Yểm Nguyệt Đường.

Thời gian chậm rãi trôi qua, số người trong đại sảnh càng lúc càng nhiều, đạt đến hơn bốn mươi người, trong đó tu sĩ Hóa Thần Kỳ có đến mười lăm, mười sáu người.

Một nam tu Hóa Thần đỉnh phong, đi vào trong đại sảnh, thân hình chậm rãi bay lên, lơ lửng giữa không trung.

"Chư vị, tại hạ Kim Tuần, thẹn là chủ sự của phi thuyền. Chuyến đi này đường xá xa xôi, tốn nhiều thời gian, để tránh cho chư vị buồn chán, cố ý tổ chức buổi giao lưu này. Buổi giao lưu, mỗi tháng tổ chức một lần, hy vọng chư vị có thể mượn cơ hội này, bù đắp cho nhau, công pháp, bí thuật, đan dược, linh thảo, các loại bảo vật đều có thể mang ra giao dịch. Bất quá, xin chư vị nể mặt tại hạ và Kim gia, không gây tranh chấp trong buổi giao lưu và trên phi thuyền, càng không được ra tay đánh nhau."