Chương 1032: Độ mẫu chi tâm

"Tại hạ thân là chủ nhân phi thuyền, xin mạn phép được ném gạch dẫn ngọc. Ta có một gốc Thanh Lân mộc, chính là linh tài thượng giai để luyện chế phi kiếm Mộc hệ Linh Bảo, muốn đổi lấy một gốc Địa Sương đằng ngàn năm. Nếu vị đạo hữu nào trong tay có Địa Sương đằng, xin mời cùng tại hạ thương nghị." Kim Tuần nói.

Một tu sĩ thân mặc áo bào rộng thùng thình, đầu đội mũ rộng vành, hoàn toàn không nhìn ra nam nữ, đứng lên.

"Kim chủ sự, ta không có Địa Sương đằng, có thể dùng linh thạch giao dịch với ngươi được không?"

Kim Tuần nói, "Thật xin lỗi, gốc Thanh Lân mộc này của ta không giao dịch bằng linh thạch."

Người kia hơi thất vọng, lắc đầu, ngồi xuống lại.

Kim Tuần lơ lửng giữa sảnh đường một lát, thấy không có ai hỏi thăm, liền hạ xuống, tìm một chiếc ghế trống ngồi xuống.

Hắn biết rõ, trong số mọi người ở đây, đối với Thanh Lân mộc ngàn năm động lòng người, tuyệt không chỉ có một người vừa rồi; thậm chí có người trong tay có Địa Sương đằng, chỉ là những người này không muốn giao dịch, hoặc là không muốn tùy tiện để người khác thấy bảo vật của mình trước mặt mọi người, dự định sau khi hội giao lưu kết thúc sẽ tự mình liên hệ hắn.

Tống Văn liếc mắt, nhìn Diệp Băng một chút.

Địa Sương đằng chính là một trong những dược liệu luyện chế Hư Hợp Phá Nguyên Đan, tuy không phải chủ dược, nhưng cũng cực kỳ hiếm có; đồng thời, Diệp Băng trước mắt cũng đang thiếu linh dược này.

Rất nhanh, lại có một tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ khác đi đến giữa sảnh đường, bay lên không.

Người này lấy ra một bộ Quỷ đạo bí thuật, muốn trao đổi một loại linh khoáng âm thuộc tính tên là 'Tử Âm thạch'.

Theo hội giao dịch tiến hành, lục tục đã có hơn mười tu sĩ tiến lên, xuất ra bảo vật trân tàng hoặc công pháp của mình, muốn trao đổi vật bọn hắn cần.

Bất quá, phần lớn giao dịch đều thất bại, chỉ có hai người tại chỗ đổi được vật cần thiết.

Lúc này.

Một tu sĩ Nguyên Anh kỳ lơ lửng giữa sảnh đường.

Người này đỉnh đầu trơn bóng, không có một sợi tóc, còn có giới ba (có lẽ là một loại trang sức); thân mang một bộ tăng y đã ngả vàng.

Tay hắn nắm một cái hộp ngọc, hộp ngọc đã mở ra, bên trong là một viên thịt đẫm máu.

Viên thịt to cỡ nắm tay, tản ra một cỗ huyết khí nồng đậm cùng sinh cơ mênh mông.

"Các vị đạo hữu cùng tiền bối, vật trong tay bần tăng chính là 'Độ mẫu chi tâm', là tinh khí cả đời của yêu thú 'Độ mẫu' dưới mặt đất biến thành. Vật này đối với linh thú, cổ trùng mà nói, chính là vật đại bổ, không chỉ có thể tăng lên tinh khí, còn có thể tăng cường thực lực của chúng. Thậm chí, tu sĩ nhân tộc chúng ta, luyện hóa bảo vật này, cũng có thể bù đắp khí huyết hao tổn, kéo dài tuổi thọ."

Tăng nhân trong miệng 'kéo dài tuổi thọ' không phải là tăng trưởng thọ nguyên, mà là cường hóa nhục thân, giúp người thuận lợi sống đến khi thọ nguyên kết thúc.

Đôi mắt Tống Văn đột nhiên có chút sáng lên.

Hắn vừa đối với Độ mẫu chi tâm cảm thấy hứng thú, vừa rất tò mò về tên tăng nhân này.

Người này tuy tự xưng là tăng nhân, kỳ thực công pháp tu luyện căn bản không phải công pháp phật môn, cũng không phải công pháp tà phật đạo. Hắn tu luyện chính là công pháp Đạo gia cực kỳ chính thống, lại cứ ăn mặc như một tăng nhân, thực sự có chút dở dở ương ương.

Về phần viên Độ mẫu chi tâm kia, Tống Văn cũng là lần đầu tiên gặp. Hắn trước kia ngay cả 'Độ mẫu' loại yêu thú này cũng chưa từng nghe tới.

Hắn đối với Độ mẫu chi tâm cảm thấy hứng thú, là vì khi tên giả tăng nhân lấy nó ra, Ảnh Vương Cổ trong cơ thể hắn liền xao động không thôi.

Nếu không phải Tống Văn cưỡng ép áp chế, Ảnh Vương Cổ chỉ sợ đã chủ động rời khỏi cơ thể Tống Văn.

Giả tăng nhân dùng pháp lực khống chế hộp ngọc, đi một vòng trong sảnh đường, bày ra Độ mẫu chi tâm cho đám người xem, sau đó tiếp tục nói.

"Độ mẫu chi tâm không đổi bất luận bảo vật gì, chỉ giao dịch bằng linh thạch. Tiền bối cùng đạo hữu nào cố ý vật này, xin mời ra giá, người trả giá cao được."

"Một trăm linh thạch thượng phẩm."

Giả tăng nhân vừa dứt lời, liền có người bắt đầu ra giá.

Bất quá, rất nhanh liền có người báo ra giá tiền cao hơn, "Một trăm năm mươi mai linh thạch."

Đối với Độ mẫu chi tâm cảm thấy hứng thú không ít người, đám người nhao nhao ra giá, giá cả rất nhanh liền lên tới năm trăm linh thạch thượng phẩm.

Cũng không biết là năm trăm linh thạch thượng phẩm đã vượt ra khỏi giá trị của Độ mẫu chi tâm; hay là bởi vì dần dần có tu sĩ Hóa Thần Kỳ tham dự đấu giá, khiến bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, sợ đắc tội đối phương, đưa tới tai họa. Một chút tu sĩ Nguyên Anh vốn có chút hứng thú, rút lui khỏi đấu giá.

"Năm trăm hai mươi mai linh thạch thượng phẩm." Tống Văn lần đầu tiên báo giá.

Hắn không rõ ràng, vật này đối với Ảnh Vương Cổ rốt cuộc có diệu dụng lớn bao nhiêu, nếu tốn hao không nhiều, dự định mua lại thử một chút.

"Năm trăm năm mươi mai."

"Năm trăm chín mươi mai."

Báo giá của Tống Văn rất nhanh liền bị những người khác ép xuống.

Lập tức, hắn lại báo ra giá cả mới.

"Bảy trăm mai linh thạch thượng phẩm."

Lúc này, chỉ còn lại Tống Văn cùng một nữ tu Hóa Thần kỳ đang tranh đoạt.

Nữ tu này dung mạo đã hiện vẻ già nua, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, nhưng trang điểm đậm, tựa hồ muốn che giấu dấu vết năm tháng.

Nàng liếc qua Tống Văn, ánh mắt hơi không vui.

Tống Văn báo ra cái giá này đã có chút vượt qua giá trị của Độ mẫu chi tâm; nhưng nàng đối với viên Độ mẫu chi tâm này lại nhất định phải có được, không muốn dễ dàng buông tha.

Nàng cắn răng, mở miệng nói.

"Bảy trăm ba mươi mai linh thạch thượng phẩm."

Dứt lời, nàng liền nhìn chằm chằm vào Tống Văn, thấy Tống Văn lại muốn báo giá, lạnh lùng nói.

"Vị đạo hữu này có thể hay không cho tại hạ chút mặt mũi, đừng đấu giá nữa."

Tống Văn không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Chỉ là mấy trăm linh thạch thượng phẩm mà thôi, đối phương là một tu sĩ Hóa Thần Kỳ, thế mà lại vì thế mở miệng bức bách.

Nhưng hắn đối với uy h·i·ế·p của nữ nhân này, cũng không thèm để ý.

Ở trên phi thuyền này, không cho phép động thủ; ra khỏi phi thuyền, hắn liền sẽ thay hình đổi dạng; ai có thể tìm được hắn.

Huống chi, nữ nhân này chỉ là tu vi Hóa Thần sơ kỳ, lại là người tính toán chi li với mấy trăm linh thạch thượng phẩm, chắc hẳn cũng là tán tu không có chỗ dựa.

Đã không có thực lực khiến Tống Văn sợ hãi, lại không có bối cảnh khiến Tống Văn kiêng kị, Tống Văn cần gì phải e ngại đối phương.

"Tiền bối, không phải vãn bối cố ý tranh chấp với ngươi, thật sự là ta cũng gấp cần Độ mẫu chi tâm, xin đạo hữu chớ trách."

Nói đến đây, Tống Văn quay đầu về phía tăng nhân đang lơ lửng, tiếp tục nói.

"Tám trăm mai linh thạch thượng phẩm."

Trung niên nữ tu ánh mắt lạnh băng nhìn Tống Văn, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nguyên lai chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Rất tốt, ta nhớ kỹ ngươi. Chờ đến Vân Ẩn Thành, ngươi ta lại so đo."

Đáy mắt Tống Văn hàn mang lóe lên, nữ nhân này thực sự vô lễ ngang ngược.

Nếu không phải lúc này ở trên phi thuyền của Kim gia, lại có đông đảo tu sĩ Hóa Thần Kỳ nhìn chằm chằm, hắn nhất định phải nghĩ cách diệt trừ đối phương.

"Đã không còn người đấu giá, vậy viên Độ mẫu chi tâm này, liền thuộc về tại hạ a?" Tống Văn từ tốn nói.

Hắn không để ý trung niên nữ tu, vung tay ném ra tám trăm mai linh thạch thượng phẩm, bay về phía tên giả tăng nhân kia.

Tăng nhân bị tranh chấp giữa Tống Văn và nữ tu làm cho rất khó chịu, trong lòng run sợ.

Hắn cũng không ngờ rằng, chỉ là một viên Độ mẫu chi tâm, vậy mà lại dẫn tới lửa giận của một tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Hắn vội vàng thu hồi linh thạch, sau đó mang theo hộp ngọc, đi tới trước mặt Tống Văn.

"Đạo hữu, mời nhận lấy."

Tống Văn nhận lấy hộp ngọc, thu vào trong nhẫn trữ vật, sau đó phất tay cho giả tăng nhân lui xuống.

Giả tăng nhân trong lòng, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

Viên Độ mẫu chi tâm này, trong lòng hắn, đã thành một củ khoai lang nóng bỏng tay.

Sau khi bán đi, phiền toái này liền không còn liên quan gì đến hắn.