Chương 1033: Mượn gió bẻ măng

"Tiểu tử, trước khi phi thuyền hạ cánh, tốt nhất ngươi nên đảm bảo độ mẫu chi tâm không mảy may tổn hại. Nếu không, ta chắc chắn khiến ngươi sống không bằng chết." Nữ tu trung niên lạnh giọng nói.

Cùng lúc đó, một luồng khí thế lạnh lẽo bức người, từ trên người nàng bỗng nhiên phóng ra.

Trong mắt Tống Văn, hiện lên một tia kinh ngạc.

Chỉ vì, nữ tu trung niên khi phóng thích khí thế, p·h·áp lực khí tức của nàng cũng không hề che giấu mà phát ra.

Nàng thế mà tu luyện chính là « Trường Sinh công »!

Tống Văn sắc mặt trở nên ngưng trọng rất nhiều, phảng phất như bị khí thế của đối phương chấn nhiếp.

Hắn chắp tay hỏi, "Xin hỏi tiền bối, có phải là người của Yểm Nguyệt đường?"

"Ta không phải là người của Yểm Nguyệt đường. Bất quá, mục đích ta lần này đến Vân Ẩn Thành, chính là vì gia nhập Yểm Nguyệt đường." Khi nói chuyện, trên mặt nữ tu, hiện ra một tia ngạo nghễ.

Nàng từ khi tiến giai Hóa Thần cảnh về sau, tu vi liền một mực trì trệ không tiến.

Nghe nói Yểm Nguyệt đường uy danh, và biết được Yểm Nguyệt đường tuyển nhận tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công » làm trưởng lão ngoại môn, nàng phí hết tâm tư, hao phí lượng lớn linh thạch cùng bảo vật, thành công chuyển tu « Trường Sinh công ».

Việc này cũng dẫn đến nàng túng quẫn vì trong túi rỗng tuếch, ngay cả hơn bảy trăm mai thượng phẩm linh thạch đều không bỏ ra nổi.

Nhưng quẫn bách trước mắt đều chỉ là tạm thời, chỉ cần nàng thành công gia nhập Yểm Nguyệt đường, thân phận liền có thể sánh ngang tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Đến lúc đó, tất cả mọi người ở đây, bao quát hơn mười tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ ở trong, đều sẽ đối với nàng cung kính.

Mặt khác, nàng vốn tu luyện chính đạo c·ô·ng p·h·áp, nhưng đã từng tu luyện qua mấy bộ m·á·u đạo bí thuật, dẫn đến huyết khí thâm hụt, cần thường xuyên phục dụng t·h·i·ê·n tài địa bảo bổ khí dưỡng huyết, bồi bổ n·h·ụ·c thân.

Nhất là sau khi chuyển tu « Trường Sinh công », c·ô·ng p·h·áp này vốn có hiệu quả dưỡng sinh duyên thọ.

Khí huyết cạn kiệt của nàng, cùng « Trường Sinh công » không hợp nhau, tu luyện có chút gian nan, tiến triển chậm chạp.

Nàng lo lắng, Yểm Nguyệt đường vì vậy mà coi thường nàng, cự tuyệt nàng gia nhập.

Cho nên, nàng mới đối với viên độ mẫu chi tâm này, để bụng như thế.

"Thì ra tiền bối sắp gia nhập Yểm Nguyệt đường, là vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, v·a c·hạm tiền bối. Lúc trước có nhiều đắc tội, mong tiền bối rộng lòng tha thứ." Tống Văn đứng thẳng dậy, hướng về phía nữ tu trung niên, cúi người hành lễ.

Tống Văn và nữ tu t·ranh c·hấp, sớm đã thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong thính đường.

Bọn hắn đối với hành vi ép mua của nữ tu, phần lớn có chút xem thường.

Đường đường tu sĩ Hóa Thần Kỳ, vì mấy trăm thượng phẩm linh thạch, liền trước mặt mọi người uy h·iếp một tiểu bối, thực sự có chút mất mặt.

Nhưng khi nghe được nữ tu sắp gia nhập Yểm Nguyệt đường, có người ánh mắt hiện lên một tia cực kỳ hâm mộ, cũng có người khẽ nhíu mày.

Nữ tu cảm nhận được ánh mắt xung quanh ném tới, trên mặt ngạo sắc càng thêm nồng đậm.

Nàng khinh thường nhìn Tống Văn, trên mặt mang một nụ cười lạnh.

"Tiểu tử, bây giờ mới biết hối hận, có chút chậm. Lúc trước ngươi c·u·ồ·n·g vọng như vậy, không coi ta ra gì. Chỉ một câu nhận lỗi, liền muốn bỏ qua việc này sao?"

Tống Văn thân thể nửa cung, khép nép nói.

"Tiền bối dạy phải, vãn bối lúc trước hoàn toàn lỗ mãng."

Nói xong, hắn khẽ động chân, xoay người bước nhanh đến trước mặt nữ tu.

Hai tay của hắn bưng lấy hộp ngọc chứa độ mẫu chi tâm, một bộ dáng nịnh nọt.

"Viên độ mẫu chi tâm này, còn xin tiền bối vui lòng nhận lấy. Mong tiền bối đại nhân đại lượng, tha thứ cho vãn bối."

Nữ tu trung niên khóe miệng hơi vểnh, đè nén không được đắc ý trong lòng.

Nàng lúc này rất cảm thấy thoải mái, vừa mừng thầm, mình làm ra quyết định liên quan tới việc gia nhập Yểm Nguyệt đường là chính xác như thế.

Nếu không phải nàng chuyển tu « Trường Sinh công », có tư cách gia nhập Yểm Nguyệt đường; lại há có thể để tiểu bối trước mắt, khúm núm như thế; lại há có thể để tu sĩ Hóa Thần Kỳ khác ở đây, đối với nàng nhìn với con mắt khác.

Nữ tu trung niên đưa tay nhận lấy hộp ngọc trong tay Tống Văn, mở ra, kiểm tra qua độ mẫu chi tâm, nói.

"Thấy ngươi thức thời như thế, ta liền tha cho ngươi lần này."

Tống Văn nói, "Đa tạ tiền bối khoan dung độ lượng, vãn bối nhất định ghi khắc đại ân của tiền bối."

Nữ tu trung niên nói, "Ngươi tên là gì?"

Tống Văn nói, "Vãn bối Dạ Hoa, xin hỏi tôn hiệu của tiền bối?"

"Sư Man." Nữ tu nói.

"Thì ra là Sư Man tiền bối." Tống Văn lại khom người hành lễ.

"Vãn bối chuyến này, định ở lại Vân Ẩn Thành tu hành. Mong rằng tiền bối có thể chiếu cố vãn bối."

Sư Man nói, "Vậy thì nhìn bản lĩnh của ngươi. Không phải ai cũng có thể lọt vào mắt ta, ngươi nếu không có chút bản lãnh, không thể làm việc cho ta, vẫn là sớm bỏ ý niệm này đi đi."

Tống Văn thần sắc vui mừng, vội vàng nói.

"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định ra sức trâu ngựa."

Sư Man hài lòng gật đầu, chỉ về phía cái ghế trống bên cạnh.

"Ngồi xuống đi."

"Đa tạ tiền bối ban thưởng ghế ngồi." Tống Văn cảm động đến rơi nước mắt, nghiêng người ngồi xuống, bất quá chỉ có nửa cái m·ô·n·g đặt lên ghế.

Sư Man liếc qua áo choàng đen nhánh trên thân Tống Văn.

"Cởi áo choàng trên người ngươi xuống đi. Có ta ở đây, ngươi không cần giấu đầu lòi đuôi."

Dưới sự tâng bốc của Tống Văn, nàng dường như đã coi mình là trưởng lão ngoại môn của Yểm Nguyệt đường, nhận định tu sĩ Hóa Thần Kỳ ở đây, đều phải nể mặt nàng.

"Cái này. . ." Tống Văn hơi chần chờ.

"Sao! Ngươi không tin được ta?" Sư Man ngữ khí, có chút không vui.

"Không dám." Tống Văn vội vàng cởi áo choàng trên đầu, lộ ra một khuôn mặt mang theo mặt nạ sắt.

"Đem mặt nạ cũng tháo xuống." Sư Man một bộ m·ệ·n·h lệnh.

"Rõ!" Tống Văn lại đem mặt nạ tháo xuống.

Không có áo choàng và mặt nạ che lấp, Tống Văn cố ý hiển lộ tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, và t·h·i đạo tu sĩ khí tức, lập tức tản ra.

Sư Man dò xét Tống Văn vài lần, hỏi.

"Ta tu luyện nhiều năm, thường x·u·y·ê·n lui tới Phượng Linh thành và khu vực xung quanh, dường như chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

Tống Văn khiêm tốn nói, "Tại hạ tu vi thấp, một mực ẩn cư nơi xa xôi khổ tu, hiếm khi lộ diện bên ngoài. Gần đây, vãn bối khốn tại Nguyên Anh đỉnh phong bình cảnh, chậm chạp không thể tìm được cơ duyên tiến giai Hóa Thần. Lúc này mới bất đắc dĩ rời đi nơi ẩn cư, đến Vân Ẩn Thành, tìm kiếm cơ duyên đột p·h·á."

Nói xong, Tống Văn thân thể hơi cong, hướng về Sư Man tới gần mấy phần.

"Tiền bối gia nhập Yểm Nguyệt đường, có thể hay không giúp vãn bối hỏi thăm một chút, vãn bối cũng muốn gia nhập Yểm Nguyệt đường."

Sư Man mắt lộ ra vẻ khinh thường, "Thì ra ngươi tiếp cận ta, là có ý đồ này. Bất quá, ngươi một cái Nguyên Anh kỳ t·h·i đạo tu sĩ, còn muốn gia nhập Yểm Nguyệt đường? Đợi đến một ngày kia, ngươi có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư kỳ, lại bàn luận việc này đi."

t·h·i đạo tu sĩ n·h·ụ·c thân và p·h·áp lực bên trong, đều ẩn chứa t·h·i khí, cùng « Trường Sinh công » p·h·áp lực thủy hỏa bất dung, không thể chuyển tu « Trường Sinh công ». Cho nên, Sư Man mới nói như vậy.

Tống Văn nói, "Vãn bối tư chất kém, chỉ cầu ngày khác có thể tiến giai Hóa Thần. Luyện Hư cảnh giới, vãn bối vạn vạn không dám hy vọng xa vời. Vãn bối tự biết đời này không thể cùng tiền bối, trở thành trưởng lão ngoại môn của Yểm Nguyệt đường. Chỉ nguyện có thể làm cái chấp sự ngoại môn, liền vừa lòng thỏa ý."

Tống Văn còn muốn tiếp tục lôi kéo làm quen với Sư Man, bất quá lại bị những người khác ngắt lời, một chút tu sĩ Hóa Thần Kỳ trong thính đường, cũng lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng Sư Man đi tới, chào hỏi.

Một góc khác của phòng.

Diệp Băng nhìn xa xa, Tống Văn dốc hết toàn lực, cực điểm lấy lòng Sư Man; trong lòng nàng ẩn ẩn cảm thấy, 'Câu Quân' chỉ sợ lại đang m·ưu đ·ồ âm mưu quỷ kế gì.