**Chương 1034: Phân biệt**

Sau đó, mỗi một lần giao lưu hội, Tống Văn đều có đến tham gia, bất quá cũng không gặp lại sư man. Trên thực tế, theo thời gian trôi qua, người tham gia giao lưu hội càng ít đi.

Dù sao, chỉ có một phần nhỏ người trao đổi được món đồ mình muốn, phần lớn người chậm chạp trao đổi không đến món đồ mình muốn, tự nhiên không có hứng thú tham gia.

Phi thuyền bay nhanh tại đường chân trời, trong lúc đó cũng không phải không có chút nào ngoài ý muốn.

Từng mấy lần tao ngộ yêu thú giống chim tập kích, bất quá dựa vào hộ thuẫn không thể p·h·á vỡ của phi thuyền, tất cả đều biến nguy thành an.

Đang hành trình mười tháng sau, tốc độ của phi thuyền dần dần chậm lại.

Chỉ vì, nguyên bản t·h·i·ê·n địa không có người ở, dần dần lẻ tẻ xuất hiện một chút tu sĩ ngự không mà đi. Vì để tránh v·a c·hạm một chút người thực lực cường đại hoặc ngộ thương tu sĩ cấp thấp có bối cảnh, phi thuyền không thể không giảm tốc độ.

Theo tu sĩ giữa không tr·u·ng càng ngày càng nhiều, một mảnh hình dạng mặt đất tương đối bằng phẳng xuất hiện.

Xa xa có thể nhìn thấy, một tòa thành trì to lớn xuất hiện tại nơi cuối cùng của đại địa.

Thành trì không có tường thành, có thể tùy ý ra vào.

Bên trong thành lối kiến trúc khác lạ; có lầu các cao ngất, x·u·y·ê·n thẳng vân tiêu; có đình viện thật sâu, khúc kính thông u.

Cung điện, miếu thờ, cửa hàng, t·ửu quán, kh·á·c·h sạn... cái gì cần có đều có.

Trên đường phố, dòng người như dệt, tu sĩ nối liền không dứt.

Bọn hắn hoặc ngự k·i·ế·m phi hành, hoặc cưỡi dị thú, hoặc đi bộ ở giữa, vì riêng phần mình con đường tu hành bôn ba bận rộn.

Tốc độ của phi thuyền càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng ở ngoài thành trì trăm dặm.

Cùng lúc đó, âm thanh của Kim Tuần, vang vọng cả chiếc phi thuyền.

"Chư vị kh·á·c·h nhân trên phi thuyền, Vân Ẩn Thành đã đến, mời chư vị kh·á·c·h nhân xuống thuyền."

Tống Văn đi ra cửa phòng, ngự không đi vào đầu thuyền, sau đó quay người, ánh mắt quét qua mỗi một tên tu sĩ từ trên phi thuyền đi ra.

Bỗng nhiên, hắn dư quang quét đến một đạo thân ảnh hơi có vẻ đầy đặn.

Chính là sư man.

Giờ khắc này sư man, so Tống Văn lần trước gặp nàng lúc, huyết khí trong cơ thể rõ ràng thịnh vượng không ít, hiển nhiên đã luyện hóa viên độ mẫu chi tâm kia.

Tống Văn thân hình khẽ động, vội vàng ngự không bay đi.

"Gặp qua sư man tiền bối." Tống Văn khom mình hành lễ.

Sư man đang tập tr·u·ng tinh thần đ·á·n·h giá Vân Ẩn Thành ở phương xa, hai mắt sáng ngời có thần, không biết trong đầu đang dự đoán điều gì.

Nghe nói lời của Tống Văn, đầu nàng cũng không dời, không dùng con mắt nhìn Tống Văn một chút.

"Dạ Hoa, ngươi có chuyện gì?" Sư man nhàn nhạt mở miệng.

Tống Văn nói, "Chín lần giao lưu hội sau đó, đều không thể nhìn thấy thân ảnh tiền bối, vãn bối trong lòng rất là lo lắng. Hôm nay nhìn thấy tiền bối mạnh khỏe không việc gì, vãn bối an tâm không ít, chuyên tới để vấn an tiền bối."

Sư man đem ánh mắt dời từ thành trì phương xa, rơi trên người Tống Văn.

"Ồ? Ngươi đúng là lo lắng ta như vậy?"

"Vãn bối sao dám l·ừ·a gạt tiền bối." Nói đến đây, Tống Văn hơi có vẻ chần chờ, tựa hồ trong lòng đang làm một loại suy tính nào đó.

Dừng lại một lát, Tống Văn tựa hồ hạ quyết tâm, tiếp tục lại nói.

"Vãn bối thừa nh·ậ·n, vãn bối nhớ nhung tiền bối, hoàn toàn chính x·á·c có chút tư tâm, hy vọng về sau có thể được tiền bối phù hộ. Bất quá, vãn bối thực lực thấp, lại mới tới lạ lẫm chi địa, trong lòng khó tránh khỏi mê mang e ngại, cầu một chỗ dựa cường đại làm chỗ dựa, cũng là nhân chi thường tình."

Sư man nói, "Ngươi n·g·ư·ợ·c lại coi như tr·u·ng thực. Ngươi muốn hiệu lực tại ta, cũng không phải không thể. Bất quá, ta hôm nay muốn đi trước Yểm Nguyệt đường, tham dự khảo hạch ngoại môn trưởng lão Yểm Nguyệt đường, không thuận t·i·ệ·n mang theo ngươi."

Tống Văn nói, "Vãn bối minh bạch, vãn bối cả gan muốn cùng tiền bối trao đổi đưa tin ngọc giản."

Nói, Tống Văn hai tay dâng một viên đưa tin ngọc giản, đưa tới trước mặt sư man.

Sư man tiếp nh·ậ·n ngọc giản, thuận tay lại ném ra một viên đưa tin ngọc giản tại trong lòng bàn tay Tống Văn.

"Đa tạ tiền bối." Tống Văn như nhặt được chí bảo, thần sắc đại hỉ.

"Ta muốn đi trước Yểm Nguyệt đường." Sư man thân hình khẽ động, liền hướng Vân Ẩn Thành bay đi.

Tống Văn đối bóng lưng rời đi của sư man, ôm quyền khom người, trong miệng cao giọng nói.

"Cầu chúc sư man tiền bối, thuận lợi trở thành ngoại môn trưởng lão Yểm Nguyệt đường. Vãn bối xin đợi tin lành của tiền bối."

Thân ảnh của sư man, rất nhanh liền rơi vào bên trong Vân Ẩn Thành, ẩn nấp tại trong kiến trúc xen vào nhau.

Lúc này, thanh âm của Diệp Băng, tại trong đầu Tống Văn vang lên.

"Câu Quân, ngươi bỏ ra tám trăm mai thượng phẩm linh thạch, lại phí hết tâm tư lấy lòng, cuối cùng chỉ đổi tới một viên đưa tin ngọc giản. Cái cọc mua bán này, tựa hồ thua lỗ a?"

Tống Văn nghe vậy, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Diệp Băng chẳng biết lúc nào đã đến ngoài mấy trăm dặm, trên mặt mang th·e·o m·ạ·n·g che mặt, đứng một tòa c·h·óp đỉnh sườn đất nhỏ.

Tống Văn phi thân mà tới, rơi vào đỉnh núi sườn đất nhỏ.

"Diệp Băng tiên t·ử, mấy tháng không thấy, đạo hữu càng thêm c·h·ói lọi, tu vi tựa hồ cũng tinh tiến không ít." Tống Văn hỏi một đằng, t·r·ả lời một nẻo, tựa hồ không muốn đề cập sư man.

Diệp Băng lại không dễ dàng bị d·a·o động như vậy, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tống Văn.

"Ngươi tiếp cận sư man, đến cùng là nghĩ m·ưu đ·ồ cái gì? Nói ra, có lẽ ta có thể giúp ngươi một chút sức lực. Đến lúc đó, ngươi chia cho ta một điểm chỗ tốt là đủ."

Trên núi nhỏ không có người, thỉnh thoảng có tu sĩ đi ngang qua, vì phòng ngừa bị người khác biết được nội dung nói chuyện. Cho nên, hai người đều là sử dụng linh thức truyền âm.

Tống Văn nói, "Tiên t·ử, ngươi sợ là hiểu lầm. Ta tiếp cận sư man, chỉ vì kết giao nàng, cũng không có ý đồ gì khác." Tống Văn truyền âm t·r·ả lời.

Diệp Băng nói, "Nếu ta cùng ngươi vốn không quen biết, có lẽ còn có thể tin chuyện ma quỷ của ngươi. Sư man trên thân đến cùng có vật gì, đáng giá ngươi phí sức lấy lòng như thế?"

Tống Văn khẽ lắc đầu, mặt lộ vẻ thất vọng.

"Tiên t·ử, ngươi ta ở giữa mặc dù dĩ vãng hơi có hiểu lầm. Nhưng này đã là chuyện cũ, dưới mắt ngươi ta mới tới cái Vân Ẩn Thành này, lẽ ra hai bên cùng ủng hộ, dắt tay đồng tiến. Đạo hữu lại đối ta có nhiều nghi kỵ, quả thực làm cho ta có chút thất vọng đau khổ."

Diệp Băng trợn trắng mắt, trong mắt tràn đầy k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Ngươi không nói cũng được. Bất quá, kia Yểm Nguyệt đường chính là đường quán dưới trướng Thần Huyết Môn. Sư man không đủ gây sợ, nhưng nàng một khi thành c·ô·ng gia nhập Yểm Nguyệt đường, coi như không phải ngươi có thể trêu chọc."

"Đa tạ tiên t·ử nhắc nhở, nhưng ta vốn là không đếm xỉa đến việc tính kế man chi tâm, tự nhiên cũng sẽ không đắc tội Yểm Nguyệt đường." Tống Văn nói.

Diệp Băng khẽ lắc đầu, nàng hảo ý mở miệng nhắc nhở, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nếu 'Câu Quân' khư khư cố chấp, nếu gặp bất trắc gì, chính là hắn gieo gió gặt bão.

"Ngươi tiếp theo có tính toán gì không?" Diệp Băng nói sang chuyện khác hỏi.

Tống Văn quay đầu nhìn về Vân Ẩn Thành, ánh mắt thâm thúy.

"Đi trước bên trong Vân Ẩn Thành, tìm hiểu một phen, rồi quyết định đặt chân chi địa."

Diệp Băng nói, "Ta cũng có dự định này."

Tống Văn nói, "Vậy ta ngươi xin bái biệt từ đây. Nếu ngày nào tiên t·ử gặp được việc khó, cứ đưa tin liên hệ tại hạ. Chỉ cần là tại hạ đủ khả năng, tất định là tiên t·ử bài ưu giải nạn."

Diệp Băng nói, "Loại lời này, ngươi vẫn là giữ lại, nói cho sư man nghe đi."

Dứt lời, Diệp Băng liền phóng lên tận trời, bay về phía Vân Ẩn Thành.