Chương 1035: Cạo đầu làm tăng

Khác với Diệp Băng và Sư Man, Tống Văn không lập tức đến Vân Ẩn Thành mà đi xa khỏi thành, bay nhanh mấy ngàn dặm, tới một dãy núi.

Hắn tìm một sơn động rồi đi vào.

Sau khi bày "Thập Phương Huyễn Vực Trận" trong sơn động, Tống Văn lật tay lấy ra một thanh d·a·o găm.

Dưới sự điều khiển của hắn, d·a·o găm từ từ bay lên, rơi xuống trán hắn, kề sát da đầu.

d·a·o găm chầm chậm di chuyển, phát ra tiếng sột soạt rất nhỏ.

Lưỡi đ·a·o sắc bén, cắt đứt từng sợi tóc dài.

Không lâu sau, đỉnh đầu Tống Văn nhẵn bóng, sáng loáng, không còn một sợi tóc.

Hắn đưa ngón trỏ tay phải ra, đầu ngón tay toát lên ngọn lửa màu đỏ rực.

Đặt ngón tay lên đỉnh đầu, lập tức, từng sợi khói xanh lượn lờ bốc lên, kèm theo tiếng xèo xèo và mùi da t·h·ị·t cháy khét.

Cuối cùng, trên đầu hắn xuất hiện sáu cái giới ba.

Sở dĩ Tống Văn làm vậy là vì, lúc xuống thuyền, hắn phát hiện, hơn nửa số tu sĩ ở Vân Ẩn Thành đều ăn mặc như tăng lữ.

Mà phần lớn trong số đó, giống như tên tăng nhân giả mà hắn gặp trên phi thuyền của Kim gia, tu luyện không phải phật đạo c·ô·ng p·h·áp, mà là Đạo gia c·ô·ng p·h·áp bình thường.

Cho nên, tùy tục mà làm, Tống Văn cũng hóa trang thành dáng vẻ tăng nhân.

Ngoài ra, số tóc dài bị cạo đi, Tống Văn không t·h·iêu hủy, mà giữ lại, dự định làm thành bộ tóc giả, đề phòng bất trắc.

...

Vân Ẩn Thành.

Tống Văn mặc tăng y, đi xuyên qua đám người tấp nập trên đường phố.

Đầu tiên, hắn đến khu vực bày sạp của đám tán tu cấp thấp ở phía tây thành, tìm một chủ quán Kim Đan kỳ, tốn một viên tr·u·ng phẩm linh thạch, nghe ngóng được mấy cửa hàng buôn bán tin tức.

Sau đó, hắn chọn một cửa hàng gần nhất trong số đó, mua bản đồ Vân Ẩn Thành và khu vực xung quanh.

Tiếp đó, hắn đổi sang một cửa hàng tin tức khác, mua tin tức về các thế lực xung quanh Vân Ẩn Thành.

Mang theo những thứ này, Tống Văn đi vào một khách sạn, thuê một gian m·ậ·t thất.

Sau khi mở trận p·h·áp c·ấ·m chế của m·ậ·t thất, Tống Văn bắt đầu xem xét tin tức và bản đồ.

Những tin tức và bản đồ hắn mua được, không tính là quá chi tiết, chỉ là một chút chuyện mà mọi người đều biết, nhưng cũng đủ để Tống Văn có cái nhìn khái quát về Vân Ẩn Thành và khu vực xung quanh.

Thế lực tu tiên lớn nhất Vân Ẩn Thành, không ai hơn được phật đạo Khô t·h·iền tự. Đây cũng là nguyên nhân đông đảo tu sĩ trong Vân Ẩn Thành ăn mặc như tăng nhân.

Khô t·h·iền tự không nằm trong thành, mà ở một dãy núi cách ngoài thành phía tây ngàn dặm.

Tục truyền, Khô t·h·iền tự có cao tăng Hợp Thể kỳ tọa trấn, nhưng đã nhiều năm không lộ diện. Người ngoài cũng không biết tình hình cụ thể của vị cao tăng này.

Ngoài Khô t·h·iền tự, xung quanh Vân Ẩn Thành có không ít thế lực tu tiên lớn nhỏ, nhưng tất cả đều nghe lệnh của Khô t·h·iền tự.

Về phần Yểm Nguyệt Đường, thì tọa lạc tại bên cạnh một con sông lớn cách Vân Ẩn Thành hai trăm dặm về phía nam.

Yểm Nguyệt Đường ở Vân Ẩn Thành, thậm chí trong toàn bộ Kỳ Kho Vực, địa vị đều cực kỳ đặc t·h·ù.

Nó chủ yếu là thu thập một số tài nguyên đặc thù cho Thần Huyết Môn ở Kỳ Kho Vực, không tham dự vào tranh chấp giữa các thế lực trong Kỳ Kho Vực.

Ngày thường, Yểm Nguyệt Đường chỉ có trưởng lão Luyện Hư kỳ tọa trấn; thỉnh thoảng sẽ có cường giả Hợp Thể kỳ giáng lâm.

Nhưng những cường giả Hợp Thể kỳ này đến vì sao, người ngoài liền hoàn toàn không biết gì cả.

Mà cả tòa Vân Ẩn Thành, có thể chia làm hai khu vực.

Một con đường thẳng tắp mà rộng rãi —— Phạn Âm Đại Đạo, chia thành trì thành hai phần đông, tây.

Thành tây, địa thế bằng phẳng, linh khí tương đối mỏng manh. Đường phố chật hẹp uốn lượn, tựa như mê cung phức tạp. Nhà cửa san sát, lộn xộn. Thường xảy ra c·ướp g·iết, t·r·ộ·m c·ắ·p.

Thành đông, địa thế chập trùng, đồi núi thấp bé k·é·o dài mấy trăm dặm. Linh khí nồng đậm, cao hơn thành tây mấy cấp độ. Cửa hàng châu báu rực rỡ, cung điện nguy nga hùng vĩ, trạch viện cổ kính, chỗ nào cũng có.

"Thành tây là nơi tu sĩ tầng đáy giãy giụa cầu sinh, nơi Phật Tổ vứt bỏ, hỗn loạn mà dơ bẩn."

"Thành nam là động t·h·i·ê·n phúc địa của tu sĩ cấp cao, được Phật quang tắm rửa, tường hòa mà an bình."

Hai câu này là, nguyên văn trong tình báo Tống Văn mua.

Sau khi ghi nhớ bố cục của Vân Ẩn Thành, địa hình xung quanh và tất cả các thế lực có thể uy h·iếp hắn, Tống Văn rời khỏi khách sạn.

Hắn bay lên không trung, đi tới bên ngoài một ngôi miếu ở trung tâm khu vực thành nam.

Ngôi miếu nằm dưới chân một ngọn núi nhỏ, trên đỉnh núi có một bức tượng Phật khổng lồ.

Dưới chân tượng Phật, có vài chục tên tăng nhân đang niệm Phật tụng kinh, Phạn âm vang vọng, khiến người nghe cảm thấy tâm thần yên tĩnh.

Tống Văn đi vào miếu thờ, bên trong không có bất kỳ tượng Phật nào, ngược lại có vô số tu sĩ ra vào.

Nơi đây tên là 'Phạn Âm Các' là đường quán của Khô t·h·iền tự, phụ trách quản lý mọi việc lớn nhỏ của Vân Ẩn Thành.

Tống Văn đi vào một thiên điện trong miếu thờ, một sa di liền tiến lên đón.

Sa di mang vẻ mặt lấy lòng, không có chút thanh tịnh của tăng nhân, ngược lại lộ ra vẻ con buôn.

"p·h·áp sư, xin hỏi ngài muốn làm gì?"

Tống Văn nói, " ta... Bần tăng muốn thuê một gian động phủ."

Sa di nói, "Động phủ được chia thành bốn loại 't·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng'. Động phủ chữ t·h·i·ê·n khan hiếm, tổng cộng chỉ có trăm tòa, linh khí cực kỳ nồng đậm, có thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện thường ngày của đại năng tu sĩ Luyện Hư kỳ. Động phủ chữ Địa tổng cộng có ngàn tòa, linh khí tuy không nồng đậm bằng động phủ chữ t·h·i·ê·n, nhưng cũng mười phần dồi dào, có thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện của tu sĩ Hóa Thần Kỳ..."

Theo lời sa di, những động phủ cho thuê ở Vân Ẩn Thành, quả thực là động t·h·i·ê·n phúc địa tốt nhất toàn Kỳ Kho Vực, người thuê đều tu vi tăng vọt, liên tiếp đột p·h·á bình cảnh tu vi.

"Tiền thuê mỗi loại động phủ là bao nhiêu?" Tống Văn nói.

Sa di nói, "Động phủ chữ t·h·i·ê·n, hàng năm chỉ cần năm trăm mai thượng phẩm linh thạch; Địa tự động phủ bảy mươi mai thượng phẩm linh thạch; Huyền tự động phủ mười cái thượng phẩm linh thạch..."

Tống Văn khẽ nhếch miệng, giá cả này quả thực không rẻ.

Với gia sản của hắn, cũng chỉ có thể thuê động phủ chữ t·h·i·ê·n được một thời gian ngắn.

"Không biết tiền bối muốn thuê loại động phủ nào?" Sa di hỏi.

Tống Văn nói, "Dẫn ta đi xem động phủ chữ Địa đi."

"Tiền bối mời theo vãn bối."

Nói xong, sa di dẫn Tống Văn ra khỏi 'Phạn Âm Các', sau đó bay về phía đông.

Không lâu sau, hai người đến một ngọn núi nhỏ.

Nói là núi nhỏ, kỳ thật xưng là gò đất càng chuẩn xác hơn, ngọn núi này chỉ cao hơn ba mươi trượng, cây cối tươi tốt, xanh um.

Núi này chỉ có một tòa động phủ, nằm ở sườn núi, được gọi là 'Địa tam ngũ thất' .

Sa di dẫn Tống Văn, bay vào trong động phủ.

Động phủ không lớn, chỉ khoảng ba bốn mẫu. Bên trong t·r·ố·ng rỗng, nhìn một cái là thấy hết.

Đồng thời, động phủ này dường như đã bỏ t·r·ố·ng một thời gian, các góc đều có dấu vết hoạt động của c·ô·n trùng, mặt đất cũng có chút ẩm ướt.