Chương 1036: Huyết thực khó ăn "p·h·áp sư, ngài đối với động phủ này còn hài lòng chứ?" Sa di cười hỏi.

"Linh khí nơi này, còn lâu mới được như lời tiểu hữu đã nói trước đó." Tống Văn nói.

Linh khí trong động phủ, còn lâu mới đạt tới trình độ như sa di nói là 'Có thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện thường ngày của tu sĩ Hóa Thần Kỳ'; linh khí cũng chỉ cao hơn một bậc so với động phủ của tu sĩ Nguyên Anh bình thường mà thôi.

Sa di cũng không hoảng hốt, cười nói.

"Vãn bối lúc trước là hơi phóng đại một chút. Bất quá, tất cả động phủ ở thành nam, đều do Khô t·h·iền chùa ta bảo đảm. Phàm là khách nhân thuê lại, đều được Khô t·h·iền chùa che chở, chưa hề có bất kỳ một vị khách nhân nào gặp bất trắc ở trong động phủ."

Tống Văn nghe vậy, không cách nào p·h·án định lời nói thật giả, bất quá lại là có chút lau mắt mà nhìn tiểu sa di này.

Người này tuy có Khô t·h·iền chùa làm chỗ dựa, nhưng nói cho cùng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ nhỏ nhoi, dám ở trước mặt 'tu sĩ Nguyên Anh' như mình ba hoa chích chòe; dù cho b·ị v·ạch trần ngay lập tức, vẫn như cũ mặt không biến sắc, tim không đ·ậ·p, vẫn còn xem như một nhân vật.

Tống Văn chợt cảm thấy, người này chỉ ở 'Phạn âm các' làm gã sai vặt, có chút khuất tài, tuyệt đối có tiềm chất trở thành gian thương.

"Tiểu hữu xưng hô như thế nào?" Tống Văn hỏi.

Sa di nói, "Vãn bối p·h·áp hiệu Minh Thành."

"Ta mướn động phủ này." Tống Văn nói, trước người đột nhiên hiện ra đại lượng linh thạch, "Đây là bảy trăm mai thượng phẩm linh thạch, ta dự định trước mười năm."

Minh Thành tr·ê·n mặt lập tức tách ra ý cười. Hiển nhiên thúc đẩy khoản giao dịch này, hắn có thể được đến một chút chỗ tốt.

"Đa tạ tiền bối."

Minh Thành thu hồi linh thạch, lại hỏi.

"Xin hỏi p·h·áp sư tôn hiệu? Vãn bối phải ghi chép vào danh sách, báo cáo tông môn."

Tống Văn nói, "Di Hải!"

"Nguyên lai là Di Hải p·h·áp sư, tiểu tăng hữu lễ." Minh Thành làm một cái phật lễ, sau đó lại lấy ra một tấm lệnh bài tam giác lớn chừng bàn tay, "p·h·áp sư, đây là kh·ố·n·g chế lệnh bài của động phủ này, chỉ cần rót vào một vòng khí tức, liền có thể điều khiển tất cả c·ấ·m chế của động phủ này."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n lệnh bài, hơi dò xét, liền thu vào.

Minh Thành lại hàn huyên không mặn không nhạt vài câu, liền cáo từ rời đi.

Tống Văn đem trong ngoài động phủ, cẩn t·h·ậ·n kiểm tra một vòng, x·á·c nh·ậ·n không có bất kỳ uy h·iếp tiềm ẩn nào, liền bày ra « thập phương Huyễn Vực trận » cùng « sao trời luân chuyển đại trận », rồi bắt đầu tu luyện.

« thập phương Huyễn Vực trận » đủ để giấu diếm được thần thức dò xét của tu sĩ Luyện Hư kỳ, mà vị cường giả Hợp Thể cảnh này của Khô t·h·iền chùa, chắc hẳn sẽ không nhàm chán đến mức nhìn t·r·ộ·m động phủ của tu sĩ 'Nguyên Anh kỳ' như hắn.

Mà lại, dù cho có nhìn t·r·ộ·m, cũng dò xét không đến cái gì.

Dù sao, hắn chỉ là tu luyện bình thường mà thôi.

Tống Văn há mồm phun ra Ảnh Vương Cổ, U Ảnh Cổ cùng Huyết Khâu Cổ, năm con cổ trùng.

Sau khi phân biệt cho chúng nó ăn, lại lấy ra một hạt Huyết Ma Đan, vừa định nuốt, Tống Văn cúi đầu nhìn thoáng qua Linh Thú Đại bên hông, tâm thần khẽ động, đem Minh Hồ phóng ra.

Minh Hồ đã ở trong Linh Thú Đại ba mươi sáu năm, vừa mới hiện thân, liền hít sâu vài hơi.

Nó dò xét động phủ một vòng, lại co rúm cái mũi, hít hà trong không khí.

"Chủ nhân, nơi này chính là thượng giới sao? Sao cảm giác linh khí so với hạ giới cũng không nồng đậm hơn bao nhiêu?"

Tống Văn nói, "Ngươi nếu không hài lòng với linh khí trong động phủ này, có thể trở về Linh Thú Đại."

"Chủ nhân, đừng! Ta không muốn về Linh Thú Đại, ta ở bên trong sắp bị nín c·hết." Minh Hồ vội vàng nói.

Đang khi nói chuyện, đầu của nó hạ thấp, cọ xát tr·ê·n đùi Tống Văn.

"Chủ nhân, có huyết thực không? Linh khí trong Linh Thú Đại mỏng manh, linh khí trong cơ thể ta không chiếm được bổ sung, đói..."

Tống Văn lật tay lấy ra một đầu nhện to lớn, là nhện năm màu Tứ giai mà hắn g·iết trong Hủ Chướng Lĩnh.

Minh Hồ c·ắ·n một cái tr·ê·n t·hi t·hể nhện, lập tức một cỗ chất lỏng màu xanh lục nồng đậm bắn ra, nhiễm đầy mặt Minh Hồ.

Nó dùng sức vẩy đầu, chất lỏng xanh biếc bị văng ra khắp nơi, tản mát ra từng trận tanh hôi nồng đậm.

"Thứ này khó ăn quá, còn có đ·ộ·c!" Minh Hồ gh·é·t bỏ nói.

Đúng lúc này, năm con cổ trùng giấu ở các nơi trong động phủ, cấp tốc chui ra.

Đầu tiên đến chính là Ảnh Vương Cổ.

Nó lập tức nhào tới v·ết t·hương bị Minh Hồ c·ắ·n mở tr·ê·n t·hi t·hể nhện, bắt đầu cấp tốc nuốt chất lỏng xanh biếc.

"Chủ nhân, còn có huyết thực khác không?" Minh Hồ nhìn xem dáng vẻ Ảnh Vương Cổ đang ăn, mắt lộ ra vẻ gh·é·t bỏ, lui về phía sau hai bước.

Tống Văn lắc đầu, "Không có. Tr·ê·n người ta chỉ có vài đầu t·hi t·hể loại con nhện này."

Hai người đang nói chuyện, bốn con cổ trùng khác cũng nhào tới tr·ê·n t·hi t·hể nhện, bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g ăn.

Thấy t·hi t·hể càng ngày càng nhỏ dưới sự g·ặ·m c·ắ·n của năm con cổ trùng, Minh Hồ bỗng nhiên nhảy lên, chân trước đột nhiên đ·ậ·p vào tr·ê·n t·hi t·hể.

Thoáng chốc, t·hi t·hể chia năm xẻ bảy.

Năm con cổ trùng bị quấy rầy đang ăn, lập tức nhe răng trợn mắt với Minh Hồ.

"Rống!"

Thấy mấy con cổ trùng nhỏ bé, cũng dám khiêu khích mình, Minh Hồ p·h·át ra tiếng gầm giận dữ.

Trừ Ảnh Vương Cổ, bốn con cổ trùng khác lập tức hành quân lặng lẽ, nhao nhao tránh về phía rìa động phủ.

Nhưng Ảnh Vương Cổ không hề bị hù dọa, lập tức hóa thành to bằng cái thớt, đánh về phía Minh Hồ.

Minh Hồ cũng không cam chịu yếu thế, giơ lên chân trước sắc bén, vỗ về phía Ảnh Vương Cổ.

Bỗng nhiên.

Một cỗ khí tức lãnh l·i·ệ·t, tản ra từ tr·ê·n thân Tống Văn.

Ảnh Vương Cổ cùng Minh Hồ trước một khắc còn chuẩn bị ra tay đ·á·n·h nhau, lập tức hành quân lặng lẽ, riêng phần mình thành thành thật thật nằm tr·ê·n đất.

Tống Văn lại ném ra một đầu nhện năm màu, liền lấy ra một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, không quản đến t·ranh c·hấp giữa cổ trùng và Minh Hồ nữa.

Minh Hồ và Ảnh Vương Cổ cũng rất là biết điều.

Minh Hồ k·é·o t·hi t·hể nhện Tống Văn cho sau đó, đến một góc động phủ, chậm rãi g·ặ·m nuốt, không còn gh·é·t bỏ nhện khó ăn.

Ảnh Vương Cổ thì g·ặ·m nuốt tàn chi của nhện tản mát tr·ê·n mặt đất.

Sau mười canh giờ.

Tống Văn đem linh khí do một viên Huyết Ma Đan kích p·h·át, hoàn toàn hấp thu.

Đây là viên Huyết Ma Đan cuối cùng còn sót lại của hắn.

Bất đắc dĩ, hắn đành phải lấy ra lò luyện đan, chuẩn b·ị b·ắt đầu luyện đan.

Khi chưa Hóa Thần, hắn luyện hóa một viên Huyết Ma Đan, ước chừng cần ba bốn ngày. Sau khi tiến giai Hóa Thần, thời gian này rút ngắn mấy lần.

Đồng thời, tu vi tăng lên, thời gian hắn luyện chế Huyết Ma Đan, cũng rút ngắn gần gấp đôi, đồng thời x·á·c suất thành c·ô·ng cùng số lượng thành đan, cũng hơi tăng lên.

Hơn mười ngày sau, Tống Văn hết thảy luyện đan sáu lò, được hai mươi ba viên đan.

Tống Văn đang chuẩn bị tiếp tục luyện đan, lại đột nhiên dừng lại.

Hắn lấy ra ngọc giản đưa tin của Sư Man, đưa tin hỏi.

【 Sư Man tiền bối, chắc hẳn ngươi đã thuận lợi trở thành ngoại môn trưởng lão của Yểm Nguyệt đường. Nhưng có cần vãn bối hiệu lực chỗ nào không? 】 Tống Văn chờ giây lát, không đợi được tin tức trả lời của Sư Man, liền đem ngọc giản thu vào, n·g·ư·ợ·c lại tiếp tục mở lò luyện đan.

Lúc này, hắn không còn luyện chế Huyết Ma Đan, mà là 'Vương cổ đan' cho Ảnh Vương Cổ và 'Địa cổ đan' cho U Ảnh Cổ.

Hai loại đan dược lấy được từ chỗ Tiêu t·h·i·ê·n, đã toàn bộ bị cổ trùng tiêu hao sạch sẽ, Tống Văn chỉ có thể tự mình luyện chế.

Đan phương của hai loại đan dược, có ghi chép trong « vu cổ đạo p·h·áp », lại trong tay Tống Văn còn có tâm đắc luyện đan đã từng của Tiêu t·h·i·ê·n, luyện chế hai loại đan dược đối với Tống Văn mà nói, cũng không phải việc khó.