**Chương 1037: Bặt vô âm tín**

Nửa tháng sau.

Tống Văn kết thúc quá trình luyện đan.

Tiêu t·h·i·ê·n để lại những linh dược liên quan tới việc luyện chế 'Vương Cổ Đan' cùng 'Địa Cổ Đan' đã bị hắn tiêu hao toàn bộ.

Lần lượt cho Ảnh Vương Cổ cùng ba con U Ảnh Cổ ăn một viên Vương Cổ Đan và Địa Cổ Đan, Tống Văn khẽ nói:

"Xem ra, lần sau ra ngoài, phải mua một chút linh dược cần thiết cho hai loại đan dược này."

Nhờ vào đan dược và việc cho ăn bằng t·h·i t·hể của những cổ trùng kia, thực lực của bốn cổ trùng đều được tăng lên rõ rệt.

Nhất là ba con U Ảnh Cổ, đã có dấu hiệu tiến giai lên tam giai tr·u·ng kỳ.

Tống Văn cất đan dược và lò luyện đan đi, lật tay lấy ra ngọc giản đưa tin của Sư Mạn, p·h·át hiện Sư Mạn vẫn chưa hồi âm.

"Nàng sẽ không phải vừa mới gia nhập Yểm Nguyệt đường, liền bị người 'Đoạt m·ệ·n·h duyên thọ' rồi chứ?"

Tống Văn nhíu mày, hắn cảm thấy Yểm Nguyệt đường hẳn là sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Nếu một tu sĩ Hóa Thần Kỳ tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng », vừa gia nhập Yểm Nguyệt đường liền m·ất t·ích, chắc chắn sẽ khiến cho tất cả tu sĩ cấp cao của kỳ kho vực này hoài nghi.

Vậy thì sẽ không còn xuất hiện những người như Sư Mạn, phí hết tâm tư muốn gia nhập Yểm Nguyệt đường nữa.

【 Sư Mạn tiền bối, người đã thuận lợi gia nhập Yểm Nguyệt đường chưa? 】

Tống Văn lại đưa tin cho Sư Mạn một lần nữa, sau đó liền thu ngọc giản đưa tin lại.

Ba tháng sau.

Tống Văn vẫn không nhận được tin tức trả lời của Sư Mạn.

Nhưng hắn không tiếp tục gửi tin cho Sư Mạn nữa.

Giờ phút này hắn đã không còn chắc chắn như lúc đầu, rằng Sư Mạn còn s·ố·n·g.

Tống Văn rời khỏi động phủ, đi đến cửa hàng linh thảo ở phía nam thành.

Vương Cổ Đan và Địa Cổ Đan đã dùng hết, hắn muốn đi mua sắm linh dược để luyện đan.

Linh dược cần thiết cho Địa Cổ Đan, rất dễ dàng mua được.

Nhưng linh dược cần thiết cho Vương Cổ Đan lại khó mà gom đủ.

Hắn đi khắp các cửa hàng linh dược lớn ở phía nam thành, lại đến một vài cửa hàng ẩn trong hẻm nhỏ không thể lộ ra ngoài ánh sáng ở phía bắc thành, cùng với các quầy hàng của tán tu, đều không thể mua được một loại linh dược tên là 'Yêu hà cỏ'.

Tống Văn có chút thất vọng.

Hắn vốn cho rằng Tiêu t·h·i·ê·n tại Càn Trường Hoang Nguyên đều có thể gom đủ linh dược cần thiết cho hai loại đan dược; hắn ở Vân Ẩn Thành hẳn là cũng có thể dễ dàng gom đủ; nhưng vạn vạn không ngờ, lại t·h·iếu mất một vị chủ dược của Vương Cổ Đan.

Mặt khác, Tống Văn cũng không thể mua được 'Âm Trầm Thủy' để tăng phẩm giai cho Huyết Hải Ấn.

Sau khi suy tư một chút, Tống Văn đi đến một cửa hàng tình báo ở phía bắc thành.

Người trông coi cửa hàng là một nữ tu Kim Đan tr·u·ng niên.

Thấy Tống Văn đến, nàng đứng dậy hỏi:

"Đạo hữu, xin hỏi muốn mua gì?"

Bởi vì Tống Văn lúc này mặc áo choàng đen, nữ tu vừa không nhìn thấy trang phục của Tống Văn, vừa không cảm nhận được khí tức của hắn, chỉ có thể xưng hô là 'đạo hữu'.

"Ở đây có tin tức gì liên quan tới 'Âm Trầm Thủy' không?"

Nữ tu lộ vẻ nghi hoặc, dường như chưa từng nghe qua 'Âm Trầm Thủy'.

"Không biết Âm Trầm Thủy này là vật gì?"

Tống Văn lập tức nói dăm ba câu, miêu tả đơn giản đặc t·h·ù của Âm Trầm Thủy.

Nữ tu hơi suy tư, rồi lắc đầu, "Thật xin lỗi, tại hạ chưa từng nghe qua bảo vật này."

"Vậy quý đ·i·ế·m có tin tức về yêu hà cỏ không?" Tống Văn hỏi.

Nữ tu cũng chưa từng nghe qua loại bảo vật yêu hà cỏ này.

Sau khi Tống Văn miêu tả đặc t·h·ù của yêu hà cỏ, nàng cau mày nói:

"Ta hình như đã gặp qua vật này, nhưng có chút không nhớ rõ. Xin đạo hữu chờ một lát, ta tra xem sao."

Nói rồi, nàng lấy ra từng viên ngọc giản, không ngừng xem xét.

Một lát sau, khi xem xét một viên ngọc giản trong số đó, hai mắt nàng hơi sáng lên.

Một luồng hắc khí tuôn ra từ người nàng, hắc khí uốn lượn giữa không tr·u·ng, thoáng chốc liền lăng không vẽ ra hình dáng của một gốc linh thảo.

Gân lá rõ ràng, nhánh cỏ linh động, rõ ràng rành mạch; ngoại trừ màu sắc của linh thảo được vẽ ra là màu đen, có thể nói là sinh động như thật.

"Đạo hữu xem xem, có phải vật này không?"

Tống Văn nhìn linh thảo được vẽ ra giữa không tr·u·ng, gật đầu nói:

"Chính là vật này."

Nữ tu giơ ngọc giản trong tay lên, "Đạo hữu, linh thảo mà ngươi muốn tìm không gọi là yêu hà cỏ, mà gọi là 'Bồ linh nhị'. Tin tức liên quan, nằm trong viên ngọc giản này."

"Bồ linh nhị?" Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái tên này quá đậm chất Phật đạo.

"Không biết phần tình báo này, có giá bao nhiêu linh thạch?" Tống Văn hỏi.

Tống Văn vốn cho rằng đối phương sẽ c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, nhưng lại thấy nữ tu giơ ra một bàn tay, báo giá, "Năm mươi tr·u·ng phẩm linh thạch."

Hắn lập tức hiểu rõ, tình báo trong ngọc giản, e rằng không thể giúp hắn trực tiếp có được bồ linh nhị.

Tống Văn lấy ra năm mươi viên tr·u·ng phẩm linh thạch, giao cho đối phương, đổi lấy ngọc giản.

Thần thức dò vào trong ngọc giản, quả nhiên không nằm ngoài dự liệu của hắn, thông tin về bồ linh nhị trong ngọc giản không nhiều.

Ngoài việc miêu tả đơn giản vẻ ngoài và một vài công dụng của bồ linh nhị, cũng chỉ nhắc đến việc vật này chỉ có ở Khô t·h·iền chùa, rất khó thấy ở bên ngoài.

"Khô t·h·iền chùa vì sao lại giữ bồ linh nhị? Lẽ nào linh dược này còn có bí m·ậ·t gì khác? Hay là Khô t·h·iền chùa có mục đích khác?" Tống Văn thầm cân nhắc trong lòng.

Thế nhưng, dựa theo ghi chép trong « Vu Cổ Đạo P·h·áp », yêu hà cỏ là linh dược mà yêu thú t·h·í·c·h ăn. Lại chỉ có một số ít yêu thú t·h·í·c·h ăn, đối với nhân tộc thì có kịch đ·ộ·c. Tống Văn thực sự có chút không hiểu rõ, Khô t·h·iền chùa vì sao lại làm như vậy.

Sau khi xem hết tin tức trong ngọc giản, Tống Văn lại nói với nữ tu:

"Cô có biết chợ đen gần đây ở đâu không?"

Nữ tu nói, "Trong phạm vi mười vạn dặm quanh Vân Ẩn Thành, có tổng cộng ba khu chợ đen, lần lượt ở..."

Sau khi có được tin tức liên quan tới chợ đen, Tống Văn lại thanh toán thêm mười viên tr·u·ng phẩm linh thạch, rồi quay người rời khỏi cửa hàng này.

Tống Văn bay lên không tr·u·ng, hướng về phía tây nam, rời khỏi thành trì vài trăm dặm, sau đó lại đổi hướng đi về phía đông.

Sau khi đi vạn dặm, mấy ngọn núi cao chìm trong mây mù xuất hiện.

Dựa theo tin tức mà nữ tu kia cung cấp, khu chợ đen lớn nhất gần Vân Ẩn Thành —— Nát Đà Chợ Quỷ, ẩn giấu ở trong thung lũng giữa khu vực mấy ngọn núi cao này.

Tống Văn ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Mặt trời ngả về tây, ước chừng là khoảng giờ Thân canh bảy.

Nát Đà Chợ Quỷ giờ Dậu mới mở cửa, thời gian còn sớm.

Tống Văn tiếp tục đi thêm vạn dặm, sau đó tìm một khu rừng, ngồi xuống điều tức.

Đợi đến nửa đêm giờ Tý, Tống Văn khởi hành đi đến Nát Đà Chợ Quỷ.

x·u·y·ê·n qua lối vào hẹp dài nằm giữa hai ngọn núi lớn, chìm trong mây mù, Tống Văn tiến vào chợ quỷ.

Bên trong chợ quỷ, tu sĩ qua lại đông đ·ả·o, trong đó tuyệt đại đa số đều ngụy trang.

Hơn một canh giờ sau, Tống Văn ra vào mấy chục cửa hàng lớn nhỏ, nhưng đều không mua được dù chỉ một gốc bồ linh nhị.

Cuối cùng, hắn đi tới một cửa hàng tên là 'Diệu Dật Lâu'.

Đây là cửa hàng lớn nhất trong chợ đen, chủng loại bảo vật bày bán phong phú, linh thảo, đan dược, p·h·áp bảo, linh tài luyện khí và rất nhiều vật tư cần thiết cho việc tu luyện.

Sở dĩ Tống Văn không vào cửa hàng này ngay từ đầu. Là bởi vì, các gã sai vặt trong cửa hàng đều ăn mặc theo kiểu tăng nhân, lại tỏa ra khí tức Phật môn chính tông.

Tống Văn suy đoán, 'Diệu Dật Lâu' này hẳn là cửa hàng do Khô t·h·iền chùa mở.

Bồ linh nhị vốn bị Khô t·h·iền chùa kh·ố·n·g chế, Tống Văn vốn định bỏ qua Khô t·h·iền chùa, mua vật này. Bây giờ xem ra, chỉ có thể nghĩ cách từ Khô t·h·iền chùa mà thôi.