Chương 1038: Cắt đứt địa mạch

Nhìn thấy Tống Văn vào cửa hàng, một tiểu sa di Trúc Cơ sơ kỳ trong lầu Diệu Dật tiến lên đón.

"Tiền bối, xin hỏi người muốn mua loại linh vật nào?"

Tống Văn nói: "Phiền phức tiểu hữu gọi quản sự quý đ·i·ế·m ra đây, ta có chút việc muốn thỉnh giáo."

Sa di trên dưới dò xét Tống Văn vài lần.

Thấy Tống Văn toàn thân đều bao phủ trong đấu bồng màu đen, không cảm giác được mảy may khí tức.

Trên mặt hắn gạt ra một vòng vẻ khó xử.

"Tiền bối, quản sự bản đ·i·ế·m bận rộn, không cách nào tự mình tiếp đãi mỗi một vị khách nhân." Trong giọng nói của hắn, mang theo ý từ chối rõ ràng, không phải loại người nào cũng có tư cách gặp mặt quản sự.

Tống Văn lật tay lấy ra một thanh phi k·i·ế·m, đây là một kiện p·h·áp bảo cực phẩm, c·h·é·m g·iết Chung Nhân đoạt được.

Phi k·i·ế·m mặc dù không có bị thôi động, nhưng bản thân tản ra khí tức bén nhọn, bỗng nhiên khiến tiểu sa di như rơi xuống vực sâu, hắn chỉ cảm thấy mình tùy thời đều sẽ bị phi k·i·ế·m tán phát khí tức xóa bỏ.

Tiểu sa di lập tức tâm thần thất thủ, thân thể không tự chủ được r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t, mắt thấy là phải ngã nhào trên đất.

May mắn, Tống Văn thoáng qua liền đem phi k·i·ế·m thu hồi trong nhẫn chứa đồ; kia làm cho người áp lực hít thở không thông cũng theo đó tiêu tán. Tiểu sa di như gặp đại xá, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác sống sót sau t·ai n·ạn.

"Ta muốn bán thanh phi k·i·ế·m này, muốn cùng quản sự quý đ·i·ế·m ở trước mặt nói chuyện, không biết có thể?" Tống Văn thản nhiên nói.

Tiểu sa di chưa hoàn toàn từ trong sự sợ hãi sắp c·h·ế·t kia đi ra ngoài, nơm nớp lo sợ đáp.

"Tiền bối... Chờ một lát, vãn bối cái này đi mời quản sự."

Nói xong, hắn r·u·n r·u·n rẩy rẩy hướng hậu viện cửa hàng chạy tới.

Mười mấy hơi thở sau, một lão hòa thượng Nguyên Anh sơ kỳ đi ra, đi tới trước mặt Tống Văn.

"Vị thí chủ này, nghe nói ngươi có một thanh phi k·i·ế·m yếu xuất thụ?"

Tống Văn khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy."

"Có thể hay không để bần tăng nhìn qua?" Lão hòa thượng nói.

Tống Văn lật tay giữa, lại triển lộ phi k·i·ế·m một lần.

Lão hòa thượng hai mắt đột nhiên sáng lên, tách ra ý cười xán lạn, khuôn mặt như là hoa cúc nở rộ.

Hắn thân thể thẳng tắp, lập tức có chút cong mấy phần, đưa tay hướng hậu viện một dẫn.

"Thí chủ, nơi đây nhiều người phức tạp, không phải nơi nói chuyện, mời theo bần tăng đến t·h·iền phòng hậu viện một lần."

Tống Văn không có gì không thể, đi theo sau lưng lão hòa thượng, đi tới một gian trong t·h·iện phòng hậu viện.

Mời Tống Văn ngồi xuống, lại sai người đưa lên linh trà sau, lão hòa thượng nói.

"Thí chủ có thể hay không đem phi k·i·ế·m lấy ra, để bần tăng cẩn thận kiểm tra thực hư một phen?"

Tống Văn lấy ra phi k·i·ế·m, đưa cho đối phương.

Lão hòa thượng quan s·á·t phi k·i·ế·m một lát sau, ngẩng đầu đối Tống Văn nói.

"Thí chủ, ngươi thật muốn bán đi thanh cực phẩm phi k·i·ế·m này?"

Tống Văn nói, "Nếu đã tới quý đ·i·ế·m, tự nhiên là muốn xuất thủ. Đại sư nói cái giá đi."

Lão hòa thượng nói: "Một trăm hai mươi mai thượng phẩm linh thạch. Không biết thí chủ đối giá tiền này, còn hài lòng?"

Tống Văn tự nhiên là không hài lòng.

Trong những cửa hàng kia của Vân Ẩn Thành, hiếm có cực phẩm phi k·i·ế·m bán ra.

Dù cho có ít như vậy số mấy chuôi cực phẩm phi k·i·ế·m bán ra, giá cả cũng cực kì đắt đỏ, định giá cơ bản đều tại khoảng ngàn viên thượng phẩm linh thạch.

Coi như thương gia muốn trục lợi, nhưng lão hòa thượng mở ra giá cả cũng quá thấp.

Tống Văn lắc đầu, sau đó báo giá nói.

"Bảy trăm thượng phẩm linh thạch."

Lão hòa thượng trên khuôn mặt già nua, gạt ra vẻ mặt đầy u sầu.

"Thí chủ, nếu dựa theo ngươi nói giá cả thu về phi k·i·ế·m này, bản đ·i·ế·m liền không có lời. Hai trăm thượng phẩm linh thạch, đây là giá cao nhất bần tăng có thể cho."

Tại một phen cò kè mặc cả, phi k·i·ế·m cuối cùng lấy giá cả ba trăm năm mươi mai thượng phẩm linh thạch thành giao.

Giao dịch đạt thành, lão hòa thượng mặt mày hồng hào.

"Thí chủ, bản đ·i·ế·m có rất nhiều bảo vật bán ra, không biết nhưng có hứng thú nhìn qua?"

Tống Văn nói, "Ta vừa lúc đang tìm hai kiện bảo vật. Chính là không biết quý đ·i·ế·m có hay không?"

Lão hòa thượng hai mắt sáng ngời, "Thí chủ hãy nói nghe một chút, là hai loại bảo vật nào?"

"Thứ nhất là Âm Trầm Thủy." Tống Văn nói.

"Âm Trầm Thủy?" Trong mắt lão hòa thượng lóe lên một vòng kinh ngạc, nhìn về phía Tống Văn ánh mắt đều trở nên kính sợ mấy phần.

Âm Trầm Thủy là linh tài Ngũ giai cực kì hi hữu, thường thường dùng cho luyện chế Linh Bảo.

Hắn lập tức có chút hoài nghi, người trước mắt chính là tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

"Bỉ cửa hàng không có Âm Trầm Thủy."

Trong lúc lơ đãng, hắn tự xưng cửa hàng lúc, từ 'Bản đ·i·ế·m' đổi thành 'Bỉ cửa hàng' .

Tống Văn cũng không thất vọng, hắn vốn là không nghĩ tới có thể tuỳ tiện mua được Âm Trầm Thủy.

"Vậy bồ linh nhị đâu?"

Lão hòa thượng nghe vậy, thần sắc rõ ràng trở nên cứng ngắc lại một chút.

Hắn lần nữa lắc đầu, "Bản đ·i·ế·m cũng không có bồ linh nhị."

Tống Văn nói, "Theo ta được biết, bồ linh nhị chính là vật đặc thù của Khô Thiền tự. Mà quý đ·i·ế·m lại là sở thuộc Khô Thiền tự, coi là thật không có bồ linh nhị bán ra?"

Lão hòa thượng nói, "Thí chủ, bỉ cửa hàng mở cửa làm ăn, tự nhiên không có đạo lý đem khách nhân cự tuyệt ở ngoài cửa. Bỉ cửa hàng là thật không có bồ linh nhị."

Tống Văn nói, "Đại sư, bồ linh nhị đối ta có chút trọng yếu, còn xin đại sư chỉ giáo một hai, làm thế nào mới có thể mua được vật này."

Lão hòa thượng do dự một chút, mở miệng nói.

"Thí chủ, ta Khô Thiền tự mặc dù trồng có không ít bồ linh nhị, nhưng tông môn có lệnh cấm, tuyệt không cho phép đem vật này bán ra bên ngoài. Chính là đồng môn trong tông môn, muốn có được vài cọng bồ linh nhị, cũng rất khó."

Tống Văn hỏi, "Quý tự vì sao cấm chỉ bán ra bồ linh nhị?"

Lão hòa thượng nói, "Bần tăng cũng không biết."

Tống Văn nghe xong, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác mà hỏi.

"Vậy đại sư có biết, ngoại trừ quý tự bên ngoài, tại Kỳ Kho vực này, còn có nơi nào có vật này?"

Lão hòa thượng nói, "Chỉ sợ thí chủ tại bất kỳ địa phương nào khác, cũng mua không được bồ linh nhị. Thậm chí, ngay cả những nơi hiểm địa yêu thú hoành hành kia, thí chủ cũng tìm không được vật này."

"Đây là vì sao?" Tống Văn nghi hoặc hỏi.

Lúc nói chuyện, trong lòng hắn đột nhiên nghĩ đến một chút sự tình.

Căn cứ ghi chép trong bản chép tay của Tiêu t·h·i·ê·n, những cây bồ linh nhị trong tay Tiêu t·h·i·ê·n, là nàng ngẫu nhiên đạt được mấy khỏa hạt giống, tự mình gây giống.

Lúc ấy, khi Tống Văn mới nhìn đến câu nói này, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ coi là Tiêu t·h·i·ê·n đối với bồ linh nhị nhu cầu khá lớn, bất đắc dĩ chỉ có thể mình bồi dưỡng, lấy tiết kiệm linh thạch.

Hiện tại xem ra, tựa hồ có ẩn tình khác.

Tống Văn không khỏi có chút hối hận, đem tất cả bồ linh nhị, toàn bộ sử dụng hết.

Những cây bồ linh nhị Tiêu t·h·i·ê·n lưu lại, bảo tồn được cực giai, bộ rễ hoàn chỉnh, cũng có thể cấy ghép. Sớm biết nên lưu lại vài cọng, dùng cho gây giống.

Lão hòa thượng nói, "Ta từng nghe người nói lên qua. Ước chừng tại vài ngàn năm trước, tông môn cùng Yểm Nguyệt đường liên hợp, tìm khắp toàn bộ Kỳ Kho vực, đem tất cả bồ linh nhị toàn bộ hái, cấy ghép đến Khô Thiền tự. Vì phòng ngừa bên ngoài lại có bồ linh nhị tự nhiên thai nghén, năm đó thậm chí không tiếc cắt đứt, địa mạch của những nơi dễ dàng thai nghén bồ linh nhị, khiến cho biến thành hoang mạc linh khí không còn."

Tống Văn nghe xong, lập tức xác định một sự kiện.

Bồ linh nhị tất có bí mật lớn gì đó.

Nếu không, Khô Thiền tự cùng Yểm Nguyệt đường sẽ không phí sức đi làm chuyện này.

Thậm chí có khả năng, Khô Thiền tự cùng Yểm Nguyệt đường chỉ là nghe lệnh làm việc, Thần Huyết Môn mới là phía sau chân chính làm chủ.

"Đại sư, chẳng lẽ liền thật không có biện pháp gì, có thể mua được vật này rồi?" Tống Văn không có cam lòng mà hỏi.

Đang khi nói chuyện, mười cái thượng phẩm linh thạch xuất hiện tại trước người Tống Văn, sau đó chậm rãi bay tới lão hòa thượng.

Lão hòa thượng không chần chờ chút nào, đưa tay vung lên, đem linh thạch thu vào.

Sau đó, hắn nhẹ giọng nói.

"Thí chủ nếu thật muốn mua được bồ linh nhị, chỉ sợ chỉ có thể từ mấy vị trưởng lão linh thảo phong tông môn trên người nghĩ biện pháp."

Tống Văn lông mày nhíu lại, "Không biết đại sư có thể hỗ trợ dẫn tiến. Đại sư yên tâm, ta tuyệt sẽ không để đại sư bạch bạch bận rộn."