**Chương 1003: Bán ra lệnh bài**

"Tự nhiên là thu. Hơn nữa, cửa hàng chúng ta thu mua bảo vật, chưa từng hỏi nguồn gốc, tuyệt đối sẽ không để tiền bối có bất kỳ nỗi lo nào về sau." Gã sai vặt cười nói, "Xin hỏi tiền bối, là bảo vật gì? Không biết có tiện biểu hiện ra không?"

Tống Văn nói, "Vật này giá trị khá cao, còn xin tiểu hữu gọi quản sự của các ngươi ra đây."

Gã sai vặt nói, "Tiền bối chờ một lát, vãn bối đi mời quản sự ngay."

Không lâu sau, gã sai vặt đi theo một phụ nhân, từ cửa hàng nội bộ một đạo cửa hông đi ra.

Phụ nhân dung mạo không tính xuất chúng, hơn bốn mươi tuổi, trên thân mang theo một cỗ khôn khéo đặc hữu của thương nhân, tu vi Nguyên Anh trung kỳ.

"Làm cho đạo hữu đợi lâu." Phụ nhân lộ ra một vòng áy náy nhàn nhạt, "Không biết đạo hữu muốn xuất thụ vật gì?"

Tống Văn không trả lời, mà là dùng ánh mắt nhìn quanh cửa hàng một vòng.

Trong tiệm ngoại trừ hắn, cùng trước mặt phụ nhân và gã sai vặt tiếp đãi hắn, còn có những khách nhân khác cùng gã sai vặt.

Phụ nhân lập tức hiểu rõ ý tứ của Tống Văn, áy náy nói.

"Là ta sơ sót. Nơi đây không phải nơi nói chuyện, còn xin đạo hữu theo ta tới."

Dưới sự dẫn đầu của phụ nhân, Tống Văn xuyên qua cửa hông trong tiệm, đi tới hậu viện của cửa hàng, tiến vào một gian phòng trà.

Mời Tống Văn ngồi xuống, phụ nhân vừa pha trà cho Tống Văn, vừa cùng Tống Văn hàn huyên.

Tống Văn cũng từ đó biết được, phụ nhân tên là 'Diệp Huyên'. Điều này khiến Tống Văn xác định một cái suy đoán hắn đã sớm sinh ra trong lòng: Cái Bảo Nguyên Trai này, thậm chí toàn bộ chợ quỷ, đều có liên quan lớn lao đến Diệp gia.

"Dạ Hoa đạo hữu, không biết ngươi muốn buôn bán vật gì?" Diệp Huyên hỏi.

'Dạ Hoa' là giả danh Tống Văn báo cho đối phương.

Tống Văn nói, "Lệnh bài truyền tống trận của Trì gia."

Diệp Huyên nghe vậy, hơi sửng sốt một chút, lập tức trên mặt liền lộ ra một nụ cười thản nhiên.

"Đạo hữu không phải là đang đùa ta chứ." Trong giọng nói của nàng mang theo một vòng hồ nghi, tựa hồ không tin Tống Văn thật có truyền tống lệnh bài.

Tống Văn đưa tay lật một cái, lấy truyền tống lệnh bài ra, cũng tiện tay ném cho đối phương.

Diệp Huyên tiếp nhận lệnh bài, xem xét tỉ mỉ.

Thần sắc trên mặt nàng, không còn vẻ lạnh nhạt tự nhiên lúc trước, đầu tiên là khẽ nhíu mày, sau đó liền lộ ra một vòng vui mừng.

"Cái này thế mà thật là truyền tống trận lệnh bài của Trì gia!"

Diệp Huyên không chỉ kinh ngạc vì lệnh bài là thật; càng ngoài ý muốn vì Tống Văn tùy ý giao lệnh bài cho nàng như thế.

"Chẳng lẽ hắn không sợ ta thừa cơ cướp đi truyền tống lệnh bài?" Diệp Huyên thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Huyên không biết là, cử chỉ của Tống Văn nhìn như tùy ý, kỳ thật luôn nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của nàng. Nếu Diệp Huyên có bất kỳ hành động làm loạn nào, Tống Văn có hoàn toàn chắc chắn, có thể diệt trừ nàng thần không biết quỷ không hay trước khi nàng truyền tin tức ra ngoài.

Tống Văn nói, "Hẳn đạo hữu đã xác định được thật giả của lệnh bài, có phải nên trả lại cho tại hạ."

Diệp Huyên chần chờ một lát, cuối cùng vẫn đưa lệnh bài trả lại cho Tống Văn.

"Dạ Hoa đạo hữu, ngươi thật sự muốn bán ra cái lệnh bài này?"

Tống Văn nói, "Đây là tự nhiên! Bất quá, còn phải xem quý điếm có thể cho ra cái giá làm ta hài lòng không."

Diệp Huyên nói, "Không biết đạo hữu nghĩ bán bao nhiêu linh thạch?"

Tống Văn nói, "Theo ta được biết, trong chợ đen Thượng Trừ Thành, từng xuất hiện truyền tống lệnh bài, giá cuối cùng, đều ở trên một vạn thượng phẩm linh thạch. Cho nên, cái truyền tống lệnh bài này, ta định giá một vạn thượng phẩm linh thạch."

Diệp Huyên khẽ lắc đầu, "Đạo hữu chào giá không cao lắm. Nhưng, thương nhân trục lợi. Với cái giá này thu hồi lại, Bảo Nguyên Trai ta liền không có lời."

Nàng suy tư một lát, vươn ba ngón tay.

"Ba ngàn thượng phẩm linh thạch, Dạ Hoa đạo hữu nghĩ thế nào?"

Tống Văn nói, "Không được. Đạo hữu cho ra giá cả quá thấp."

Diệp Huyên nói, "Vậy ta lại thêm năm trăm linh thạch."

Tống Văn đồng dạng cự tuyệt, đồng thời chủ động hạ giá xuống 9,500 thượng phẩm linh thạch.

Sau một phen cò kè mặc cả, Diệp Huyên nâng giá lên năm ngàn thượng phẩm linh thạch.

Giá tiền này đã phù hợp với mong muốn trong lòng của Tống Văn.

"Diệp Huyên đạo hữu, giá tiền này vẫn là quá thấp. Xem ở đạo hữu thành ý mười phần, ta lại hạ một chút, bảy ngàn thượng phẩm linh thạch."

Diệp Huyên nói, "Dạ Hoa đạo hữu, năm ngàn thượng phẩm linh thạch, đã là giá cao nhất ta có thể đưa ra. Không phải ta không muốn tăng giá, kỳ thật là kỳ hạn truyền tống gần, ta thu lệnh bài về sau, rất khó bán đi với giá cao trong khoảng thời gian ngắn. Nếu bỏ lỡ ngày truyền tống, vẫn chưa bán đi, lệnh bài này liền nện ở trong tay ta. Đạo hữu nếu thật sự không muốn hạ giá bán ra, ta còn có một biện pháp khác."

Tống Văn nói, "Còn xin đạo hữu nói thẳng."

Diệp Huyên nói, "Thật không dám giấu giếm, ta chính là người của Diệp gia. Hai tháng sau, ở Tình Diệp Thành, sẽ có một trận đấu giá hội cỡ lớn do Diệp gia chủ trì. Cái truyền tống lệnh bài này của đạo hữu, có thể trở thành một trong những trọng bảo của đấu giá hội, tin tưởng hẳn có thể bán ra với một cái giá làm đạo hữu vừa ý. Cuối cùng giá bao nhiêu, vô luận là bao nhiêu, Diệp gia ta chỉ rút ra ba thành trong đó."

Tống Văn suy tư một lát, hai mắt khẽ nâng, nhìn chăm chú Diệp Huyên, mở miệng nói.

"Không cần tham gia đấu giá hội. Liền theo giá cả đạo hữu lúc trước cho ra mà thành giao đi."

Diệp Huyên có chút không dám tin hỏi, "Đạo hữu thật sự nguyện ý lấy giá năm ngàn thượng phẩm linh thạch, đem truyền tống lệnh bài bán tại cửa hàng chúng ta?"

Tống Văn giơ lệnh bài trong tay lên, nói.

"Chỉ cần đạo hữu giờ phút này có thể xuất ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch, vậy cái lệnh bài này liền thuộc về đạo hữu."

Trên mặt Diệp Huyên lập tức hiện ra vẻ làm khó, ngữ khí có chút do dự nói.

"Dạ Hoa đạo hữu, cửa hàng chúng ta trước mắt không góp đủ năm ngàn thượng phẩm linh thạch."

Sắc mặt Tống Văn lạnh lẽo, "Đạo hữu chẳng lẽ trêu đùa tại hạ?"

Diệp Huyên nói, "Đạo hữu chớ hiểu lầm, cửa hàng chúng ta tuy không đủ linh thạch, nhưng đối với Diệp gia mà nói, năm ngàn thượng phẩm linh thạch bất quá chỉ là số lượng nhỏ. Còn xin đạo hữu chờ một lát, ta phái người cho trưởng bối gia tộc ở trong Tình Diệp Thành đưa tin ngay, không đến thời gian một nén nhang, linh thạch liền có thể đưa tới."

"Không được." Tống Văn quả quyết cự tuyệt, đứng thẳng dậy, cất bước đi ra ngoài cửa.

"Nếu quý điếm không bỏ ra nổi linh thạch, vậy lần giao dịch này liền coi như thôi."

Tu sĩ Luyện Hư Kỳ của Diệp gia có hạn, không có khả năng chuyên môn an bài một người trường kỳ đóng tại chợ quỷ này.

Tống Văn đột nhiên tìm tới cửa, cho dù Diệp Huyên cố ý trắng trợn cướp đoạt, cũng không thể lập tức mời ra tu sĩ Luyện Hư Kỳ.

Tuy nhiên, nếu để nàng có cơ hội đưa tin, vậy hết thảy coi như khó mà nói.

Nói không chừng, chỉ cần thời gian mấy hơi thở, tu sĩ Luyện Hư Kỳ của Diệp gia sẽ xuất hiện ở trong phòng này của Bảo Nguyên.

Đây cũng là nguyên do Tống Văn không tham dự bán đấu giá.

"Dạ Hoa đạo hữu, xin đợi một chút." Diệp Huyên vội vàng đứng dậy, hai ba bước đi tới phía trước Tống Văn, chặn đường đi của Tống Văn.

"Thiếu linh thạch, ta có thể dùng linh tài bù đắp. Đồng thời, tất cả định giá linh tài giảm còn 80%."