**Chương 1039: Tuổi trẻ ngông cuồng**

"Chỉ sợ làm thí chủ thất vọng, bần tăng cùng mấy vị trưởng lão ở Linh Thảo Phong, không có chút giao tình nào, không giúp được thí chủ." Lão hòa thượng nói.

Tống Văn không lập tức tiếp lời, quan sát đối phương một lát, lại lấy ra mười viên linh thạch thượng phẩm.

"Còn xin đại sư giúp đỡ một hai."

Nhưng mà, lần này, lão hòa thượng lại không chịu nhận linh thạch, tựa hồ không muốn nhúng tay vào việc này.

"Mong thí chủ thứ lỗi, bần tăng thật sự bất lực."

Tống Văn không muốn dễ dàng bỏ qua, vừa khổ khuyên vài câu, nhưng lão hòa thượng không chút nào hé răng.

Tống Văn cũng chỉ đành thôi, thu hồi linh thạch, cáo từ rời đi.

Ra khỏi chợ quỷ, Tống Văn đi quanh co, lượn một vòng, xác nhận không có người theo đuôi, mới cởi áo choàng, hướng động phủ mà đi.

Trở lại Vân Ẩn Thành, sắc trời vẫn tối đen như mực.

Lúc đi ngang qua Phạn Âm Các, có hai bóng người từ trong Phạn Âm Các đi ra, hướng phía bắc thành bay đi.

Hai người một trước một sau, lại đều ăn mặc như tăng nhân.

Người phía trước, nhìn qua bất quá hai mươi mấy tuổi, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, mặt mày hung tợn, tai to mặt lớn, giữa hai hàng lông mày ẩn hiện một vòng ngạo khí.

Người phía sau khom lưng uốn gối, trên mặt luôn tràn đầy vẻ lấy lòng. Người này, Tống Văn nhận ra, chính là Minh Thành hòa thượng.

Hai bên đi ngược chiều nhau, hai người đối diện rất nhanh cũng chú ý tới Tống Văn.

"Gặp qua Di Hải p·h·áp sư." Minh Thành hòa thượng chủ động lên tiếng chào hỏi.

Tống Văn giảm chậm tốc độ bay, dừng lại trước mặt hai người.

"Minh Thành tiểu hữu, đây là muốn đi đâu? Vị tiểu hữu này là?"

"Vị này là Tuệ Thật, độ ách đại p·h·áp sư chi..." Nói đến đây, Minh Thành bỗng nhiên dừng lại, vội vàng nói bổ sung, "Độ Ách chân nhân thân truyền đệ t·ử. Chúng ta muốn đi thành bắc."

Tống Văn khẽ nheo mắt, lập tức biết được thân phận của Tuệ Thật.

Hắn là con của Độ Ách.

Con ruột!

Độ Ách chính là giám chùa của Khô t·h·iền Tự, ngoại trừ vị tu sĩ Hợp Thể Kỳ ẩn thế không ra kia của Khô t·h·iền Tự, ở trong Khô t·h·iền Tự, chỉ có phương trượng có địa vị cao hơn hắn.

Độ Ách thân là một đại cao tăng, đột nhiên có một đứa con ruột như vậy, ít nhiều có tổn hại đến uy danh. Nhưng hắn lại không muốn vì danh tiếng, mà tự tay diệt trừ dòng dõi khó khăn lắm mới có được, liền cùng Tuệ Thật xưng là thầy trò.

Bất quá, chuyện Tuệ Thật là con ruột, không biết bị ai tiết lộ, làm cho mọi người đều biết.

Cho nên, cái gọi là quan hệ thầy trò giữa Độ Ách và Tuệ Thật, càng giống như vở kịch 'Bịt tai mà đi t·r·ộ·m chuông'.

"Diệu Dật Lâu lão hòa thượng, ngay cả việc dẫn tiến ta tới trưởng lão Linh Thảo Phong cũng không dám, đủ thấy Khô t·h·iền Tự coi trọng Bồ Linh Nhị đến mức nào. E rằng cho dù làm quen được trưởng lão Linh Thảo Phong, đối phương cũng không dám làm trái lệnh c·ấ·m của Khô t·h·iền Tự, lấy Bồ Linh Nhị ra giao dịch riêng với ta. Mà cái gã Tuệ Thật này, tu vi thấp, tuổi trẻ ngông cuồng, có lẽ có thể là một cửa đột phá." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

"Hóa ra là Tuệ Thật tiểu hữu, thất kính." Tống Văn nhìn chằm chằm Tuệ Thật, vẻ mặt hiền lành tươi cười, kết hợp với cách ăn mặc tăng nhân trên người hắn, rất có phong phạm của đắc đạo cao tăng.

Đối với Tống Văn, một tu sĩ 'Nguyên Anh Kỳ', Tuệ Thật không hề biểu lộ ra chút tôn kính nào.

Bất quá, trước sự tận lực lấy lòng của Tống Văn, hắn vẫn hơi gật đầu với Tống Văn.

Tống Văn lại hỏi: "Hai vị đến thành bắc làm gì? Nửa đêm canh ba, nơi đó không được thái bình cho lắm."

Khóe miệng Tuệ Thật nhếch lên một nụ cười, "Di Hải, ngươi không khỏi quá cô lậu quả văn. Thành bắc mới có đồ chơi vui! Mà vào lúc đêm khuya, lại càng có một hương vị khác."

"Ồ?" Trên mặt Tống Văn hiện lên vẻ hứng thú, "Không biết bần tăng có thể đi cùng hai vị, mở mang tầm mắt một phen không?"

"Ngươi muốn đi cùng, thì cứ đi th·e·o." Tuệ Thật thuận miệng nói.

Sau đó, phi kiếm dưới chân hắn liền chầm chậm tăng tốc, bay về phía bắc thành.

"p·h·áp sư, mời!" Minh Thành cực kì khách khí, đưa tay chỉ về phía bắc thành.

Tống Văn khẽ gật đầu với Minh Thành, ánh mắt lại nhìn quanh bốn phía, quét qua một vòng, mới phi thân đuổi kịp Tuệ Thật.

Tuệ Thật là con của tu sĩ Luyện Hư Kỳ.

Th·e·o lý, khi hắn ra ngoài, hẳn là phải có hộ vệ bảo vệ.

Nhưng mà, trong lúc nói chuyện với hai người, Tống Văn vẫn luôn lưu ý bốn phía, nhưng không hề phát hiện có người âm thầm đi theo.

Ba người vừa đi vừa nói, rất nhanh đã đến bên ngoài một tòa trạch viện ở rìa phía bắc thành.

Trước cổng trạch viện có hai tên thủ vệ Kim Đan Kỳ, nhìn thấy Tuệ Thật đến đây, hai tên thủ vệ nhiệt tình ra đón, rất cung kính mời ba người Tống Văn vào trong trạch viện.

X·u·y·ê·n qua con đường nhỏ yên tĩnh trong trạch viện, ba người đi tới bên ngoài một tòa lầu các.

Lầu các vẫn có thủ vệ, nhưng lại là một tu sĩ Nguyên Anh Kỳ.

Thủ vệ Nguyên Anh Kỳ cũng vô cùng nhiệt tình, mời ba người vào trong lầu các.

Vẻ ngoài nhìn qua chỉ là một tòa lầu các hơi lớn, nhưng bên trong lại là một không gian khác.

Trong lầu các, đèn đuốc sáng trưng.

Ở vị trí trung tâm, có một bệ đá rộng chừng trăm trượng.

Trên bệ đá, một nam một nữ, hai tu sĩ Trúc Cơ Kỳ đang liều mạng đọ sức.

Hai người này đều không mang theo bất kỳ bảo vật nào, chỉ dùng p·h·áp t·h·u·ậ·t để giao đấu.

Xung quanh bệ đá, vây quanh mười mấy nam nữ. Bọn họ đều hai mắt sáng rực, vẻ mặt kích động, trong miệng phát ra từng tiếng reo hò hoặc chửi rủa.

Những người vây quanh này có tu vi phần lớn không cao, từ Luyện Khí đến Kim Đan đều có. Nhưng không một ai không mặc hoa phục, bên cạnh còn có hộ vệ Nguyên Anh hoặc Hóa Thần Kỳ đi theo.

Bệ đá được bố trí trận pháp, chặn lại toàn bộ uy thế đấu pháp của hai người bên trong, khiến cho không làm người vây xem bị thương.

Ba người Tống Văn vừa vào lầu các, liền có một người tiến lên đón.

Tên tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đầy mắt lộ ra vẻ con buôn này, không hề nghênh đón Tống Văn cùng là 'tu sĩ Nguyên Anh Kỳ' với hắn, mà lại cúi đầu khom lưng nhìn về phía Tuệ Thật.

"Tuệ Chân huynh đệ, ngươi đã một thời gian rồi không đến chỗ ta."

Tuệ Chân đáp, "Lão già trong nhà cấm túc ta, không cho phép ta tùy ý ra ngoài. Hôm nay, cũng là do hắn có việc đi ra ngoài, ta mới có thể t·r·ộ·m ra được."

Tiếp đó, hắn chỉ vào bệ đá, nói tiếp.

"Nhiễm Đại, hai tên võ nô đêm nay, thực lực chẳng ra sao cả. Mà lại, hai người vẫn luôn dùng pháp thuật thăm dò lẫn nhau, căn bản không muốn liều mạng đọ sức, thật sự không thú vị."

Nguyên Anh tu sĩ được gọi là 'Nhiễm Đại', vẻ mặt đau khổ nói: "Tuệ Chân huynh đệ thứ lỗi. Mấy năm trước ta bắt võ nô hơi nhiều, kinh động đến quý tự, đã bị quý tự cảnh cáo, gần đây không dám ngang nhiên bắt võ nô mới nữa. Đành phải chiều theo những võ nô này, giảm bớt chút thương vong. Nếu không, võ trường của ta sẽ không có võ nô để dùng."

"Đám lão già trong tông môn kia, đúng là quản quá rộng. Chỉ là một đám tán tu dân đen mà thôi, c·hết thì đ·ã c·hết, có gì ghê gớm đâu." Tuệ Thật khinh thường nói.

Tuệ Thật dám tùy ý n·h·ụ·c mạ cao tầng của Khô t·h·iền Tự, Nhiễm Đại không dám, hắn đành phải cười gượng vài tiếng.

"Bây giờ còn có thể đặt cược không?" Tuệ Thật hỏi.

Nhiễm Đại đáp, "Tất nhiên là có thể. Tuệ Chân huynh đệ muốn đặt cược người nào thắng?"

Tuệ Chân nói, "Mười viên linh thạch thượng phẩm, cược nữ tu kia thắng."

Nói rồi, Tuệ Thật lấy ra mười viên linh thạch thượng phẩm, đưa cho Nhiễm Đại.

Đúng lúc này, một giọng nói không được hài hòa lắm vang lên.

"Tuệ Thật, hôm nay sao keo kiệt như vậy, chỉ cược có mười viên linh thạch thượng phẩm?"