**Chương 1040: Đánh Cược**

Tuệ Thật theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên mang trên mặt mấy phần phóng khoáng, vẻ mặt đầy trào phúng hướng hắn đi tới.

Sau lưng thanh niên còn đi theo một hộ vệ Hóa Thần Kỳ.

"Cao Thương, mấy tháng không gặp, ngươi ngược lại là gan to lên, lại dám trào phúng lão tử. Chọc lão tử không vui, cẩn thận ta Khô Thiền Tự diệt Cao gia của ngươi" Tuệ Thật nói.

Đối với uy h·iếp của Tuệ Thật, thanh niên được gọi là 'Cao Thương' kia, không thèm để ý chút nào.

"Tuệ Thật, ngươi lại còn coi mình là nhân vật gì? Ngươi tuy có một người cha tốt, nhưng Tu Tiên Giới chung quy là dựa vào thực lực nói chuyện. Ngươi đã tu luyện nửa cái giáp, mà vẫn chỉ là tu vi Trúc Cơ sơ kỳ. Độ Ách đại pháp sư vì ngươi cung cấp hải lượng tài nguyên, tu vi của ngươi tăng trưởng lại cực kì chậm chạp, chỉ có thể nói rõ ngươi là phế vật từ đầu đến chân."

Sắc mặt Tuệ Thật bỗng nhiên trở nên có chút âm lãnh.

"Cao Thương, xem ra ngươi hôm nay là cố ý tìm đến phiền phức."

Cao Thương ngạo nghễ nói, "Ta tìm phiền phức, ngươi thì làm sao? Ta đã tiến giai Kim Đan kỳ, gia tộc phái tu sĩ Hóa Thần Kỳ bảo hộ ta. Mà ngươi, hôm nay cũng chỉ có một hộ vệ Nguyên Anh Kỳ đi theo."

Trong miệng hắn 'hộ vệ Nguyên Anh Kỳ' chính là chỉ Tống Văn.

Tống Văn cùng Tuệ Thật cùng nhau đến, lại là một bộ tăng nhân cách ăn mặc, Cao Thương vô ý thức đem Tống Văn trở thành tùy tùng của Tuệ Thật.

Mà Tống Văn cũng đại khái đoán được lai lịch của Cao Thương.

Cao gia là thế lực đứng đầu, đại gia tộc tu tiên dưới trướng Khô Thiền Tự, thế lực không thể khinh thường, trong tộc có năm sáu tên tu sĩ Luyện Hư Kỳ.

Cho dù là phương trượng Khô Thiền Tự, cũng muốn đối với Cao gia lấy lễ để tiếp đón.

Giữa Cao Thương và Tuệ Thật hiển nhiên oán hận chất chứa đã lâu.

Hôm nay, Tuệ Thật chỉ dẫn theo một 'hộ vệ Nguyên Anh kỳ', Cao Thương hiển nhiên là hạ quyết tâm, phải bắt lấy cơ hội này, hảo hảo nhục nhã Tuệ Thật một phen.

"Hai vị công tử, còn xin bớt giận. Cho tại hạ chút mặt mũi, dĩ hòa vi quý." Nhiễm Đại nói.

"Nhiễm Đại, ngươi yên tâm, ta sẽ không ở võ trường của ngươi nháo sự." Cao Thương nói.

Cái võ trường này nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực một ngày thu đấu vàng.

Chỉ bằng Nhiễm Đại, một tán tu Nguyên Anh Kỳ, tự nhiên không có khả năng khống chế tòa võ trường này.

Phía sau đã có một vị cao tầng nào đó của Khô Thiền Tự, cũng có mấy thế lực dưới trướng Khô Thiền Tự tham dự.

Nhiễm Đại chẳng qua là một con rối bị đẩy lên mà thôi.

Đoạn người tài lộ, như g·iết người phụ mẫu.

Cao Thương cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không ở võ trường nháo sự.

Về phần ân oán giữa hắn và Tuệ Thật, chỉ cần không nháo c·hết người, Độ Ách cùng Cao gia là sẽ không nhúng tay, sẽ chỉ xem như là ma sát giữa tiểu bối.

"Đa tạ Cao công tử." Nhiễm Đại cảm kích nói.

Cao Thương không để ý Nhiễm Đại, mà là nói với Tuệ Thật.

"Tuệ Thật, ngươi có dám cùng ta cược một trận? Ngươi và ta phân biệt ở nơi này của Nhiễm Đại, chọn lựa một võ nô, để bọn hắn sinh tử tương bác. . ."

Cao Thương lời còn chưa nói hết, Tuệ Thật liền đoạt lời nói.

"Có gì không dám!"

Cao Thương nói, "ngươi đừng vội, ta còn chưa nói tiền đặt cược."

Tuệ Thật nói, "Bất luận tiền đánh cược là vật gì, chỉ cần là ngươi Cao Thương có thể lấy ra được đồ vật, ta đều phụng bồi."

Cao Thương nói, "một ngàn mai thượng phẩm linh thạch."

Thần sắc Tuệ Chân có chút cứng đờ, "Ngươi. . . Trên người ngươi có ngần ấy mai thượng phẩm linh thạch?"

Cao Thương khóe miệng hơi vểnh, đưa tay vung lên.

Thoáng chốc, một đống linh thạch lăng không hiện ra.

"Đông đông đông. . ."

Linh thạch tự nhiên rơi xuống, nện trên mặt đất, liên tiếp phát ra từng tiếng vang trầm nặng.

Hành động kia của Cao Thương, lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người trong lầu các.

Bọn hắn đem ánh mắt từ trên bệ đá dời đi, nhìn về phía đầy đất linh thạch.

Tuệ Thật tự nhiên cũng bị đám người chú ý.

Trong lòng hắn lập tức hiểu rõ, đây hết thảy đều là Cao Thương cố ý gây nên, chính là muốn trước mặt mọi người nhục nhã hắn.

Nhìn thấy thần sắc Tuệ Chân dần dần trở nên khó coi, Cao Thương lại càng thêm đắc ý.

"Tuệ Thật, ngươi sẽ không phải là không bỏ ra nổi một ngàn thượng phẩm linh thạch chứ? Ngươi đường đường là con trai Độ Ách đại sư, lại chỉ là một ngàn mai thượng phẩm linh thạch cũng không có sao?"

Tuệ Thật sắc mặt tái xanh, hắn biết mình đã rơi vào bẫy của Cao Thương; nhưng với tính khí kiêu căng ngạo mạn, hắn lại há có thể tuỳ tiện khuất phục.

"Ta tự nhiên có một ngàn mai thượng phẩm linh thạch. Bất quá, không ở trên người ta, mà là ở trên thân hộ vệ của ta."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

"Đem một ngàn thượng phẩm linh thạch ta đặt ở chỗ ngươi cho ta." Tuệ Thật vênh mặt hất hàm sai khiến, phảng phất hắn thật có một ngàn thượng phẩm linh thạch trong tay Tống Văn.

Tuệ Thật mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực thấp thỏm trong lòng không thôi.

Thứ nhất, hắn cũng không rõ ràng, trong tay Tống Văn có hay không một ngàn thượng phẩm linh thạch.

Tống Văn tuy là 'tu sĩ Nguyên Anh' nhưng rất nhiều tán tu Nguyên Anh Kỳ căn bản không bỏ ra nổi một ngàn mai thượng phẩm linh thạch.

Thứ hai, hắn cùng Tống Văn chỉ là bèo nước gặp nhau, dù cho Tống Văn trong tay có đủ linh thạch, cũng không nhất định sẽ ra tay giúp hắn.

"Rõ!" Tống Văn thần sắc cung kính, không chút do dự điểm ra một ngàn mai thượng phẩm linh thạch.

Nhìn xem linh thạch hướng mình bay tới, Tuệ Thật trên mặt lộ ra tiếu dung hài lòng.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Cao Thương, "Ngươi và ta khi nào đi chọn võ nô?"

Thần sắc Cao Thương có chút âm trầm, "Tuệ Thật, những linh thạch này chỉ sợ căn bản không phải của ngươi, mà là của tên hộ vệ này."

Tuệ Thật nói, "Ta nói là ta, chính là ta. Cao Thương, ngươi đến cùng là có đánh cược hay không?"

"Cược!" Cao Thương trừng Tống Văn một chút, cắn răng nghiến lợi nói.

"Nhiễm Đại, mang bọn ta đi chọn võ nô." Tuệ Thật nói.

"Được rồi, hai vị công tử mời theo tại hạ tới." Nhiễm Đại đáp lại một câu, liền hướng phía bên trái đi đến.

Cao Thương cùng với hộ vệ, còn có Tống Văn ba người, theo sau lưng Nhiễm Đại mà đi.

Rất nhanh, sáu người đi vào một bức tường đá trước mặt.

Nhiễm Đại lấy ra một mặt lệnh bài, rót vào một sợi pháp lực.

Tường đá có chút rung rung, thình lình mở rộng ra một cánh cửa đá cao một trượng.

Sau cửa đá mới là một hành lang rất dài.

Đám người xuyên qua hành lang chật hẹp, đi tới một chỗ động sảnh dưới mặt đất.

Động sảnh có chút rộng rãi, chừng mấy chục mẫu lớn nhỏ, trong đó trưng bày hơn ngàn cái lồng sắt.

Bất quá, đại đa số lồng sắt đều trống không; chỉ có hơn ba mươi lồng sắt bên trong, phân biệt giam giữ lấy một người tu sĩ.

Những tu sĩ này tất cả đều không một mảnh vải che thân, lại bị phong ấn tu vi, tứ chi cũng bị xích sắt gắt gao trói buộc; làm bọn hắn không chỉ có không có khả năng chạy trốn, liền ngay cả t·ự s·át đều làm không được.

Những người này, đều là tu vi Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ.

"Hai vị công tử, tất cả võ nô đều ở nơi này. Hai vị xin tùy ý chọn lựa." Nhiễm Đại nói.

Ánh mắt Tuệ Thật đảo qua đông đảo lồng sắt, đột nhiên mở miệng.

"Cao Thương, võ nô nhất định phải do ngươi và ta tự đi chọn lựa, không thể để cho người khác nhúng tay."

Hắn là lo lắng, Cao Thương xin giúp đỡ hộ vệ.

Lấy kiến thức cùng nhãn lực của hộ vệ Cao Thương, rất dễ dàng trong đám võ nô này, chọn lựa ra người có thực lực mạnh nhất.

"Yên tâm, ta còn không đến mức đùa nghịch loại thủ đoạn nhỏ này." Cao Thương nói, "vì để cho trận tỷ đấu này càng có ý tứ, lại thêm một điểm quy tắc như thế nào?"

"Quy tắc gì?" Tuệ Thật hỏi.

Cao Thương nói, "võ nô ngươi và ta chọn, đang tỷ đấu thời điểm, không thể vận dụng pháp thuật cùng bảo vật, chỉ có thể cận thân vật lộn."

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi." Tuệ Thật muốn cũng không nghĩ liền đáp ứng.

Cao Thương đề nghị, vừa vặn phù hợp tâm ý của hắn; hắn thích nhất nhìn người cận thân vật lộn, cảnh tượng máu tươi bắn tung tóe.

Lập tức, hai người bắt đầu chọn lựa.

Cao Thương chọn một lão giả gầy như que củi, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Tuệ Thật chọn trúng một nữ tử hình như tựa gấu, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Tuệ Thật lựa chọn người tu vi không bằng đối phương, ít nhiều ăn thua thiệt tu vi quá thấp.

Hắn chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, căn bản là không có cách phán định tu vi chân chính của nữ tử kia. Bất quá, huyết khí của nàng này tràn đầy, cận thân mà chiến, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội thủ thắng.

"Ngươi thay ta thắng trận tỷ đấu này, ta liền để ngươi trùng hoạch tự do. Nếu ngươi thua, tử tế chết trên lôi đài. Nếu không, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết." Tuệ Thật lạnh giọng nói với nữ tu.

Người sau, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tuệ Thật, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Nàng vốn là một tán tu tiêu diêu tự tại, lại bị người cướp đoạt đến tận đây, trở thành công cụ mua vui cho người khác.

Nàng làm sao có thể không hận!

Thế nhưng là, nàng lại không thể làm gì.

Bây giờ, con đường sống duy nhất của nàng, chính là g·iết c·hết lão giả có cùng cảnh ngộ với nàng.