**Chương 1041: Hộ Thân Ngọc Phật**

Trên lôi đài, nữ tử khôi ngô và lão giả khô gầy, hai người giằng co lẫn nhau.

Theo tiếng "Giao đấu bắt đầu" của Nhiễm Đại Nhất, hai người lập tức thân hình bạo khởi, lao về phía đối phương.

Quyền phong của nữ tử gào thét, giống như mãnh hổ hạ sơn. Lão giả với bàn tay khô như trảo, chiêu nào chiêu nấy đều âm hiểm, trí mạng.

Hai người đánh giáp lá cà, lập tức, thịt nát bay tứ tung, máu tươi bắn ra. Mỗi một chiêu, một thức đều để lại cho đối phương vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Những công tử, tiểu thư vây xem dưới lôi đài, lại có thần sắc xúc động, trong mắt chứa sự điên cuồng. Trận chiến đấu huyết tinh, tàn khốc này, đối với bọn hắn mà nói, là trò tiêu khiển tốt nhất.

Tuệ Chân cũng hết sức chăm chú nhìn chằm chằm lên lôi đài, hai tay không khỏi nắm chặt.

Hắn tuy là con trai của giám chùa Độ Ách, nhưng hắn dù sao cũng chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, vô luận là Khô Thiền Tự, hay là cha hắn Độ Ách, mỗi tháng cung cấp cho hắn linh thạch cùng tài nguyên đều có hạn. Đối với hắn mà nói, một ngàn mai thượng phẩm linh thạch không phải là một số lượng nhỏ.

Nếu thua, hắn thật sự không trả nổi khoản linh thạch này.

Đương nhiên, hắn cũng chưa từng nghĩ tới việc phải trả.

Thua linh thạch, không phải là điều hắn thực sự lo lắng. Hắn lo lắng nhất chính là, trước mặt bao người, bại bởi đối thủ một mất một còn Cao Thương, bị mất mặt.

Khóe mắt Tuệ Chân, đột nhiên giật một cái, ánh mắt lộ ra một vòng phẫn nộ.

Trên lôi đài, móng vuốt sắc bén của lão giả khô gầy xẹt qua phần bụng của nữ tử khôi ngô.

Mảng lớn da thịt bị xé nứt, máu tươi cùng nội tạng cùng nhau phun ra ngoài. Thân hình khôi ngô nữ tử thoáng một cái, hai mắt tràn ngập thống khổ cùng không cam lòng.

Thương thế của nàng cực nặng, nhưng nàng cũng không có ý nhận thua, vẫn như cũ không sợ chết đánh về phía lão giả khô gầy.

Nàng lúc toàn thịnh, còn không phải là đối thủ của lão giả; trọng thương phía dưới liều mạng đánh cược, cũng không thể uy hiếp được lão giả, bị tùy tiện né tránh.

Đập nồi dìm thuyền một kích thất bại, khí thế trên người khôi ngô nữ tử lập tức sụp đổ, thất bại ngã ngồi trên mặt đất.

Nàng cúi mắt nhìn xem lỗ thủng lớn như vậy ở phần bụng, trong mắt tràn đầy đau thương, ánh mắt cầu xin nhìn về phía lão giả.

"Cho ta một cái thống khoái!"

Lão giả giành được thắng lợi, trên mặt lại không thấy mảy may vui mừng, ngược lại là thỏ tử hồ bi bi thương.

Hắn khẽ gật đầu, sau đó thân hình nhỏ gầy như quỷ mị thoát ra. Lợi trảo sắc bén như lưỡi dao, đâm vào đầu lâu khôi ngô nữ tử.

Đầu lâu nữ tử trong nháy mắt nổ nát vụn, cùng nhau vỡ vụn còn có hồn phách của nàng.

Nhìn thoáng qua thân thể tàn phế của nữ tử ngã xuống đất, lão giả khẽ lắc đầu, sau đó hướng phía dưới lôi đài, phương hướng của Cao Thương, hai tay ôm quyền, xoay người khom người.

"Cao công tử, tại hạ may mắn không làm nhục mệnh."

"Tốt tốt tốt. . . Làm tốt lắm. . . Từ giờ trở đi, ngươi liền tự do." Cao Thương tùy tiện cười to.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tuệ Chân, ánh mắt tràn đầy đắc ý cùng khiêu khích.

"Tuệ Chân, ngươi thua, đem linh thạch giao ra đi, ha ha ha. . ."

Tuệ Chân thần sắc u ám đến cực điểm, dưới chân hắn khẽ động, thoáng qua liền lẻn đến trên lôi đài.

Lúc trận chiến kết thúc, trận pháp bình chướng trên lôi đài đã biến mất.

Nhìn chằm chằm thân thể rũ rượi của khôi ngô nữ tử, Tuệ Chân mặt mày tràn đầy căm hận.

"Phế vật! Phế vật vô dụng. . ."

Trong khi chửi mắng, Tuệ Chân giẫm từng cước lên thân thể tàn phế của nữ tử.

Thân thể tàn phế hóa thành huyết nhục vỡ vụn, bắn ra bốn phương tám hướng.

Nhìn xem huyết nhục lăng không tản mát mà xuống, những công tử tiểu thư vây xem kia không sợ hãi chút nào, hoặc ghét bỏ, ngược lại là cười cuồng loạn không thôi.

Từng người giang hai cánh tay, ngẩng đầu ngửa mặt, như là nghênh đón vô thượng tiên lộ tẩy lễ.

"Nhiều đến một điểm!"

"Lại đến một điểm. . ."

"Ha ha ha. . ."

Đám người điên cuồng gào thét.

"Đủ rồi!" Cao Thương đột nhiên lên tiếng, hắn đùa cợt nhìn chằm chằm Tuệ Chân, "Tuệ Chân, bản công tử không có thời gian cùng ngươi nổi điên, mau đem linh thạch giao ra."

Tuệ Chân nghe tiếng, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đưa tay vung lên, vung ra ngàn viên thượng phẩm linh thạch, ném cho Cao Thương.

Cao Thương nhận lấy linh thạch, vênh vang đắc ý.

"Tuệ Chân, ta cho ngươi một cơ hội thắng trở về, ngươi ta lại đánh cược một lần như thế nào?"

Tuệ Chân theo bản năng nhìn về phía Tống Văn, sau đó lắc đầu, "Không cá cược! Ta không có linh thạch."

Hắn xem chừng, Tống Văn hẳn là không có cách nào lại xuất ra ngàn viên thượng phẩm linh thạch. Hắn mặc dù muốn lật về một ván, nhưng không có tiền đánh bạc, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Cao Thương nói, "Theo ta được biết, trên người ngươi có một tôn bảo mệnh ngọc phật, chính là độ ách đại pháp sư hao tổn tu vi bản thân, vì ngươi luyện chế. Chỉ cần ngươi lấy ngọc phật làm thẻ đánh bạc, ta có thể xuất ra hai ngàn mai thượng phẩm linh thạch, cùng ngươi đánh cược."

Tuệ Chân trợn mắt nhìn, "Cao Thương, ngươi biết sự tình cũng không phải ít. Bất quá, ngươi đừng si tâm vọng tưởng, vô luận ngươi xuất ra bao nhiêu linh thạch, ta cũng sẽ không dùng ngọc phật cùng ngươi đánh cược."

Nói xong, hắn liền nhảy xuống lôi đài, gạt mở đám người, hướng lầu các đi ra ngoài.

Tống Văn và Minh Thành vội vàng đuổi theo.

Ba người ra trạch viện, hướng thành nam mà đi.

"Cao Thương tiện nhân này, thắng linh thạch của lão tử, còn muốn bảo mệnh ngọc phật của ta, đơn giản là mơ mộng hão huyền. . ." Tuệ Chân vừa đi vừa mắng.

Tống Văn cẩn thận xích lại gần Tuệ Chân, "Tuệ Chân. . . Đại sư, linh thạch của tại hạ. . ."

Tuệ Chân một mặt không kiên nhẫn, "Yên tâm, lão tử không phải người ghi nợ không trả. Qua hai ngày, liền sẽ trả lại ngươi."

"Đa tạ." Tống Văn cảm kích nói.

Tiếp đó, hắn lời nói xoay chuyển, "Vừa mới Cao Thương công tử tựa hồ có hiềm nghi gian lận."

Tuệ Chân thân hình dừng lại, đứng giữa không trung, quay lại nhìn xem Tống Văn.

"Ngươi khi nào thấy hắn gian lận rồi?"

Tống Văn nói, "Lúc chọn võ nô ở dưới đất trong động sảnh, ta nhìn thấy, hắn vụng trộm đem một vòng bột màu trắng vẩy lên người lão giả. Sau đó, lôi đài đấu pháp, lão giả bị thương không nhẹ, nhưng lại không có bất kỳ khó chịu nào. Ta hoài nghi kia bột màu trắng, chính là một loại linh dược kích phát nhục thân tiềm năng nào đó, để lão giả thực lực tăng nhiều."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, cũng nói rất chậm chờ hắn nói xong câu đó, ba người đã đi ra trạch viện.

Tuệ Chân có chút không vui, "Vì sao ngươi không nói sớm?"

Tống Văn nói, "Ta lúc ấy cũng không thể xác định, cũng là hiện tại nghĩ kỹ lại, mới phát giác được càng phát ra kỳ quặc. Huống hồ, Cao Thương công tử bên người thế nhưng là có Hóa Thần kỳ hộ vệ, ta sao dám ở trước mặt vạch trần hắn."

Tuệ Chân quay người hướng trạch viện bay đi.

"Ta đi tìm Cao Thương, nói rõ ràng."

Tống Văn vội vàng ngăn lại Tuệ Chân, "Chúng ta không có chứng cứ, hắn sao lại thừa nhận."

Tuệ Chân có chút không cam lòng, "Vậy phải làm thế nào?"

"Nếu không. . . Cùng hắn lại cược một ván?" Tống Văn ấp a ấp úng nói.

Tuệ Chân nói, "Ngươi còn có ngàn viên thượng phẩm linh thạch?"

Tống Văn nói, "Ta bất quá là một tán tu, chỗ nào còn có thể cầm được ngàn mai thượng phẩm linh thạch."

"Vậy dùng cái gì cùng hắn cược?" Tuệ Chân tức giận.

Tống Văn nói, "Cao Thương không phải nói, trên người đại sư ngươi còn có một viên hộ thân ngọc phật sao, sao không dùng vật này cùng hắn cược?"

Tuệ Chân nói, "Ngọc phật chính là vật gia phụ ban tặng, há có thể cầm đi làm tiền đánh bạc! Nếu vật này có sai lầm, gia phụ tất nhiên sẽ lột da ta."

"Ồ? Đúng là như thế thần dị chi vật!" Tống Văn trong mắt tinh quang rạng rỡ, "Không biết, có thể hay không cho tại hạ mở mang tầm mắt?"