Chương 1042: Át chủ bài

"Không có gì đáng xem." Lúc nói chuyện, Tuệ Chân theo bản năng sờ lên n·g·ự·c.

"Đối với đại sư ngươi mà nói, viên ngọc phật kia có lẽ chẳng có gì lạ. Nhưng đối với tán tu như ta, đó chính là cả đời không cách nào tiếp xúc đến chí bảo." Tống Văn nói.

Tiếp đó, Tống Văn quay đầu nhìn về phía Minh Thành.

"Minh Thành tiểu hữu, ngươi nghĩ sao?"

Cũng không biết Minh Thành là biểu lộ cảm xúc, hay là vì tận lực nịnh bợ Tuệ Chân, mà một mặt chân thành nói.

"Chúng ta hoàn toàn chính x·á·c cả đời đều không thể tiếp xúc đến chí bảo như vậy."

"Ai!" Tống Văn thở dài một tiếng, ngữ khí thất lạc, "Minh Thành tiểu hữu, xem ra ngươi ta là không có phúc khí kiến thức chí bảo."

Tuệ Chân do dự một chút, mở miệng nói.

"Thôi được, liền cho các ngươi được mở mang kiến thức một chút."

Nói rồi, hắn đưa tay sờ về phía cổ, kéo ra một sợi dây nhỏ màu đen.

Nhẹ nhàng túm sợi dây, từ trước n·g·ự·c Tuệ Chân trong quần áo, lộ ra một pho tượng ngọc phật lớn bằng ba ngón tay.

Phật tượng toàn thân trắng noãn, tản ra khí tức phật đạo nồng đậm, phảng phất như một tôn cao tăng giáng lâm.

"Ngọc phật này chính là gia phụ tự tay luyện chế, đủ để ngăn chặn một kích toàn lực của tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ. Chỉ cần ta gặp uy h·iếp trí m·ạ·n·g, ngọc phật liền sẽ chủ động hộ chủ." Tuệ Chân tự phụ nói.

Tống Văn nhìn Phật tượng, trong lòng lập tức hiểu rõ: Tuệ Chân chính là ỷ vào ngọc phật này, mới có thể chỉ mang theo Minh Thành tên c·h·ó săn này, liền dám đêm khuya đến đây thành Bắc.

Ngọc phật có thể chủ động hộ chủ, mang ý nghĩa, tại Vân Ẩn Thành này, cơ hồ không người có thể uy h·iếp được Tuệ Chân.

Cho dù là tu sĩ Luyện Hư kỳ, muốn g·iết hắn, cũng phải cân nhắc một hai.

Dù sao, ngọc phật một khi bị p·h·át động, độ ách cùng tu sĩ Luyện Hư kỳ của Khô t·h·iền chùa, nhất định sẽ nghe tin mà tới.

"Bảo vật này không hổ là độ ách đại p·h·áp sư tự mình luyện chế, chỉ riêng tản ra một vòng khí tức, liền khiến ta sinh lòng e ngại." Tống Văn một mặt kính úy nói.

Nhưng là, Tống nhưng trong lòng thì một trận cười lạnh.

Cái gọi là bảo m·ệ·n·h át chủ bài, chính là muốn đối phương không biết nội tình.

Nếu đối phương rõ ràng tường tận, liền không thể xưng là át chủ bài, nhiều nhất gọi 't·h·ủ· ·đ·o·ạ·n' .

Khi Tuệ Chân gặp uy h·iếp trí m·ạ·n·g, ngọc phật sẽ kích p·h·át. Như vậy, nếu hắn không gặp uy h·iếp trí m·ạ·n·g thì sao?

Tuệ Chân thần sắc ngạo nghễ, "Kia là đương nhiên. Đây là gia phụ cho ta bảo m·ệ·n·h chi vật, há có thể là phàm vật."

Lời hắn còn chưa dứt, chỉ thấy một đạo huyết ảnh, từ trên thân Tống Văn thoát ra, chui vào trong miệng đang mở của hắn.

Tuệ Chân lúc này trở nên vô cùng hoảng sợ.

Huyết ảnh kia là một vật nhỏ hình dạng như con rắn.

Bản thân nó không hề triển lộ bất luận khí thế cường đại nào, dẫn đến ngọc phật chưa thể bị kích hoạt, liền đã tiến vào trong miệng hắn, đang hướng vào chỗ tủy não của hắn.

"Ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ. Chui vào trong đầu ngươi chính là cổ trùng của ta, trong nháy mắt liền có thể nuốt m·ấ·t toàn bộ tủy não của ngươi."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn đã một phát bắt lấy cổ Tuệ Chân, mau chóng đuổi theo.

Vốn dĩ vị trí của bọn hắn là tại biên giới thành Bắc.

Thoáng chốc, hai người liền biến m·ấ·t ở ngoài thành trong màn đêm mịt mờ.

Đơn độc để lại Minh Thành, kinh ngạc đứng tại chỗ.

"Minh Thành tiểu hữu, làm phiền ngươi giúp ta cho độ ách đại p·h·áp sư mang một câu. Ta mời Tuệ Minh tiểu hữu hồi tộc làm kh·á·c·h, nếu độ ách p·h·áp sư muốn hắn mau chóng trở về, liền chuẩn bị tốt ngàn cây bồ linh nhị bốn trăm năm tuổi trở lên, lại nhất định phải rễ còn hoàn hảo, có thể cấy ghép. Mặt khác, việc này tuyệt không thể lộ ra. Nếu có ngoại nhân biết được, liền xin độ ách p·h·áp sư, chọn người nối dõi khác."

Trong đầu Minh Thành vang lên linh thức truyền âm của Tống Văn.

Hắn hoảng sợ ý thức được, Tuệ Minh bị 'Di Hải' ép buộc!

Hắn tuy là tay chân của Tuệ Chân, nhưng hắn cũng không quá để ý c·hết s·ố·n·g của Tuệ Minh.

Tuệ Chân c·hết rồi, cùng lắm thì hắn lại tìm một công tử ca không có đầu óc nào đó nịnh bợ.

Điều chân chính làm hắn sợ hãi chính là, Tuệ Chân là ở trước mặt hắn bị người b·ắt c·óc. Mà lại, 'Di Hải' còn để hắn truyền lời.

Hắn gần như có thể đoán được, tại hắn đem việc này bẩm báo cho độ ách, độ ách thẹn quá hoá giận phía dưới, đem hắn c·h·é·m thành muôn mảnh.

Thế nhưng, hắn lại không thể t·r·ố·n.

Khô t·h·iền chùa có hồn đăng của hắn, hắn nếu bỏ trốn, chắc chắn sẽ bị xem như phản đồ.

Khô t·h·iền chùa trừng phạt phản đồ, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n một điểm không kém hơn n·g·ư·ợ·c s·á·t t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của những tà ma ngoại đạo kia.

Mà nếu hắn giấu diếm việc này không báo, độ ách sớm muộn cũng sẽ p·h·át hiện Tuệ Chân m·ấ·t t·ích, sau đó bắt đầu truy tra hết thảy những chuyện p·h·át sinh đêm nay. Đến lúc đó, hắn đồng dạng khó thoát khỏi c·ái c·hết.

Minh Thành lập tức lâm vào tuyệt vọng.

Giờ khắc này, hắn hiểu được hành vi khôi ngô nữ tu sau khi thất bại chủ động muốn c·hết.

Lúc ấy, hắn cũng cùng những công tử tiểu thư khác, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g khen hay, vì khôi ngô nữ tu hồn phi p·h·ách tán mà reo hò.

Không nghĩ tới, trong nháy mắt, chuyện tương tự lại rơi vào trên đầu chính hắn.

Có lẽ, đây cũng là 'nhân quả luân hồi' mà kinh thư thường nói.

Đồng thời, hắn lại suy nghĩ trong lòng về những gì nghe được trong đầu.

"Trong tộc? Chẳng lẽ, Di Hải là đến từ gia tộc nào đó?"

. . .

Gió lớn tạt vào mặt.

Bốn phía vốn là vạn vật đen nhánh, hóa thành tàn ảnh mơ hồ, ở trước mắt xẹt qua.

Tuệ Chân p·h·át giác được, trên bàn tay khô héo đang bắt cổ hắn, một cỗ pháp lực cường đại tràn tới, áp chế pháp lực trong cơ thể hắn như một vũng nước đọng, không có cách nào vận chuyển.

"Di Hải, ngươi to gan lớn mật, dám b·ắt c·óc lão tử. . ."

Hắn còn chưa nói xong, trên vuốt khô đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, trong nháy mắt phong bế cổ họng của hắn, khiến hắn không cách nào phun ra nửa chữ.

Một cỗ cảm giác ngạt thở đ·á·n·h tới, sắc mặt Tuệ Chân trong nháy mắt biến thành màu đỏ tía.

Hai mắt hắn có chút lồi ra, trong mắt tràn đầy vẻ th·ố·n·g khổ, khiến hắn cảm nhận được sợ hãi t·ử v·ong.

Hắn chật vật nâng tay phải lên, liều m·ạ·n·g đ·ậ·p bàn tay khô héo kia.

"Tha. . . m·ệ·n·h, đừng có g·iết ta."

Tống Văn liếc qua Tuệ Chân, thu lại kình đạo trên tay.

Hắn vất vả lắm mới bắt sống Tuệ Chân, cũng không thể để hắn t·ù·y t·i·ệ·n c·hết.

"Ngươi tốt nhất thành thật một chút. Nếu không, ta không ngại đưa ngươi đi gặp Phật Tổ của các ngươi." Tống Văn thanh âm lạnh băng nói.

Trong tay hắn, đang cầm nhẫn trữ vật của Tuệ Chân.

Thần thức cưỡng ép xông p·h·á linh thức lạc ấn Tuệ Chân lưu lại trên nhẫn trữ vật, bảo vật trong đó xem qua không sót thứ gì.

Chỉ riêng thượng phẩm linh thạch liền có hơn ba trăm viên, n·g·ư·ợ·c lại có thể đền bù một chút tổn thất ngàn viên linh thạch của Tống Văn.

Từng viên thượng phẩm linh thạch từ trong nhẫn trữ vật của Tuệ Chân bay ra, lướt qua mu bàn tay Tống Văn, tiến vào nhẫn trữ vật của Tống Văn.

Tống Văn sở dĩ làm như vậy, là hắn lo lắng trên những linh thạch này, có độ ách hoặc tu sĩ Luyện Hư kỳ khác lưu lại thần thức lạc ấn, đối phương lại bởi vậy truy tung đến hắn.

Mà linh thạch tiếp xúc n·h·ụ·c thể của hắn, nếu có lạc ấn, liền sẽ bị lỗ đen thức hải thôn phệ.

Bất quá, sự thật chứng minh, hành vi của Tống Văn có chút vẽ vời thêm chuyện, trong hơn ba trăm viên thượng phẩm linh thạch kia, không có bất kỳ ai lưu lại lạc ấn.

Sau khi dời đi thượng phẩm linh thạch cùng mấy ngọc giản đưa tin trong nhẫn trữ vật, Tống Văn t·i·ệ·n tay ném nhẫn trữ vật của Tuệ Chân ra ngoài.

Đồ vật còn lại trong nhẫn trữ vật không ít, nhưng đối với hắn mà nói, giá trị không quá cao, đồng thời, hắn không có thời gian đi từng cái xem xét có lạc ấn hay không, dứt khoát đem vứt bỏ.

Sau đó, ánh mắt Tống Văn rơi vào trước n·g·ự·c Tuệ Chân.

Hắn có thể x·á·c định, trên thân thể Tuệ Chân không có bất kỳ lạc ấn nào. Nhưng là, viên ngọc phật kia chính là độ ách lấy hao tổn tu vi bản thân, luyện chế mà ra; trong đó ẩn chứa pháp lực của độ ách.

Rất có khả năng, độ ách có thể thông qua t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào đó, truy tìm đến vị trí ngọc phật.

Ngọc phật này đích thật là một kiện bảo vật hộ thân hiếm có. Mà lại, ngọc phật có chút tương tự phù triện, ai đeo ai liền có thể thôi động, không cần luyện hóa. Nếu không, Cao Thương cũng sẽ không m·ưu đ·ồ vật này.

Thế nhưng, lưu lại ngọc phật, phong hiểm thực sự quá lớn.

Tống Văn c·ắ·n răng một cái, một phát giật lấy ngọc phật, sau đó toàn lực ném ra.

Đối với việc này, Tuệ Chân chỉ có thể trơ mắt nhìn, bất lực mặc cho bị Tống Văn dắt lấy, độn hướng phương xa đen như mực.