Chương 1043: Tỉnh táo

Vùng hoang mạc phía tây nam Vân Ẩn Thành hơn trăm vạn dặm.

Nơi đây linh khí mỏng manh, thảm thực vật thưa thớt, dã thú hiếm thấy, không có người đến, chính là nơi tốt để giấu người.

Tống Văn dẫn theo Tuệ Chân, đi vào một sơn động.

Hắn đem hai mặt phật thu hồi, tiện tay ném Tuệ Chân xuống đất.

Tuệ Chân toàn thân linh lực bị phong ấn, còn bị một cây xiềng xích khóa lại tứ chi, chỉ có thể cuộn mình tr·ê·n mặt đất, không cách nào nhúc nhích.

Đồng thời, để phòng ngừa có người lợi dụng hồn đăng của Tuệ Chân tìm tới, Tống Văn đem viên Ẩn Hồn Ngọc hắn đạt được ở hạ giới, đeo tr·ê·n thân Tuệ Chân.

"Di Hải, ngươi dám cưỡng ép bắt ta! Không sợ cha ta sao? Không sợ Khô Thiền Tự sao?" Tuệ Chân nghiêm nghị hỏi.

"Ta tự nhiên e ngại lệnh tôn, cũng e ngại Khô Thiền Tự. Bất quá, bọn hắn không tìm được nơi này." Tống Văn cười đáp lại.

Đồng thời, tâm niệm hắn khẽ động, tám cái ngọc giản đưa tin lăng không hiển hiện.

"Trong những ngọc giản đưa tin này, cái nào là của lệnh tôn?"

"Hừ!" Tuệ Chân hừ lạnh một tiếng, "Thủ đoạn của Khô Thiền Tự và cha ta, há lại một tán tu như ngươi có thể đoán được? Ta khuyên ngươi tốt nhất hiện tại liền thả ta. Nếu không chờ bọn hắn tìm đến, ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ."

Tống Văn vung tay lên, một đạo khí kình lăng không lướt qua.

"Ba!"

Khí kình hung hăng quất vào tr·ê·n mặt Tuệ Chân.

Trong chốc lát, da tróc t·h·ị·t bong, huyết nhục văng tung tóe.

"Cái nào là ngọc giản đưa tin của Độ Ách?" Tống Văn hỏi lại, thanh âm lạnh như băng.

Đau đớn kịch liệt, khiến cho Tuệ Chân lập tức thức thời, không dám có bất kỳ ý đồ gì nữa.

"Cái thứ ba bên trái."

Tống Văn đưa tay bắt lấy một viên ngọc giản, "Là cái này?"

"Phải!" Tuệ Chân vội vàng trả lời.

Tống Văn thu hết tất cả ngọc giản đưa tin, quay người đi ra ngoài sơn động.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện, ngươi đáng giá một ngàn gốc bồ linh nhị. Như vậy, ngươi còn có cơ hội sống sót. Nếu không, ta cũng chỉ có thể thay trời hành đạo. Người như ngươi c·hết đi, đối với tán tu kỳ kho vực mà nói, có lẽ là một chuyện đáng được ăn mừng."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn đã ra khỏi sơn động.

Hắn vung tay, cuốn lên một cơn gió lớn, nổi lên đá sỏi tr·ê·n mặt đất, lấp kín cửa vào sơn động.

Sau đó, thân hình đột nhiên gia tốc, hướng về phương xa lao nhanh.

Hắn mặc dù tự nhận đã an bài vạn toàn, nhưng như lời Tuệ Chân nói, 'Thủ đoạn của Khô Thiền Tự và Độ Ách, không phải hắn có thể đoán được'. Bởi vậy, vẫn là mau chóng rời xa Tuệ Chân thì tốt hơn.

Tống Văn đi về phía nam hai ngàn dặm, đột nhiên biến thành một bộ hóa thân bằng gỗ, bay về phía chân một sườn đất.

Ở nơi đó, còn đang đứng một Tống Văn khác.

Vì lý do an toàn, sau khi ra khỏi Vân Ẩn Thành, Tống Văn liền để 'Càn khôn hóa thân' mang theo Độ Ách trốn đi thật xa.

Còn hắn thì lợi dụng Ảnh Vương Cổ kéo dài thần thức, âm thầm theo dõi ở bên ngoài hơn hai ngàn dặm.

...

Vân Ẩn Thành, phía nam.

Tống Văn ngụy trang thành một tăng nhân Kim Đan trung kỳ, ngự không mà đi.

Hắn cố ý đi qua Phạn Âm Các, p·h·át hiện, vô luận là Vân Ẩn Thành, hay là Phạn Âm Các, tất cả đều như thường, nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Lúc này, Tống Văn đột nhiên chú ý tới, phía dưới chính là động phủ hắn thuê trước kia.

Thân phận 'Di Hải' không thể dùng, động phủ hắn thuê trước kia, tự nhiên cũng không thể trở về.

Toà động phủ này, hắn đã nộp tiền thuê mười năm một lần, trọn vẹn bảy trăm linh thạch thượng phẩm. Bây giờ, hắn mới ở không đến một năm.

Tống Văn không khỏi đau lòng.

"Tr·ê·n người Tuệ Chân, lãng phí của ta trọn vẹn hơn một ngàn sáu trăm linh thạch thượng phẩm. Nếu không thể thuận lợi lấy được bồ linh nhị, ta nhất định phải cho Tuệ Chân nếm thử thủ đoạn của t·h·i tu tra tấn người." Trong lòng Tống Văn, ác niệm cuồn cuộn.

Tống Văn tìm một khách sạn tương đối rẻ, ở lại.

Vừa vào phòng khách sạn, ngọc giản đưa tin của Độ Ách, liền có chút rung động.

Tống Văn lấy ra xem xét, p·h·át hiện người truyền tin, lại là Minh Thành!

【 Di Hải tiền bối, Độ Ách đại p·h·áp sư bảo ta nhắn lại với ngươi, tuyệt đối không nên làm tổn thương Tuệ Chân, hắn đang nghĩ cách lấy đủ bồ linh nhị. Một khi hắn gom góp đủ bồ linh nhị, liền sẽ giao dịch với ngươi. 】

【 Minh Thành tiểu hữu, ngọc giản đưa tin của Độ Ách, sao lại ở trong tay của ngươi? 】 Tống Văn hỏi.

【 Di Hải tiền bối, ngươi rốt cục trả lời tin nhắn. 】 Ngữ khí Minh Thành có chút k·í·c·h động, hiển nhiên đã nhiều lần gửi tin, chỉ là giờ phút này Tống Văn mới nhận được.

Minh Thành lại nói, 【 Khô Thiền Tự quản cấm bồ linh nhị rất nghiêm ngặt, cho dù là Độ Ách đại p·h·áp sư, cũng không thể công khai đem bồ linh nhị tiết ra ngoài, hắn chỉ có thể âm thầm tập hợp bồ linh nhị. Hắn không rảnh phân thân, chỉ có thể ủy thác vãn bối, liên hệ với tiền bối. 】

Tống Văn ngược lại cảm thấy ngoài ý muốn, Độ Ách vậy mà phối hợp như thế, xem ra thật sự là sốt ruột vì con.

【 Độ Ách khi nào có thể xoay sở đủ bồ linh nhị? 】 Tống Văn hỏi.

Minh Thành đáp, 【 Việc này, vãn bối cũng không biết. Bất quá, Độ Ách đại p·h·áp sư nói, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, mau chóng gom đủ ngàn cây bồ linh nhị, còn xin tiền bối không nên thương tổn Tuệ Chân. 】

Tống Văn không cách nào p·h·án đoán lời Minh Thành thật giả, nhưng trước mắt hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

【 Minh Thành tiểu hữu, ngươi đem tin tức Tuệ Chân bị ta bắt cóc, nói cho Độ Ách, hắn không có giận lây sang ngươi? 】 Tống Văn có chút hiếu kỳ hỏi.

【 Cũng không có. Độ Ách đại pháp sư rất công bằng, không làm tổn thương vãn bối mảy may. 】 Lời tuy nói như thế, nhưng trong giọng nói của Minh Thành, mang theo một chút sợ hãi.

【 Vậy thì chúc mừng tiểu hữu. 】

Tống Văn không khỏi sinh lòng cảnh giác, Độ Ách biểu hiện càng lý trí, lại càng khó đối phó.

...

Hai ngày sau.

Ngọc giản đưa tin lại truyền đến tin tức.

Lần này, là Độ Ách tự mình gửi tin.

【 Ngươi chính là Di Hải? 】

【 Chính là tại hạ. 】 Tống Văn trả lời.

【 Con ta ở trong tay ngươi? 】 Độ Ách hỏi.

Tống Văn thấy tin nhắn này, lập tức x·á·c định một việc.

Độ Ách cũng không có tìm được chỗ của Tuệ Chân.

【 Phải. 】 Tống Văn nói.

【 Ngươi gan lớn thật, dám bắt cóc con ta. Ngươi không sợ ta truy xét đến thân phận của ngươi, tru sát toàn tộc ngươi? 】 Độ Ách nói.

Tống Văn trong lòng biết rõ, Độ Ách đang bị lừa.

Độ Ách chỉ sợ thật sự cho rằng, Tuệ Chân bị thế lực gia tộc nào đó bắt cóc.

Đây vốn là Tống Văn cố ý làm ra, để làm rối loạn suy nghĩ của Độ Ách.

【 Độ Ách, ngươi không cần đe dọa ta. Ngươi nếu thật có thể truy xét đến thân phận của ta, tin tức ta nhận được lúc này, hẳn là tin dữ gia tộc bị diệt; mà không phải lời uy h·iếp của các hạ. 】

【 Ngươi gan lớn thật. 】 Độ Ách có chút phẫn hận nói.

【 Đa tạ đã khen. Bất quá, ta lúc bắt lệnh tử, ra tay không có chừng mực, không cẩn thận làm hắn bị thương. Hắn bây giờ tình huống không tốt lắm, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu. Không biết các hạ đã gom đủ bồ linh nhị chưa? 】 Tống Văn bịa chuyện liên miên.

Độ Ách đáp, 【 Ngàn cây bồ linh nhị bốn trăm năm tuổi, ta đã chuẩn bị xong. Ngươi và ta giao dịch thế nào? 】