Chương 1044: Bóng rắn trong chén 【 Sau ba ngày, ngươi để Minh Thành đem bồ linh nhị đưa đến ngoài thành tây ba mươi vạn dặm, tại Dật Vân hồ, sẽ có người đến lấy. Nhớ kỹ, chỉ có thể một mình Minh Thành đến, nếu có người ngoài, Tuệ Chân chắc chắn phải c·hết. 】 Tống Văn đưa tin nói.

【 Vậy còn ta thì sao? 】 Độ Ách nói.

Tống Văn đáp: 【 Đợi ta nhận được bồ linh nhị, tự khắc sẽ có người đưa lệnh lang về Vân Ẩn Thành. 】 Độ Ách nói: 【 Như vậy không được! Vạn nhất ngươi lật lọng, con ta chẳng phải gặp nguy hiểm sao? 】 Tống Văn nói: 【 Vậy các hạ muốn giao dịch như thế nào? 】 Độ Ách đáp: 【 Ngươi chọn một chỗ, chúng ta trực tiếp gặp mặt giao dịch. Nhất định phải x·á·c nhận con ta bình yên vô sự, ta mới có thể giao bồ linh nhị cho ngươi. 】 Tống Văn nói: 【 Độ Ách, ngươi hẳn đã biết, ta chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, sao dám gặp mặt ngươi? 】 Độ Ách nói: 【 Vậy ta sẽ để một tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đến giao dịch với ngươi. Như vậy ngươi cũng nên yên tâm rồi chứ? 】 【 Có thể. 】 Tống Văn trầm mặc một lát rồi trả lời.

【 Tuy nhiên, trong vòng ba ngày này, nếu có bất kỳ một tăng nhân nào của Khô t·h·iền chùa xuất hiện gần Dật Vân hồ, giao dịch sẽ hủy bỏ. 】 【 Được, ta đáp ứng ngươi. 】 Độ Ách rất sảng k·h·o·á·i trả lời.

Kết thúc đưa tin, Tống Văn không rời khỏi k·h·á·c·h sạn, mà ở lại đó chờ đến ba ngày sau.

Sau ba ngày, vào chạng vạng tối, Tống Văn lại nhận được tin nhắn của Độ Ách.

Giọng điệu của Độ Ách có chút p·h·ẫ·n nộ.

【 Di Hải, rốt cuộc ngươi có ý gì. Người ta p·h·ái đi đã chờ ở Dật Vân hồ, nhưng ngươi vẫn không xuất hiện. 】 Tống Văn nói: 【 Đại sư bớt giận, tại hạ thực lực thấp kém, nên cẩn t·h·ậ·n một chút. 】 Độ Ách nói: 【 Rốt cuộc ngươi muốn giao dịch như thế nào? 】 Tống Văn nói: 【 Trưa mai, tại hoang mạc bên ngoài trăm vạn dặm phía tây nam Vân Ẩn Thành giao dịch, những điều kiện khác không thay đổi. 】 Ngay từ đầu, hắn đã không có ý định đến Dật Vân hồ.

Dật Vân hồ quá nhỏ, chỉ rộng chừng mấy ngàn dặm.

Độ Ách rất dễ dàng bố trí một tòa đại trận bao phủ toàn bộ Dật Vân hồ.

Tống Văn chỉ cần xuất hiện tại Dật Vân hồ, liền sẽ trở thành cá trong chậu.

Còn phiến hoang mạc nằm ở phía tây nam Vân Ẩn Thành hơn trăm vạn dặm kia đủ lớn, dù vận dụng lực lượng của Khô t·h·iền chùa, Độ Ách cũng không thể bố trí trận p·h·áp bao phủ toàn bộ hoang mạc.

【 Phiến hoang mạc kia rộng chừng mấy chục vạn dặm, người của ta làm sao có thể tìm được ngươi? 】 Độ Ách hỏi.

Tống Văn nói: 【 Ở rìa phía nam của hoang mạc có một tòa di tích cổ thành, ngươi bảo hắn đến đó chờ. 】 ...

Ngày hôm sau.

Một tăng nhân Nguyên Anh đỉnh phong xuất hiện trên không trung của hoang mạc đầy cát sỏi và đá.

Phía dưới hắn, lờ mờ có thể nhìn thấy một số đổ nát hoang tàn.

Tăng nhân nhìn bốn phía, vẫn chưa p·h·át hiện một ai.

Hắn ngẩng đầu quan s·á·t bầu trời, mặt trời chói chang treo cao, canh giờ đã là giữa trưa.

Nhưng người giao dịch vẫn chưa xuất hiện.

Hắn không khỏi có chút hoài nghi, liệu có phải như hôm qua, lại bị người ta đùa bỡn.

Đúng lúc này, một con cổ trùng nhỏ như hạt vừng bay ra từ bên trong b·ứ·c tường đổ nát, hướng về phía sâu trong hoang mạc bay đi.

Tăng nhân trong nháy mắt nh·ậ·n ra đó là một con cổ trùng Tứ giai.

Hắn hiểu, đối phương làm việc cẩn t·h·ậ·n, nơi này không phải là địa điểm giao dịch thật sự.

Hắn nghiêng đầu, nhìn về phía tây, có vẻ hơi chần chừ.

Nhưng chỉ do dự một chút, hắn liền t·h·i triển độn t·h·u·ậ·t, đ·u·ổ·i th·e·o con cổ trùng đã nhanh chóng biến m·ấ·t ở phía chân trời.

Đi về phía trước khoảng mười vạn dặm, dưới chân tăng nhân xuất hiện một dãy đồi núi hỗn tạp đá lộn xộn và cát.

Cổ trùng rơi xuống một đỉnh núi bên sườn núi.

Trên đỉnh núi, một thân ảnh mặc áo choàng đen, đang đứng sừng sững.

Dưới chân bóng đen, Tuệ Chân t·ê l·iệt ngã xuống đất, bị một sợi xích sắt t·r·ó·i chặt, không thể động đậy.

Ngoài trừ một số vết thương ngoài da, Tuệ Chân không có gì đáng ngại.

Tuệ Chân cũng chú ý tới người đến, cao giọng hô: "Giới Vọng sư huynh, cứu ta."

Không đợi Giới Vọng đáp lời, liền nghe bóng đen nói: "Tuệ Chân ở đây, bồ linh nhị đâu?"

Trước người Giới Vọng, đột nhiên xuất hiện một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật không bị luyện hóa, bất kỳ thần thức của ai cũng có thể tùy ý thăm dò vào trong.

Bóng đen tự nhiên là Tống Văn, x·á·c nh·ậ·n bồ linh nhị không sai, hắn vung tay lên, một cỗ p·h·áp lực bàng bạc vung ra, cuốn lấy túi trữ vật rời đi.

Hắn vung ra đạo p·h·áp lực này không hề nương tay.

Giới Vọng căn bản không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn túi trữ vật bị cuốn đi.

Mà Tống Văn cũng không dừng lại, thân hình lóe lên liền độn về phía xa.

Đồng thời, tr·ê·n người hắn tuôn ra một luồng hắc khí, rót vào trong cơ thể Tuệ Chân.

Tuệ Chân lập tức p·h·át ra tiếng kêu r·ê·n t·h·ố·n·g khổ.

Giới Vọng chú ý tới Tống Văn là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, trong mắt lóe lên một tia k·i·n·h hãi.

Điều này hoàn toàn không giống với thông tin mà hắn có được trước đó.

Bất quá, may mắn là đối phương đã t·r·ố·n, không g·iết hắn.

Hắn vội vàng đi đến bên cạnh Tuệ Chân, cởi xiềng xích tr·ê·n người Tuệ Chân, p·h·át hiện một luồng t·h·i khí âm tà đang di chuyển trong cơ thể Tuệ Chân.

t·h·i khí ăn mòn n·h·ụ·c thân Tuệ Chân, một lúc sau, Tuệ Chân chắc chắn sẽ khó giữ được m·ạ·n·g.

Luồng t·h·i khí kia vô cùng hùng hậu, hắn nhất thời không cách nào hóa giải.

Chỉ có thể lấy ra một viên ngọc giản, nhẹ nhàng b·ó·p nát.

Thoáng chốc, một cột sáng màu vàng kim phóng lên tận trời.

Mười mấy hơi thở sau, một tăng nhân mặc cà sa màu vàng kim, phi nhanh tới.

Người này chính là Độ Ách.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra khốn cảnh hiện tại của Tuệ Chân, một luồng khí tức phật đạo hạo nhiên từ tr·ê·n người hắn tuôn ra, bao bọc lấy Tuệ Chân.

Một lát sau, t·h·i khí tr·ê·n người Tuệ Chân liền bị thanh trừ sạch sẽ.

"Cha, cuối cùng người cũng đến, mau đi bắt Di Hải, con muốn tự tay g·iết c·hết hắn!" Tuệ Chân vừa mới được cứu, liền không nhịn được nói.

"Hắn t·r·ố·n không thoát." Độ Ách tự tin nói.

Lời còn chưa dứt, thân ảnh Độ Ách liền biến m·ấ·t không thấy.

Bất quá, không lâu sau, Độ Ách lại quay trở lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn Độ Ách một mình trở về, Tuệ Chân hỏi: "Cha, Di Hải đâu?"

"Bị hắn chạy thoát." Độ Ách nói.

Độ Ách đ·u·ổ·i th·e·o hơn nghìn dặm, p·h·át hiện ấn ký thần thức hắn lưu lại tr·ê·n Túi Trữ Vật đã bị xóa. Hơn nữa, khí tức đối phương để lại cũng đột nhiên biến m·ấ·t.

Điều này khiến Độ Ách kinh nghi bất định.

Người có thể nhanh chóng xóa đi ấn ký thần thức của hắn, tu vi ít nhất phải ngang hàng với hắn.

Liên tưởng đến việc 'Di Hải' từng nói: Hắn là người của gia tộc nào đó.

Độ Ách vốn dĩ còn có chút hoài nghi, giờ phút này, hắn đã tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao, 'Di Hải' b·ắt c·óc Tuệ Chân là một tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ; mà người áo đen giao dịch với Giới Vọng là một tu sĩ Hóa Thần Kỳ; hiện tại lại xuất hiện một tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Đối phương coi như không phải gia tộc, thì cũng là thế lực nào đó có tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Độ Ách lo lắng đối phương còn có chuẩn bị gì khác, thêm vào việc không thể truy tìm được khí tức còn sót lại của đối phương, đành phải ấm ức từ bỏ việc truy tung.

"Cha, sao người có thể để hắn chạy thoát như vậy?" Tuệ Chân mang th·e·o vài phần oán trách và không hiểu.

Vẻ mặt Độ Ách đột nhiên âm trầm xuống, "Việc này dừng ở đây, không được nói với bất kỳ ai. Bồ linh nhị là vật bị Yểm Nguyệt đường hạ lệnh phong c·ấ·m. Lần này, ta âm thầm lấy ra một ngàn gốc, hơn nữa tất cả đều bộ rễ hoàn hảo, có thể cấy ghép. Nếu bị Yểm Nguyệt đường biết được, ta cũng khó thoát khỏi cái c·hết."

Tuệ Chân thấy Độ Ách nói nghiêm trọng như vậy, cũng không dám nói thêm nữa.

Độ Ách lạnh lùng nhìn Tuệ Chân, lại nói tiếp: "Từ nay về sau, ngươi hãy thành thật ở lại trong chùa cho ta. Trước khi Kết Anh, không được phép bước ra khỏi Khô t·h·iền chùa nửa bước."