**Chương 1045: Gặp Gỡ Bất Ngờ**

Cát vàng ngập trời, cuồng phong gào thét, cát sỏi cuồn cuộn bay lên.

Cát vàng che khuất cả bầu trời, thiên địa mịt mùng một mảnh.

Cát sỏi hung hãn xung kích vào lá chắn pháp lực của Tống Văn, phát ra tiếng vang chói tai.

Tống Văn thấy Độ Ách không truy đuổi theo, thở phào nhẹ nhõm.

Để có thể thuận lợi lấy được Bồ Linh Nhị, hắn đã bố trí rất nhiều lần, nhưng dường như đều không có tác dụng.

Đến giao dịch với Minh Tâm hòa thượng, là Càn Khôn Hóa Thân.

Sau khi lấy được túi trữ vật chứa Bồ Linh Nhị, hóa thân rót một đạo t·h·i khí vào trong cơ thể Tuệ Chân, chỉ để kéo dài thời gian của Độ Ách.

Sau đó, hóa thân đi về phía nam hơn hai ngàn dặm, đến vùng đất cát vàng đầy trời này, chân thân của Tống Văn đang đợi ở đây.

Nơi này chính là khu vực trung tâm của hoang mạc, bão cát kéo dài liên miên, cuồng phong không ngừng.

Tống Văn vốn định dựa vào đó để bỏ rơi Độ Ách, nào ngờ, Độ Ách dường như căn bản không có đuổi theo.

Nhưng hắn cũng không rời khỏi khu vực cát vàng đầy trời này ngay lập tức, mà tìm một cồn cát, chôn mình vào trong cát, thu liễm toàn bộ khí tức, ẩn nấp.

Mấy ngày sau, Tống Văn thả ra Ảnh Vương Cổ, dò xét phạm vi vạn dặm một lần, xác định không có bất kỳ dị thường nào, lúc này mới chui ra khỏi cồn cát.

Cấp tốc xuyên qua giữa cát sỏi đầy trời, Tống Văn nhíu mày.

Hắn đang suy nghĩ, nên đi đâu.

Động phủ thuê lại ở Vân Ẩn Thành kia, chắc chắn là không thể quay về.

Hơn nữa, động phủ đó cũng đã không thể thỏa mãn nhu cầu trước mắt của hắn.

Để có thể tiếp tục luyện chế 'Vương Cổ Đan', hắn vừa có được một ngàn cây Bồ Linh Nhị, chắc chắn không thể dùng toàn bộ để luyện đan, nhất định phải trồng một phần, dùng để nuôi dưỡng hạt giống, để đảm bảo có thể tiếp tục thu hoạch được Bồ Linh Nhị.

Muốn trồng Bồ Linh Nhị, cần một mảnh linh điền có diện tích không nhỏ.

Đồng thời, linh điền này phải ở nơi xa Vân Ẩn Thành. Nếu không, bị Khô Thiền Tự phát hiện hắn trồng Bồ Linh Nhị, chắc chắn sẽ rước lấy phiền toái lớn.

Suy nghĩ nhiều lần, Tống Văn phát hiện mình nhất thời không nghĩ ra nơi nào thích hợp để mở động phủ.

Cuối cùng, hắn quyết định trở về Vân Ẩn Thành.

Vân Ẩn Thành chính là thành trì tu sĩ lớn nhất Kỳ Kho Vực, hội tụ tu sĩ từ khắp nơi trong Kỳ Kho Vực, cũng mang đến tin tức từ khắp nơi, dễ dàng nghe ngóng xem nơi nào thích hợp để mở động phủ.

. . .

Tống Văn thay đổi cách ăn mặc, ngụy trang thành một tăng nhân Nguyên Anh sơ kỳ, trở về Vân Ẩn Thành.

Hắn dự định đi đến từng cửa hàng tin tức để tìm hiểu một chút.

Muốn tìm động phủ thích hợp, đơn giản chỉ có hai con đường.

Một là, tìm nơi vô chủ có linh khí nồng đậm. Nhưng điều này không dễ tìm, động thiên phúc địa có linh khí nồng đậm, hoặc là đã có chủ, hoặc là hiểm địa có yêu thú cường đại chiếm giữ.

Hai là, chiếm nơi đã có chủ.

Tống Văn ghé qua con phố ở phía bắc thành, đột nhiên trong đám người, nhìn thấy một bóng hình quen thuộc.

Sư Mạn!

Hắn từng liên lạc với Sư Mạn nhiều lần, đều bặt vô âm tín; hôm nay lại gặp nhau trên đường cái, thật đúng là trùng hợp đến cực điểm.

Sư Mạn mặc một bộ đạo bào màu xanh, trước ngực thêu hai chữ 'Yểm Nguyệt' nhỏ.

Hiển nhiên nàng đã thành công gia nhập Yểm Nguyệt Đường, trở thành trưởng lão ngoại môn của Yểm Nguyệt Đường.

Thân phận trưởng lão ngoại môn của Yểm Nguyệt Đường, giúp Sư Mạn có thân phận đủ để sánh ngang tu sĩ Luyện Hư Kỳ bình thường, cho dù là phương trượng của Khô Thiền Tự nhìn thấy nàng, cũng phải đối xử ngang hàng.

Thế nhưng, lúc này, trên người nàng không thấy nửa điểm ngạo khí, ngược lại là một mặt lấy lòng.

Nàng cúi đầu khom lưng, cười theo, cẩn thận đi theo sau một nam tu thanh niên.

Tống Văn lập tức kết luận, thân phận của nam tu thanh niên này nhất định bất phàm.

Chỉ vì, nam tu thanh niên này chỉ có tu vi Hóa Thần Kỳ.

Tu sĩ Hóa Thần Kỳ bình thường, căn bản không đáng để Sư Mạn đối đãi như vậy.

Hai người này dường như đang tìm kiếm bảo vật nào đó, không sợ người khác làm phiền, đi vào hết cửa hàng này đến cửa hàng khác.

Tống Văn không khỏi có chút hiếu kỳ, hai người này rốt cuộc đang tìm cái gì.

Với địa vị của Yểm Nguyệt Đường tại Kỳ Kho Vực, bảo vật gì không lấy được, còn cần hai người phải tốn sức đến thành Bắc tìm kiếm?

Mặt khác, Nam Thành của Vân Ẩn Thành, mới là nơi hội tụ của các loại thiên tài địa bảo. Thành Bắc hoặc là có một chút linh tài cấp thấp, hoặc là một chút đồ vật không ra gì. Ví dụ như, độc dược, cổ trùng, tang vật vân vân.

Tống Văn hơi suy tư, liền lặng lẽ rút lui.

Hắn tìm một khách sạn giá rẻ gần đó, thuê một căn phòng.

Sau đó, hắn cấp tốc thay đổi hình dạng, khôi phục dung mạo và khí tức của mình thành dáng vẻ 'Câu Quân' mà Sư Mạn đã từng thấy. Chỉ là, tăng bào và cái đầu trọc trên người hắn, không có bất kỳ thay đổi nào.

Đi ra khỏi khách sạn, Tống Văn đuổi theo hướng Sư Mạn và người kia.

Rất nhanh, hắn liền gặp được hai người, từ trong một cửa hàng đi ra.

Tống Văn chạy như bay, bước nhanh nghênh đón.

"Sư Mạn tiền bối, không ngờ có thể gặp được người ở đây!" Cách mấy trượng, Tống Văn đã hô lên vẻ mặt ngạc nhiên.

Sư Mạn nghe tiếng, quay đầu nhìn lại.

"Ngươi là Câu Quân?"

Lời vừa nói ra, thân thể có chút uốn lượn ban đầu của nàng, lập tức trở nên thẳng tắp.

Vẻ nịnh nọt trên mặt, cũng đột nhiên biến mất; thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc.

"Câu Quân, sao ngươi lại ăn mặc thế này? Chẳng lẽ ngươi đã gia nhập phật môn?"

Tống Văn khom người, trên mặt mang một nụ cười ngượng ngùng.

"Ta đây cũng là nhập gia tùy tục. Trong Vân Ẩn Thành, không ít tu sĩ Đạo gia ăn mặc như tăng nhân, ta cũng chỉ là theo đại lưu mà thôi."

Sư Mạn há miệng định nói gì đó.

Nam tu thanh niên bên cạnh nàng lại cau mày, hơi không kiên nhẫn nói.

"Sư Mạn, đã ngươi gặp người quen cũ, vậy thì cùng hắn ôn chuyện đi. Bản công tử đi đến tiệm khác hỏi thăm một chút."

Nói xong, nam tu thanh niên liền cất bước đi về phía trước.

Sư Mạn vội vàng đuổi theo, trên mặt cũng khôi phục lại vẻ lấy lòng lúc trước.

"Đỏ Bái công tử, ta đi cùng người."

"Ngươi không cùng cố nhân ôn chuyện nữa sao?" Thanh niên nam tu được gọi là 'Đỏ Bái' vừa đi vừa nói.

Sư Mạn nói, "Chẳng qua chỉ là một tán tu bèo nước gặp nhau mà thôi, không phải người quen cũ gì của ta."

Tống Văn nhìn hai người rời đi, lại vội vàng bước nhanh đuổi theo.

"Công tử, tiểu nhân Câu Quân, là một tán tu, ở thành Bắc này cũng đã lăn lộn một thời gian, rất hiểu rõ thành Bắc. Tiểu nhân mạo muội xin hỏi, công tử đang tìm vật gì? Có lẽ, tiểu nhân có thể tận chút sức mọn."

Đỏ Bái không thèm nhìn Tống Văn, lạnh lùng nói.

"Không muốn chết, thì cút xa một chút!"

"Còn xin công tử cho tiểu nhân một cơ hội. Tiểu nhân nhất định tận tâm tận lực, ra sức trâu ngựa." Tống Văn vừa đuổi theo bước chân của Đỏ Bái, vừa mặt dày nói.

Đỏ Bái hơi nghiêng đầu, liếc nhìn Tống Văn, ánh mắt lạnh lẽo, tựa như đang nhìn một người chết.

Tống Văn lập tức dừng bước, vẻ mặt hoảng sợ cầu xin.

"Công tử tha mạng, tiểu nhân. . . Tiểu nhân xin cút ngay."

Nói xong, Tống Văn liền hốt hoảng lùi về phía sau.

"Hừ!"

Đỏ Bái hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý đến Tống Văn nữa, tiếp tục đi về phía trước.

Sư Mạn nhìn Tống Văn một chút, sau đó đuổi sát bước chân của Đỏ Bái mà đi.