Chương 1045: Khoe khoang

Tống Văn nhìn theo bóng lưng rời đi của Đỏ Bái và Sư Mạn, vẻ mặt lộ rõ vẻ kinh hoàng.

Nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy ngoài ý muốn, hắn đã cố gắng nịnh nọt lấy lòng, vậy mà lại thất bại.

Đỏ Bái hoàn toàn không để hắn dắt mũi.

Có lẽ, trong lòng Đỏ Bái, tán tu chỉ là một đám sâu kiến không ra gì, căn bản không đáng để hắn liếc mắt.

Bất quá, Tống Văn lại không có ý định dễ dàng bỏ cuộc.

Dù sao, Đỏ Bái ở Yểm Nguyệt đường thân phận càng cao, càng có khả năng nắm giữ « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » c·ô·ng p·h·áp tiếp theo.

Tống Văn đi vào phía nam thành, tìm một khách sạn rồi ở lại.

Yểm Nguyệt đường tọa lạc ở bên cạnh một con sông lớn cách phía nam thành Vân Ẩn hai trăm dặm.

Phía nam thành cách Yểm Nguyệt đường tương đối gần hơn, dễ dàng cho hắn đưa tin liên hệ Sư Mạn. Để tránh tình huống khoảng cách quá xa, Sư Mạn không nhận được tin.

【 Sư Mạn tiền bối, chúc mừng ngươi đã được như nguyện, thuận lợi trở thành trưởng lão Yểm Nguyệt đường. 】

Đầu tin nhắn này, không có được hồi đáp.

Nhưng Tống Văn không hề nản lòng, cứ cách mỗi nửa canh giờ, lại nhắn tin một lần.

Rốt cục, tại lần nhắn tin thứ năm, Sư Mạn đã trả lời.

【 Câu Quân, ngươi n·g·ư·ợ·c lại vẫn rất chấp nhất. 】

【 Sư Mạn tiền bối, cuối cùng ngươi đã t·r·ả lời tin nhắn. Mấy tháng trước, vãn bối đã từng nhiều lần nhắn tin cho tiền bối, nhưng đều không nhận được hồi âm. Vãn bối còn có chút lo lắng cho sự an nguy của tiền bối. Hôm nay gặp mặt, tiền bối bình yên vô sự, vãn bối cũng yên tâm không ít. 】 Tống Văn k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g trả lời.

【 Ngươi sẽ còn quan tâm ta? 】 Sư Mạn nói.

Tống Văn đáp, 【 Đây là đương nhiên. Tiền bối trở thành trưởng lão Yểm Nguyệt đường, vãn bối cũng rất cảm thấy vinh dự. 】

Sư Mạn dường như cũng cần một 'người quen cũ' để thể hiện rõ vinh quang thân là trưởng lão Yểm Nguyệt đường của nàng.

【 Câu Quân, mặc dù tu vi của ngươi hơi thấp một chút, nhưng nhãn lực vẫn có vài phần. Nhớ ngày đó, ở trên phi thuyền của Kim gia, cũng chỉ có một mình ngươi đối với bản trưởng lão cung kính hết mực. Những người khác, cũng chỉ ngoài mặt cùng bản trưởng lão làm quen mà thôi. 】

【 Bất quá, Yểm Nguyệt đường cường đại, tuyệt đối không phải những người ngoài như các ngươi có thể tưởng tượng. Yểm Nguyệt đường có đủ loại t·h·i·ê·n tài địa bảo, thậm chí có một số là linh vật mà kỳ kho vực căn bản không có. Ta thân là trưởng lão Yểm Nguyệt đường, hàng năm có thể thu được lượng lớn linh thạch và các loại bảo vật, căn bản không cần phải lo lắng về tài nguyên tu luyện... 】

Sư Mạn thao thao bất tuyệt, nghiễm nhiên miêu tả Yểm Nguyệt đường thành thánh địa tu hành.

【 Sư Mạn tiền bối quả nhiên là người có đại cơ duyên. Chắc hẳn không cần bao nhiêu năm nữa, tiền bối liền có thể tiến giai Luyện Hư cảnh giới, trở thành nhân vật hết sức quan trọng của kỳ kho vực... 】

Tống Văn nịnh hót, đ·ậ·p đến thao thao bất tuyệt, khiến cho Sư Mạn tươi cười rạng rỡ.

Đến khi Sư Mạn đã không còn gì để khoe khoang, Tống Văn chuyển đề tài.

【 Sư Mạn tiền bối, vãn bối cả gan xin hỏi, vị Đỏ Bái c·ô·ng t·ử kia có thân phận gì? 】

Sư Mạn cũng không suy nghĩ nhiều, mở miệng nói.

【 Thân phận cụ thể của Đỏ Bái c·ô·ng t·ử, ta cũng không rõ ràng lắm. Nhưng thân phận nhất định cực kì tôn quý, tựa hồ ở Thần Huyết Môn, đều có được địa vị không thấp. Cho dù là Phong đường chủ của Yểm Nguyệt đường, đối với hắn cũng cung kính có thừa. 】

Tống Văn nghi hoặc hỏi, 【 Đã Đỏ Bái c·ô·ng t·ử có địa vị lớn như thế, vì sao còn có bảo vật không có được, còn cần phải tự mình đi tìm k·i·ế·m trong phường thị? 】

Sư Mạn nói, 【 Đỏ Bái c·ô·ng t·ử lần này đến kỳ kho vực, là vì giá·m s·át Yểm Nguyệt đường. Nhưng hắn tới có chút vội vàng, chưa thể chuẩn bị đầy đủ tài nguyên tu luyện. Thế nhưng, Yểm Nguyệt đường cũng không có vật hắn cần. Bất đắc dĩ, Đỏ Bái c·ô·ng t·ử đành phải tự mình đến phường thị, thử vận may một chút. 】

Tống Văn nói, 【 Vật mà Đỏ Bái c·ô·ng t·ử cần, rốt cuộc là loại bảo vật nào? Thế mà ngay cả Yểm Nguyệt đường đều không thể tìm được. 】

【 Đỏ Bái c·ô·ng t·ử đang tìm k·i·ế·m, là một loại đ·ộ·c dược tên là 'Mục nát trái tim băng giá'. Nếu ta có thể tìm được t·h·u·ố·c này cho hắn, chắc chắn sẽ được hắn coi trọng. Nói không chừng, khi hắn rời khỏi kỳ kho vực, có lẽ sẽ mang ta cùng đi đến Thần Huyết Điện. 】 Sư Mạn đầy cõi lòng mong đợi nói.

Tống Văn nghe vậy, trong lòng khẽ động.

Trong nhẫn trữ vật của Tiêu t·h·i·ê·n, liền có loại đ·ộ·c dược này, đủ để chứa đầy một bình ngọc, tổng lượng không sai biệt lắm bằng một nắm tay lớn.

Loại đ·ộ·c t·h·u·ố·c này có trợ giúp tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân », Tống Văn đã từng dùng qua mấy lần.

Nhưng 'Mục nát trái tim băng giá' đ·ộ·c tính rất mạnh, Tống Văn mỗi lần chỉ dám uống một giọt.

Tống Văn không khỏi có chút nghi hoặc, Tiêu t·h·i·ê·n có thể có được vật này, vì sao Yểm Nguyệt đường lại không tìm được?

Hắn không khỏi hỏi, 【 Mục nát trái tim băng giá là một loại vật cực kì hi hữu sao? 】

Sư Mạn nói, 【 Theo Đỏ Bái c·ô·ng t·ử nói, Mục nát trái tim băng giá không tính là quá hiếm có. Chỉ là loại đ·ộ·c này độ khó luyện chế khá lớn, không phải tu sĩ tinh thông đ·ộ·c t·h·u·ậ·t không thể luyện chế. Hơn nữa, loại đ·ộ·c này chỉ có nuốt vào bụng, mới có hiệu quả. Cho nên, hiếm khi có tu sĩ tinh thông đ·ộ·c t·h·u·ậ·t, đi luyện tập p·h·áp luyện chế loại đ·ộ·c này. 】

Tống Văn nói, 【 Thì ra là thế. Đã loại đ·ộ·c t·h·u·ố·c này quan trọng với tiền bối và Đỏ Bái c·ô·ng t·ử như vậy, vãn bối nhất định tận tâm tận lực, tìm k·i·ế·m khắp nơi. 】

Sư Mạn nói, 【 Nhìn ngươi thành tâm như vậy. Nếu ngươi thật có thể tìm thấy Mục nát trái tim băng giá, ta tất nhiên sẽ nói tốt về ngươi trước mặt Đỏ Bái c·ô·ng t·ử. Có Đỏ Bái c·ô·ng t·ử chiếu cố, có lẽ ngươi cũng có thể gia nhập Yểm Nguyệt đường. 】

【 Đa tạ tiền bối. 】 Tống Văn ngữ khí cảm động đến rơi nước mắt, 【 Vãn bối nhất định sẽ dốc toàn lực, tìm k·i·ế·m loại đ·ộ·c này. 】

Lại cùng Sư Mạn hàn huyên vài câu, hai người liền kết thúc nhắn tin.

Tống Văn thu hồi ngọc giản đưa tin, trong lòng âm thầm phân tích, có nên lấy Mục nát trái tim băng giá ra, giao cho Đỏ Bái hay không.

Hắn suy đoán, Đỏ Bái tìm k·i·ế·m Mục nát trái tim băng giá, rất có thể cũng là vì tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân ».

Đem Mục nát trái tim băng giá giao cho Đỏ Bái, hẳn là có thể lấy lòng Đỏ Bái.

Về phần gia nhập Yểm Nguyệt đường, Tống Văn trong lòng còn có lo lắng.

Chỉ vì, Thần Huyết Môn có thói quen luyện hóa người trong môn phái mình, tăng cao tu vi và k·é·o dài tuổi thọ.

Mà Tống Văn vẫn luôn lấy thân phận t·h·i đạo tu sĩ gặp người.

Hắn lo lắng, vừa gia nhập Yểm Nguyệt đường, liền bị yêu cầu chuyển tu « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » trở thành đan dược hình người tu luyện cho người khác.

Hơi suy tư, Tống Văn vẫn quyết định, tách ra một phần Mục nát trái tim băng giá, giao cho Đỏ Bái. Ít nhất có thể ở trước mặt Sư Mạn và Đỏ Bái, kiếm chút tán thành, t·h·u·ậ·n tiện cho việc làm sau này.

Nếu Đỏ Bái thật sự mời hắn gia nhập Yểm Nguyệt đường, đến lúc đó kiếm cớ từ chối là được.

Sau năm ngày.

Tống Văn chủ động nhắn tin cho Sư Mạn.

【 Sư Mạn tiền bối, vãn bối may mắn có được một chút Mục nát trái tim băng giá. 】 Trong giọng nói của hắn, tràn đầy sự phấn khởi khó mà che giấu, giống như là có được cơ duyên to lớn.

【 Thật sao? 】 Sư Mạn có chút nghi ngờ hỏi.

Tống Văn nói, 【 Vãn bối sao dám l·ừ·a gạt tiền bối. Tiền bối và Đỏ Bái c·ô·ng t·ử chỉ cần tự mình xem xét, liền có thể biết đ·ộ·c dược là thật hay giả. 】

Sư Mạn nói, 【 Tốt. Một khắc đồng hồ sau, gặp nhau ở phủ Nguyệt lâu phía bắc thành. Nếu ngươi dám l·ừ·a gạt ta, ngươi chắc chắn c·hết không có chỗ chôn. 】

【 Vậy vãn bối sẽ lập tức đến phủ Nguyệt lâu, xin đợi tiền bối và Đỏ Bái c·ô·ng t·ử đại giá. 】 Tống Văn nói.

Kết thúc tin nhắn, Tống Văn liền xuất phát đến phủ Nguyệt lâu.

Phủ Nguyệt lâu là một tửu lâu, n·ổi tiếng lâu đời với các món linh yến.

Thế nhưng, Tống Văn đợi ở bên ngoài phủ Nguyệt lâu, lại chỉ chờ được Sư Mạn, không thấy bóng dáng Đỏ Bái.

Tống Văn trong lòng lập tức hiểu rõ, Sư Mạn là muốn đ·ộ·c chiếm c·ô·ng lao.