Chương 1046: Khoe Khoang

Tống Văn nhìn bóng lưng Xích Phái và Sư Mạn rời đi, vẻ mặt lộ rõ sự sợ hãi.

Nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy ngoài ý muốn, hắn đã cố gắng nịnh hót lấy lòng, vậy mà vẫn thất bại.

Xích Phái hoàn toàn không để hắn vào mắt.

Có lẽ, trong lòng Xích Phái, tán tu chỉ là một đám sâu kiến không ra gì, căn bản không đáng để hắn liếc mắt nhìn.

Tuy nhiên, Tống Văn lại không có ý định dễ dàng bỏ cuộc.

Dù sao, thân phận của Xích Phái ở Yểm Nguyệt đường càng cao, thì càng có khả năng nắm giữ công pháp tiếp theo của «t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết».

Tống Văn đi vào phía nam thành, tìm một khách sạn rồi ở lại.

Yểm Nguyệt đường tọa lạc ở bên cạnh một con sông lớn, cách phía nam thành Vân Ẩn hai trăm dặm.

Phía nam thành tương đối gần Yểm Nguyệt đường, thuận tiện cho hắn đưa tin liên hệ Sư Mạn. Để tránh tình huống khoảng cách quá xa, Sư Mạn không nhận được tin tức.

【 Sư Mạn tiền bối, chúc mừng người đã được như nguyện, thuận lợi trở thành trưởng lão Yểm Nguyệt đường. 】

Đầu tin nhắn này không có hồi âm.

Nhưng Tống Văn không ngại phiền toái, cứ mỗi nửa canh giờ lại gửi tin một lần.

Rốt cuộc, đến lần gửi tin thứ năm, tin tức của Sư Mạn mới trở về.

【 Câu Quân, ngược lại ngươi vẫn rất cố chấp. 】

【 Sư Mạn tiền bối, cuối cùng người cũng trả lời tin nhắn rồi. Mấy tháng trước, vãn bối đã từng nhiều lần gửi tin cho tiền bối, nhưng đều không nhận được hồi âm. Vãn bối còn có chút lo lắng cho an nguy của tiền bối. Hôm nay gặp mặt, tiền bối bình yên vô sự, vãn bối cũng yên lòng không ít. 】 Tống Văn k·í·c·h động trả lời.

【 Ngươi sẽ còn quan tâm ta? 】 Sư Mạn nói.

Tống Văn đáp, 【 Đó là đương nhiên. Tiền bối trở thành trưởng lão Yểm Nguyệt đường, vãn bối cũng cảm thấy rất vinh dự. 】

Sư Mạn dường như cũng cần một 'người quen cũ' để thể hiện rõ ràng vinh quang của nàng khi làm trưởng lão Yểm Nguyệt đường.

【 Câu Quân, mặc dù tu vi của ngươi hơi thấp một chút, nhưng nhãn lực vẫn có mấy phần. Nhớ ngày đó, trên phi thuyền của Kim gia, cũng chỉ có một mình ngươi là cung kính với bản trưởng lão. Những người khác, cũng chỉ là ngoài mặt lôi kéo làm quen với bản trưởng lão mà thôi. 】

【 Bất quá, sự cường đại của Yểm Nguyệt đường, tuyệt đối không phải những người ngoài như các ngươi có thể tưởng tượng. Yểm Nguyệt đường có được các loại t·h·i·ê·n tài địa bảo, thậm chí có một ít linh vật mà kỳ kho vực căn bản không có. Ta thân là trưởng lão Yểm Nguyệt đường, hàng năm có thể thu được lượng lớn linh thạch cùng các loại bảo vật, căn bản không cần phải lo lắng về tài nguyên tu luyện. . . 】

Sư Mạn thao thao bất tuyệt, nghiễm nhiên miêu tả Yểm Nguyệt đường thành thánh địa tu hành.

【 Sư Mạn tiền bối quả nhiên là người có đại cơ duyên. Chắc hẳn không cần bao nhiêu năm nữa, tiền bối liền có thể tiến giai Luyện Hư cảnh giới, trở thành người hết sức quan trọng ở kỳ kho vực. . . 】

Lời nịnh nọt của Tống Văn, đ·ậ·p tới tấp, khiến Sư Mạn cười tươi như hoa.

Đến khi Sư Mạn đã không còn gì để khoe khoang nữa, Tống Văn mới chuyển chủ đề.

【 Sư Mạn tiền bối, vãn bối cả gan xin hỏi, vị Xích Phái công tử kia có thân phận gì? 】

Sư Mạn không suy nghĩ nhiều, nói thẳng.

【 Lai lịch cụ thể của Xích Phái công tử, ta cũng không rõ ràng lắm. Nhưng thân phận nhất định cực kỳ tôn quý, tựa hồ ở Thần Huyết Môn, đều có được địa vị không thấp. Cho dù là Phong đường chủ của Yểm Nguyệt đường, đối với hắn cũng cung kính có thừa. 】

Tống Văn nghi hoặc hỏi, 【 Đã Xích Phái công tử có địa vị to lớn như thế, vì sao lại có bảo vật không có được, còn cần tự mình đi tìm k·i·ế·m trong phường thị? 】

Sư Mạn nói, 【 Xích Phái công tử lần này giá lâm kỳ kho vực, là vì giá·m s·át Yểm Nguyệt đường. Nhưng hắn tới có chút vội vàng, chưa chuẩn bị đầy đủ tài nguyên tu luyện. Nhưng, Yểm Nguyệt đường cũng không có vật hắn cần thiết. Bất đắc dĩ, Xích Phái công tử đành phải tự mình đến phường thị, thử vận may một chút. 】

Tống Văn nói, 【 Vật mà Xích Phái công tử cần thiết, rốt cuộc là loại bảo vật nào? Thế mà ngay cả Yểm Nguyệt đường đều không thể tìm được. 】

【 Vật mà Xích Phái công tử đang tìm, là một loại đ·ộ·c dược tên là 'Hủ Tâm Hàn'. Nếu ta có thể tìm được t·h·u·ố·c này cho hắn, chắc chắn sẽ được hắn coi trọng. Nói không chừng, khi hắn rời khỏi kỳ kho vực, có lẽ sẽ mang ta cùng đi tới Thần Huyết Điện. 】 Sư Mạn tràn đầy mong đợi nói.

Tống Văn nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.

Trong nhẫn chứa đồ của Tiêu t·h·i·ê·n, có loại đ·ộ·c dược này, đủ để chứa đầy một bình ngọc, tổng lượng xấp xỉ một nắm tay lớn.

Loại đ·ộ·c t·h·u·ố·c này có trợ giúp tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân », Tống Văn đã từng dùng qua mấy lần.

Nhưng đ·ộ·c tính của 'Hủ Tâm Hàn' rất mạnh, Tống Văn mỗi lần chỉ dám dùng một giọt.

Tống Văn không khỏi có chút nghi hoặc, Tiêu t·h·i·ê·n đều có vật này, vì sao Yểm Nguyệt đường lại không tìm được?

Hắn không khỏi hỏi, 【 Hủ Tâm Hàn là một vật cực kỳ hiếm có sao? 】

Sư Mạn đáp, 【 Theo lời của Xích Phái công tử, Hủ Tâm Hàn cũng không tính là quá hiếm. Chỉ là loại đ·ộ·c này độ khó luyện chế khá lớn, không phải tu sĩ tinh thông đ·ộ·c t·h·u·ậ·t thì không thể luyện chế. Hơn nữa, loại đ·ộ·c này chỉ có nuốt vào trong bụng mới có hiệu quả. Cho nên, hiếm khi có tu sĩ tinh thông đ·ộ·c t·h·u·ậ·t, đi luyện tập phương p·h·áp luyện chế của loại đ·ộ·c này. 】

Tống Văn đáp, 【 Thì ra là thế. Đã loại đ·ộ·c t·h·u·ố·c này đối với tiền bối và Xích Phái công tử quan trọng như vậy, vãn bối nhất định tận tâm tận lực, tìm k·i·ế·m khắp nơi. 】

Sư Mạn nói, 【 Thấy ngươi thành tâm như vậy. Nếu ngươi thật có thể tìm thấy Hủ Tâm Hàn, ta tất nhiên sẽ nói tốt cho ngươi trước mặt Xích Phái công tử. Có Xích Phái công tử chiếu cố, có lẽ ngươi cũng có thể gia nhập Yểm Nguyệt đường. 】

【 Đa tạ tiền bối. 】 Giọng điệu của Tống Văn, cảm động đến rơi nước mắt, 【 Vãn bối nhất định sẽ dốc toàn lực, tìm k·i·ế·m loại đ·ộ·c này. 】

Lại hàn huyên vài câu với Sư Mạn, hai người liền kết thúc gửi tin.

Tống Văn thu hồi ngọc giản đưa tin, trong lòng âm thầm phân tích, có nên xuất ra Hủ Tâm Hàn, giao cho Xích Phái hay không.

Hắn suy đoán, Xích Phái tìm k·i·ế·m Hủ Tâm Hàn, rất có thể cũng là để tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân ».

Đem Hủ Tâm Hàn giao cho Xích Phái, hẳn là có thể lấy lòng Xích Phái.

Còn về việc gia nhập Yểm Nguyệt đường, Tống Văn trong lòng vẫn còn lo lắng.

Chỉ vì, Thần Huyết Môn có thói quen luyện hóa môn nhân của mình, tăng cao tu vi và kéo dài tuổi thọ.

Mà Tống Văn vẫn luôn lấy thân phận t·h·i đạo tu sĩ gặp người.

Hắn lo lắng, vừa gia nhập Yểm Nguyệt đường, liền bị yêu cầu chuyển tu «t·h·i Vương Huyết Luyện công» trở thành người tu luyện hình đan dược của kẻ khác.

Hơi suy tư, Tống Văn vẫn quyết định, phân ra một phần Hủ Tâm Hàn, giao cho Xích Phái. Ít nhất có thể ở trước mặt Sư Mạn và Xích Phái, tranh thủ được một chút tán thành, thuận t·i·ệ·n làm việc về sau.

Nếu Xích Phái thật sự mời hắn gia nhập Yểm Nguyệt đường, đến lúc đó nghĩ cớ từ chối là được.

Năm ngày sau.

Tống Văn chủ động gửi tin cho Sư Mạn.

【 Sư Mạn tiền bối, vãn bối may mắn có được một chút Hủ Tâm Hàn. 】 Trong giọng nói của hắn, tràn đầy phấn khởi khó mà che giấu, giống như là có được cơ duyên to lớn.

【 Thật chứ? 】 Sư Mạn có chút nghi ngờ hỏi.

Tống Văn đáp, 【 Vãn bối sao dám l·ừ·a gạt tiền bối. Tiền bối và Xích Phái công tử chỉ cần tự mình kiểm tra, liền có thể biết được đ·ộ·c dược là thật hay giả. 】

Sư Mạn nói, 【 Tốt. Một khắc đồng hồ sau, gặp nhau tại Phủ Nguyệt Lâu ở phía bắc thành. Nếu ngươi dám l·ừ·a gạt ta, ngươi chắc chắn c·hết không có chỗ chôn. 】

【 Vậy vãn bối lúc này liền đi tới Phủ Nguyệt Lâu, xin đợi tiền bối và Xích Phái công tử đại giá. 】 Tống Văn nói.

Kết thúc đưa tin, Tống Văn liền lên đường đi tới Phủ Nguyệt Lâu.

Phủ Nguyệt Lâu là một t·ử·u lâu, n·ổi tiếng lâu đời với món linh yến.

Thế nhưng, Tống Văn ở bên ngoài Phủ Nguyệt Lâu mỏi mòn chờ đợi, lại chỉ chờ được Sư Mạn, không thấy bóng dáng của Xích Phái.

Trong lòng Tống Văn lập tức hiểu rõ, Sư Mạn là muốn đ·ộ·c chiếm công lao.