Chương 1047: Bịa đặt lung tung

"Sư Mạn tiền bối, Xích Phái công tử đâu?" Trong khi nói chuyện, Tống Văn làm bộ nhìn bốn phía.

Sư Mạn sầm mặt lại, "Xích Phái công tử thân phận cỡ nào, sao lại bởi vì một chút chuyện nhỏ, liền tự mình đến đây? Hủ Tâm Hàn đâu? Lấy ra đi!"

"Cái này. . ." Tống Văn có vẻ hơi do dự, tựa hồ Xích Phái chưa từng xuất hiện, khiến hắn rất không tình nguyện.

"Còn không mau lấy ra!" Sư Mạn thúc giục nói.

Tống Văn một bộ không dám làm trái dáng vẻ, lấy ra một cái bình ngọc, đưa về phía Sư Mạn.

Sư Mạn nhận bình ngọc, giải khai cấm chế bên trên đó xem xét, trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý cười.

Nhưng trong thoáng chốc, tiếu dung liền đột nhiên biến mất, chân mày hơi nhíu lại.

Trong bình ngọc, lại đúng là Hủ Tâm Hàn không thể nghi ngờ. Nhưng, số lượng lại rất ít, chỉ có lớn bằng ngón cái, ước chừng hơn mười giọt.

"Sao ít vậy?"

Tống Văn nói, "Vãn bối là tại thành Bắc trên một sạp hàng mua sắm vật này. Chủ quán kia trong tay chỉ có ngần ấy. Nhưng cái này cũng hao tốn vãn bối trọn vẹn một trăm thượng phẩm linh thạch."

Sư Mạn khẽ gật đầu, bình ngọc bỗng nhiên tại trong tay nàng biến mất.

"Ta sẽ đem vật này trình cho Xích Phái công tử. Nếu hắn có ban thưởng, ta sẽ chuyển giao cho ngươi."

Nói xong, nàng liền không kịp chờ đợi phi thân lên, hướng về phía Yểm Nguyệt đường mà đi.

Tống Văn vốn cho rằng, Sư Mạn sẽ đem công lao toàn bộ chiếm lấy, nhiều nhất là sau đó cho hắn một ít linh thạch mà thôi, việc này cũng chỉ đến đây là kết thúc.

Đối với Tống Văn mà nói, đây cũng không phải là một chuyện xấu.

Hắn cũng sẽ không cần lo lắng, Xích Phái cao hứng, hứa cho hắn gia nhập Yểm Nguyệt đường.

Nào ngờ, chưa tới một canh giờ, hắn liền nhận được Sư Mạn đưa tin.

【 Câu Quân, Xích Phái công tử muốn đích thân tiến về thành Bắc, hỏi thăm chủ quán đã bán cho ngươi Hủ Tâm Hàn, là từ chỗ nào lấy được Hủ Tâm Hàn. Ngươi lập tức đuổi tới thành Bắc, ta cùng Xích Phái công tử lát nữa liền đến. 】

Tống Văn nhíu mày, do dự một chút, nhưng vẫn là thân hình khẽ động, hướng thành Bắc tiến đến.

Chủ quán căn bản không tồn tại, hắn tự nhiên không có cách nào tìm ra, nhưng hắn sớm đã nghĩ kỹ đối sách.

Tống Văn vừa tới trên không thành Bắc, chỉ thấy Sư Mạn cùng Xích Phái ngự không mà tới.

"Câu Quân, nhanh mang bản công tử đi tìm tên chủ quán kia!"

Xích Phái vẫn như cũ một bộ lạnh lùng thần sắc, cũng không vì Tống Văn vì hắn tìm được Hủ Tâm Hàn, mà thái độ có chuyển biến.

"Vâng, Xích Phái công tử cùng Sư Mạn tiền bối, mời theo tiểu nhân tới." Tống Văn một mặt cung kính nói.

Hắn hạ xuống thân hình, chậm rãi hướng phía khu vực tán tu bày quầy bán hàng bay đi.

Tống Văn đi vào một khu vực người qua lại tương đối ít.

Quầy hàng ở xung quanh đây, có không ít bỏ không.

Tống Văn chỉ vào trong đó một cái quầy hàng bỏ trống.

"Xích Phái công tử, Sư Mạn tiền bối, tiểu nhân chính là ở quầy hàng này mua được Hủ Tâm Hàn. Xem ra, hắn chỉ là tạm thời thuê cái quầy hàng này."

Bày quầy bán hàng cùng cửa hàng khác biệt, bán hàng rong là lưu động, chỉ cần giao nộp tiền thuê, liền có thể tạm thời hoặc dài hạn thuê quầy hàng.

Xích Phái nhíu mày nhìn khắp bốn phía một vòng, hỏi.

"Chủ quán kia, tu vi ra sao? Bề ngoài tướng mạo thế nào?"

Tống Văn nói, "Chủ quán kia tu vi trên ta, hẳn là một Hóa Thần Kỳ tu sĩ. Còn tướng mạo của hắn nha. . ."

Nói, trên thân Tống Văn tuôn ra một vòng t·h·i khí.

t·h·i khí ở trên không trung uốn lượn di chuyển, cuối cùng miêu tả ra một đạo nhân trung niên dáng người gầy gò.

Chính là sư tôn Cực Âm.

Xích Phái nhìn thật sâu vài lần hình ảnh giữa không trung, giống như là muốn khắc ghi trong lòng. Sau đó, thân hình hắn nhoáng một cái, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Sư Mạn đưa tay vung lên, ném ra hai trăm mai thượng phẩm linh thạch.

"Số linh thạch này là Xích Phái công tử ban thưởng cho ngươi."

Lời còn chưa dứt, nàng cũng biến thành một đạo lưu quang, lướt về phía chân trời.

Tống Văn ngẩng đầu nhìn một chút bóng lưng hai người rời đi, liền thu lại hai trăm mai thượng phẩm linh thạch kia.

Hắn đang muốn rời đi, trong đầu vang lên một đạo linh thức truyền âm.

"Câu Quân, thật đúng là để ngươi nịnh bợ được Sư Mạn. Tên nam tử kia là ai?"

Tống Văn quay người nhìn lại, chỉ thấy Diệp Băng mang theo mạng che mặt, từ trong đám người đi ra.

"Diệp Băng tiên tử, không nghĩ tới có thể ở đây gặp được ngươi." Tống Văn vẻ mặt ngạc nhiên nói.

Diệp Băng quan sát tỉ mỉ hình tượng tăng nhân của Tống Văn.

"Các hạ hình tượng, thật đúng là thiên biến vạn hóa. Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, dung mạo thật của ngươi là dạng gì?" Diệp Băng không lên tiếng, vẫn như cũ là đang truyền âm.

"Tại hạ dung mạo xấu xí, xấu hổ khi gặp người." Tống Văn tùy ý qua loa một câu.

Diệp Băng cũng không dây dưa việc này, nói.

"Ta vừa vặn có chuyện tìm ngươi thương lượng, nơi đây không phải chỗ nói chuyện, đi theo ta."

Nói xong, nàng liền chậm rãi lơ lửng, hướng ngoài thành bay đi.

Bay ra mấy trăm trượng, gặp Tống Văn vẫn đứng tại chỗ bất động, nàng truyền âm nói.

"Câu Quân, vì sao không theo ta đến? Chẳng lẽ không tin được ta, lo lắng ta gây bất lợi cho ngươi?"

Tống Văn không tiếp tục chần chờ, phi thân đi theo, đồng thời cười nói.

"Tiên tử mỹ mạo thiện tâm, ta sao lại không tin được tiên tử? Có thể có cơ hội ở cùng tiên tử, ta nhất thời vui mừng quá đỗi, chưa kịp phản ứng."

Diệp Băng lắc đầu bất đắc dĩ, đối với 'Chuyện ma quỷ' của Tống Văn nàng nửa chữ đều không tin.

Hai người rất nhanh liền bay ra phạm vi thành trì.

Tống Văn bỗng nhiên gia tốc, vượt qua Diệp Băng, cũng hơi cải biến phương hướng tiến lên.

Cứ như vậy, hắn cũng không cần lo lắng: Diệp Băng có dự mưu, muốn dẫn hắn tới một cạm bẫy nào đó đã bố trí trước.

Diệp Băng hiển nhiên cũng nhìn ra ý đồ của Tống Văn, nhưng nàng không phản đối, chỉ là đi theo sau lưng Tống Văn.

Rời mấy ngàn dặm, Tống Văn rơi vào bên cạnh một con sông lớn.

"Tiên tử, không biết ngươi tìm ta rốt cuộc có chuyện gì? Cứ nói đừng ngại, chỉ cần là ta có thể làm được, tất sẽ không trì hoãn."

Đối với việc Tống Văn miệng đầy khoác lác, Diệp Băng đã không ngạc nhiên chút nào.

Nàng tâm thần khẽ động, ngưng tụ ra một đạo cách âm bình chướng, bao phủ nàng cùng Tống Văn ở trong đó.

Sau đó, nàng lật tay lấy ra một viên phù triện màu đất.

"Lúc trước, ta đáp ứng ngươi, muốn vì ngươi luyện chế năm tấm Ngũ giai địa độn phù. Địa độn phù cần thiết linh tài hi hữu, không dễ tìm được. Ta lúc này chỉ luyện chế được một tấm này, ngươi trước nhận lấy. Còn lại, ta về sau cho ngươi thêm."

Tống Văn ánh mắt sáng lên, vội vàng nhận lấy. Tinh tế xem xét tỉ mỉ một lát, đem phù triện thu vào.

"Làm phiền tiên tử."

Đồng thời, trong lòng Tống Văn cũng hiểu rõ một việc.

Diệp Băng hôm nay tìm mình, hẳn là có chỗ cầu. Mà lại, không phải một chuyện nhỏ.

Nếu không, nàng sẽ không chủ động lấy lòng.

Sự tình quả nhiên không ngoài dự đoán của Tống Văn, Diệp Băng gặp Tống Văn nhận địa độn phù, đưa tay tháo xuống mạng che mặt trên mặt nàng, lộ ra dung nhan tuyệt thế nghiêng nước nghiêng thành kia.

Tiếp đó, trên mặt nàng tách ra tiếu dung xán lạn, tựa như trăm hoa đua nở trong ngày xuân, tươi đẹp loá mắt, khiến lòng người chập chờn, không dời được hai mắt.

"Câu Quân đạo hữu, không biết có thể đem gốc ngũ tạng linh mộc trong tay ngươi, bán ra cho ta?"

Tống Văn nhìn xem tiếu dung xinh đẹp trên mặt Diệp Băng, trong lòng thầm nghĩ.

Quả nhiên, rời đi thế lực hậu thuẫn phía sau, một mình xông xáo bên ngoài, mới là rèn luyện người nhất.

Lúc này mới ngắn ngủi không đến một năm không gặp, Diệp Băng cao lạnh như băng sơn ngày xưa, cũng học được 'Sắc dụ'.

Bất quá, thủ đoạn của nàng vẫn là quá thô thiển một chút, so với những cô gái kia của Hợp Hoan Tông ở hạ giới, lộ ra quá mức non nớt.