Chương 1004: Đan phương ngũ giai

Tống Văn chăm chú nhìn Diệp Huyên gần trong gang tấc, hơi nhíu mày.

"Ồ? Không biết quý điếm có thể xuất ra bao nhiêu linh thạch?"

Diệp Huyên nói: "Ba ngàn tám trăm mai thượng phẩm linh thạch. Còn lại một ngàn hai trăm mai thượng phẩm linh thạch, thì xem đạo hữu có cần linh vật nào. Chỉ cần là cửa hàng của ta có, chắc chắn dốc hết sức thỏa mãn."

Tống Văn nói: "Cao giai yêu thú hồn phách có không?"

"Có." Diệp Huyên vội vàng nói: "Cửa hàng của ta có ba bộ hồn phách yêu thú ngũ giai, hai mươi ba bộ tứ giai."

Tống Văn nói: "Giá trị của chỗ yêu thú hồn phách này nhiều nhất là hai trăm thượng phẩm linh thạch, chỉ đủ một phần lẻ."

Diệp Huyên nói: "Cửa hàng của ta còn có rất nhiều đan dược tứ giai, chắc hẳn đạo hữu có thể cần dùng đến."

Tống Văn có tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, Diệp Huyên đương nhiên đề cử đan dược tứ giai.

"Không biết quý điếm có hay không đan phương ngũ giai?" Tống Văn nói.

"Đan phương ngũ giai?" Diệp Huyên nhìn Tống Văn đầy thâm ý, ngữ khí đột nhiên trở nên cung kính mấy phần, "Cửa hàng của ta ngược lại có mấy loại đan phương ngũ giai đang bán."

Tống Văn xoay người, trở lại bên cạnh ghế, sau khi ngồi xuống lần nữa, chậm rãi mở miệng.

"Vậy xin đạo hữu lấy ra xem một chút."

"Được!" Diệp Huyên cũng trở về chỗ ngồi, đưa một viên ngọc giản cho Tống Văn.

Tống Văn nhận ngọc giản, thăm dò vào một tia thần thức, bắt đầu xem xét.

Trong ngọc giản ghi chép tám loại đan dược ngũ giai, đều là một chút đan dược thường dùng của tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Tỉ như: Hợp nguyên đan tăng cường tu vi, kim hoàn đan khôi phục pháp lực, trấn độc đan giải độc, vận thần đan khôi phục lực lượng thần thức của tu sĩ, vân vân.

Có lẽ là vì phòng ngừa đan phương bị tiết lộ, đan phương trong ngọc giản này đều không hoàn chỉnh, chỉ có tên và giới thiệu vắn tắt hiệu dụng của đan dược.

Tống Văn nói: "Ta muốn tất cả những đan phương này. Mặt khác, mỗi loại đan phương cần linh dược, đều phối cho ta một ít."

Diệp Huyên nói: "Dạ Hoa đạo hữu, mỗi cái đan phương ngũ giai định giá năm mươi thượng phẩm linh thạch, tám cái đan phương chính là bốn trăm thượng phẩm linh thạch. Còn lại sáu trăm thượng phẩm linh thạch, ước chừng có thể mua tám mươi phần linh dược, mỗi cái đan phương mười phần. Mặt khác, ta lúc trước đã hứa với đạo hữu, tất cả linh tài theo giảm còn 80% mà tính. Bởi vậy, mỗi cái đan phương, ta lại cung cấp thêm cho đạo hữu năm phần linh dược. Điều kiện như vậy, không biết đạo hữu còn hài lòng?"

Tống Văn nói: "Có thể."

Diệp Huyên vui mừng ra mặt, lúc này liền đưa tay vung lên.

Một viên ngọc giản cùng rất nhiều hộp ngọc, lăng không hiện ra.

Tống Văn đảo qua thần thức, trong ngọc giản là tám loại đan phương kỹ càng; mà trong hộp ngọc thì chứa các loại linh dược, số lượng vừa đúng là mười lăm phần cho mỗi loại đan phương.

Tống Văn thu hồi ngọc giản cùng rất nhiều hộp ngọc, dùng pháp lực khống chế truyền tống lệnh bài, đưa đến trước mặt Diệp Huyên.

"Diệp đạo hữu, linh thạch đây."

Diệp Huyên liếc qua lệnh bài trước mặt: "Cái này cho đạo hữu kiểm kê."

Nói xong, nàng đưa cho Tống Văn một cái túi đựng đồ.

Tống Văn nhận túi trữ vật, phát hiện bên trong vừa đúng là ba ngàn tám trăm mai thượng phẩm linh thạch, không nhiều không ít.

Hai người đạt được đồ vật mình muốn, giao dịch thành công, mỉm cười với nhau.

"Dạ Hoa đạo hữu, về sau nếu còn có những bảo vật khác muốn bán, đều có thể đến cửa hàng của ta. Ngoài ra, cửa hàng của ta cũng có không ít bảo vật, xin đạo hữu vào xem nhiều hơn."

Tống Văn nói: "Diệp đạo hữu thẳng thắn, tại hạ về sau nhất định thường đến quý điếm. Đến lúc đó, xin đạo hữu ưu đãi thêm một chút."

Hai người khách sáo nhạt nhẽo, Diệp Huyên đột nhiên xuất ra một viên ngọc giản, đưa tới trong tay Tống Văn.

"Dạ Hoa đạo hữu, Diệp gia gần đây đang truy tra một phản đồ, đây là thông tin cá nhân của nàng. Đạo hữu nếu vừa lúc biết được một chút tin tức của nàng, xin hãy liên hệ tại hạ. Đạo hữu yên tâm, sẽ không để đạo hữu tốn công, Diệp gia ta đã mở ra mức treo thưởng kếch xù."

Trong lúc Diệp Huyên nói chuyện, Tống Văn đã xem hết nội dung trong ngọc giản.

Sâu trong đáy mắt hắn, hiện lên một tia kinh ngạc.

Người mà Diệp gia muốn truy tra, đúng là Diệp Băng.

Nói cách khác, Diệp Băng vậy mà cũng thành công đào thoát từ trong tay Khương Lan Nhược và Trì Kỳ, sống sót.

Điều Tống Văn không hiểu là, Diệp Băng mặc dù gả vào Khương gia, nhưng dù sao cũng mang họ 'Diệp'. Vì sao Diệp gia muốn giúp đỡ Khương gia và Trì gia, truy sát nàng?

Đồng thời, còn mở ra một ngàn thượng phẩm linh thạch treo giải trên trời.

Nếu lúc này Diệp gia ra tay viện trợ, Diệp Băng tất nhiên sẽ sinh lòng cảm kích, trở lại Diệp gia. Diệp gia cũng có thể có thêm một vị tu sĩ Hóa Thần đỉnh phong. Nói không chừng, có một ngày Diệp Băng thành công tiến giai Luyện Hư kỳ, cũng chưa biết chừng.

"Vị Diệp Băng đạo hữu này, ta ngược lại từng nghe người đề cập qua. Nàng sớm đã gả vào Khương gia, lẽ ra xem như người Khương gia, vì sao quý gia tộc còn muốn truy bắt nàng?" Tống Văn hỏi.

Diệp Huyên nói: "Nguyên nhân thực sự, ta cũng không rõ ràng. Bất quá, nghe người ta đồn, Diệp Băng muốn đối Khương gia Nhị công tử Khương Ngọc Sơn bất lợi, không chỉ có làm hắn trọng thương, còn giết hai tên hộ vệ Hóa Thần kỳ của Khương Ngọc Sơn. Nếu không phải Khương gia Khương Lan Nhược tiền bối kịp thời đuổi tới, Khương Ngọc Sơn chỉ sợ cũng đã vẫn lạc. Mặt khác, việc này tựa hồ còn liên quan đến Trì gia lão tổ Trì Kỳ. Bức bách tại Trì gia và Khương gia áp lực, Diệp gia ta mới không thể không hạ lệnh truy sát Diệp Băng."

"Thì ra là thế. Nếu ta biết được Diệp Băng hạ lạc, tất nhiên sẽ liên hệ đạo hữu." Tống Văn nói.

Lại nhàn đàm vài câu, Tống Văn liền cáo từ rời đi.

Đưa Tống Văn đến cổng bảo nguyên trai, nhìn bóng lưng bay lên không trung đi xa, Diệp Huyên thở phào một hơi trong lòng.

Ngay khi Tống Văn xuất ra truyền tống lệnh bài, nàng liền cảm nhận được trên người Tống Văn một cỗ áp lực lớn lao, giống như lúc nào cũng bị một ác quỷ ẩn trong bóng tối nhìn chằm chằm, khiến nàng không thể không cẩn thận đối mặt.

Nếu không phải như thế, nàng sao lại thành thành thật thật hoàn thành giao dịch này.

Đây chính là năm ngàn thượng phẩm linh thạch, há có thể không khiến một Nguyên Anh tu sĩ như nàng động tâm.

Mà khi Tống Văn đáp ứng lấy đan phương ngũ giai làm vật thế chấp, nàng đã ẩn ẩn đoán được, Tống Văn rất có thể là tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Đây cũng là lý do tại sao nàng chủ động đề cập việc truy nã Diệp Băng.

Loại tu sĩ Hóa Thần Kỳ không rõ lai lịch như Tống Văn, thường xuyên đi lại bên ngoài tam đại gia tộc, giữa bọn họ thường thường sẽ có một chút liên hệ, liên hệ tài nguyên và tin tức trên có hay không, nói không chừng có thể tiếp xúc đến Diệp Băng.

Về phần truyền tống lệnh bài, là cầm đi đấu giá đổi thành tài nguyên, hay là giao cho một vị tu sĩ nào đó trong gia tộc sử dụng, cũng không phải là việc nàng có thể quyết định.

Trì gia truyền tống trận, mặc dù mỗi mười năm mở ra một lần, nhưng rơi vào trong tay Diệp gia và Khương gia số lượng truyền tống danh ngạch lại không nhiều, lại phải bỏ ra cái giá cao.

....

Sau khi Tống Văn rời đi bảo nguyên trai, không chậm trễ một lát, trực tiếp ra chợ quỷ. Sau đó thi triển độn thuật, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc lái về phía phương xa.

Hắn mấy lần thay đổi phương hướng tiến lên, liên tục xác định sau lưng không người theo đuôi, lúc này mới ngự không hướng về phương hướng động phủ mà đi.

Đến trên không ngọn núi có động phủ, từ miệng của U Ảnh Cổ trong tay áo lưu thủ biết được, trong khoảng thời gian hắn rời đi, phụ cận động phủ không có tu sĩ nào ẩn hiện.

Tống Văn lúc này mới yên tâm tiến vào động phủ, bố trí lại trận pháp phòng ngự và ẩn nặc, bắt đầu tu luyện.

Thời gian tu luyện trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã mười chín năm trôi qua.

Trong lúc đó, ngoại trừ mấy lần Tống Văn tiến về Xích Hồng thành, mua sắm một chút linh tài, cơ bản đều là khổ tu.

Trong mười chín năm, hắn luyện chế được ba mươi hai cỗ khôi lỗi chết thay, cộng thêm số lượng trước đó, bây giờ hắn đã có bảy mươi tám cỗ khôi lỗi chết thay, chắc hẳn đã đủ để đi qua Hủ Chướng Lĩnh.

Bất quá, điều này cũng khiến cho số linh thạch Tống Văn bán truyền tống lệnh bài đoạt được, cơ bản đã tiêu hết sạch.

Tống Văn dành thời gian luyện hóa chuôi dù đen Khương Thạch. Miệng hạ phẩm phòng ngự Linh Bảo này, tên là 'Ngự linh dù'.

Hắn còn luyện chế và phục dụng không ít Huyết Ma Đan, làm tu vi hơi có tăng tiến.

Ngoài ra, Tống Văn còn thỉnh thoảng lĩnh hội tám loại đan phương ngũ giai kia, nhưng cũng không thử nghiệm luyện chế.

Những việc tu luyện này, đều theo trình tự tiến hành, mặc dù cũng coi như có thu hoạch, nhưng hết thảy đều nằm trong kế hoạch của Tống Văn. Điều làm hắn ngoài ý muốn chính là, trong quá trình luyện chế khôi lỗi chết thay, hắn không ngừng xé rách thần hồn, sau đó lại chữa trị.

Lặp đi lặp lại như vậy, khiến cho thần hồn của hắn như là trải qua rèn luyện nhiều lần. Hai năm trước, thần thức chi lực của hắn, đã thành công tiến giai Hóa Thần trung kỳ.

Đây coi như là một niềm vui ngoài ý muốn.