Chương 1048: Gắp lửa bỏ tay người

"Ngươi muốn ngũ tạng linh mộc để làm gì?" Tống Văn hỏi.

Thấy Tống Văn không vì sắc đẹp của mình mà thay đổi, Diệp Băng thu lại nụ cười tr·ê·n mặt, khôi phục dáng vẻ băng lãnh thường ngày.

"Tự nhiên là vì luyện chế Hư Hợp P·h·á Nguyên Đan. Ta từng hứa hẹn với ngươi, sẽ vì ngươi luyện chế một viên Hư Hợp P·h·á Nguyên Đan. Cho nên, việc này cũng có lợi cho đạo hữu, chắc hẳn đạo hữu sẽ không cự tuyệt ta đi."

Sắc dụ không thành, Diệp Băng lại đổi thành 'lấy lợi dụ'.

Nàng tựa hồ rất lo lắng Tống Văn sẽ cự tuyệt, lại vội vàng nói bổ sung.

"Ngũ tạng linh mộc thực sự quá mức hiếm có, ta tìm khắp Vân Ẩn Thành, cùng tất cả các chợ quỷ và phường thị phụ cận, đều không thu hoạch được gì. Chỉ có thể đi cầu trợ đạo hữu."

Tống Văn nói, "Ngươi và ta ước định ban đầu, nhưng không có nói muốn để ta cung cấp linh dược cần t·h·iết để luyện đan."

Diệp Băng nói, "Ta cũng không có yêu cầu ngươi đem ngũ tạng linh mộc tặng không, ta trả linh thạch mua sắm."

"Vậy không biết tiên t·ử có thể trả bao nhiêu linh thạch?" Tống Văn hỏi.

Hắn mặc dù không muốn đem ngũ tạng linh mộc bán đi, nhưng đúng như lời Diệp Băng nói, việc này có quan hệ lợi h·ạ·i với hắn. Bởi vậy, nếu Diệp Băng có thể đưa ra cái giá làm hắn vừa ý, hắn cũng không ngại thành toàn cho Diệp Băng.

"Ba... Năm trăm thượng phẩm linh thạch." Diệp Băng có chút chần chờ nói.

Khóe miệng Tống Văn cong lên một vòng ý cười trêu tức.

"Tiên t·ử, chỉ năm trăm thượng phẩm linh thạch, liền muốn mua ngũ tạng linh mộc, không khỏi quá mức hão huyền một chút."

Đáy mắt Diệp Băng hiện lên một vòng đắng chát, "Ta cũng biết cái giá này hơi thấp, xa không đủ giá trị chân chính của ngũ tạng linh mộc. Nhưng từ Càn Trường Hoang Nguyên chạy trốn tới Kỳ Kho vực, tr·ê·n người ta linh thạch vốn còn thừa không nhiều. Gần đây, ta bốn phía tìm k·i·ế·m linh dược luyện chế Hư Hợp P·h·á Nguyên Đan, lại hao tốn không ít linh thạch. Bây giờ, ta đã là x·ấ·u hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch."

Tống Văn nói, "Không biết tiên t·ử còn t·h·iếu khuyết những linh dược nào?"

Diệp Băng nói, "Còn t·h·iếu năm sáu vị, lại đều là những vật cực kì hiếm có."

Tống Văn lập tức mất hứng thú, Diệp Băng còn t·h·iếu nhiều loại linh dược, dù cho mình đem ngũ tạng linh mộc cho nàng, nàng nhất thời cũng không luyện chế ra được Hư Hợp P·h·á Nguyên Đan.

"Tiên t·ử, nếu ngươi không đưa ra được cái giá làm ta vừa ý, việc này không bằng cứ coi như thôi đi."

Diệp Băng lại không muốn dễ dàng buông tha.

"Ta mặc dù linh thạch không nhiều, nhưng có thể dùng những vật khác cùng ngươi giao dịch. Ngươi mở điều kiện đi."

Tống Văn khẽ híp hai mắt, ánh mắt trở nên sắc bén, du tẩu bốn phía tr·ê·n người Diệp Băng.

Diệp Băng bị Tống Văn chằm chằm đến nỗi trong lòng xiết c·h·ặ·t, thần sắc trở nên cảnh giác, lui về phía sau mấy bước.

"Câu Quân, ngươi muốn làm cái gì?"

Tống Văn mỉm cười, "Tiên t·ử chớ nên hiểu lầm, tại hạ không có ý đồ x·ấ·u. Không biết tiên t·ử bây giờ động phủ ở nơi nào?"

Diệp Băng p·h·át giác, Tống Văn tựa hồ thật không có ý đồ như trong tưởng tượng của mình, hơi thở phào một hơi.

"Ngươi nghe ngóng động phủ của ta làm cái gì?"

Tống Văn nói, "Ta bây giờ không có chỗ ở cố định, nếu có thể ở gần tiên t·ử, cũng là một cọc diệu sự."

Tống Văn phân tích, Diệp Băng đã tr·ê·n thân không nhiều linh thạch, tự nhiên cũng sẽ không giống hắn, thuê lại động phủ của Vân Ẩn Thành, rất có thể đã mở ra động phủ của riêng nàng.

Đáy mắt Diệp Băng hiện lên một vòng tinh mang, lập tức bắt đầu ngay tại chỗ lên giá.

"Động phủ của ta ở phía tây bắc Vân Ẩn Thành mấy trăm vạn dặm, linh khí dồi dào, chính là phúc địa tu hành. Ta vì tìm tới nơi này, thế nhưng đã hao hết sức chín trâu hai hổ. Ngươi nếu muốn ở gần ta, nhưng là phải bỏ ra một chút đại giới mới được."

Tống Văn nói, "Không biết ta có thể hay không tiến đến xem qua?"

Diệp Băng nhìn chăm chú Tống Văn, suy tư một lát, gật đầu đáp.

"Tốt."

Dưới sự dẫn đường của Diệp Băng, hai người ngự không phi nhanh, đi về phía tây bắc.

Đi được khoảng hai triệu dặm, hai người tới một chỗ đầm lầy.

Đầm lầy chiếm diện tích bao la, trong không khí tràn ngập một mùi h·ôi t·hối nhàn nhạt.

Từng cây cổ thụ uốn lượn, p·h·á vỡ mặt nước không sâu, vặn vẹo mà q·u·á·i· ·d·ị sinh trưởng.

Tr·ê·n mặt nước, rải rác lá cây biến thành màu đen cùng cành cây mục nát.

Phía dưới phiến lá, nước đục không chịu n·ổi, phảng phất ẩn giấu vô tận bí m·ậ·t cùng nguy hiểm.

Th·e·o hai người không ngừng xâm nhập, từng sợi mê vụ bay lên.

Mê vụ nhanh chóng trở nên nồng đậm, vẻn vẹn hơn trăm trượng sau, liền đã một mảnh trắng xóa, không cách nào thấy rõ, thần thức cũng không thể thăm dò vào.

Mê vụ bao phủ khu vực không rộng, ước chừng phạm vi trăm dặm.

Diệp Băng lấy ra một mặt trận bàn, đ·á·n·h ra mấy đạo p·h·áp quyết.

Thoáng chốc, phía trước mê vụ đột nhiên bắt đầu cuồn cuộn, lộ ra một thông đạo cao một trượng.

Xuyên thấu qua thông đạo, có thể nhìn thấy.

Bên trong sương mù, có một hòn đ·ả·o nhỏ.

Nói là hòn đ·ả·o, kỳ thật chính là một khối đất lộ ra khỏi mặt nước mà thôi, chiếm diện tích ước chừng hơn mười dặm.

Đúng như lời Diệp Băng, hòn đ·ả·o này linh khí nồng đậm, đủ để thỏa mãn nhu cầu tu luyện thường ngày của tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

"Câu Quân đạo hữu, mời đi." Diệp Băng nói.

Tống Văn nói, "Tại hạ há có thể giọng kh·á·c·h át giọng chủ, vẫn là tiên t·ử trước hết mời."

Diệp Băng chậm rãi tiến lên, bay về phía thông đạo.

Đáy mắt Tống Văn tinh quang lóe lên, theo sát sau lưng Diệp Băng.

Nếu Diệp Băng có bất kỳ dị động nào, hắn có thể xuất thủ đ·á·n·h lén trong nháy mắt.

Nhưng lo lắng của Tống Văn hiển nhiên có chút dư thừa.

Hai người bình yên vô sự x·u·y·ê·n qua thông đạo dài mấy trăm trượng, đi tới tr·ê·n đ·ả·o nhỏ.

Chỉ thấy, tr·u·ng ương đ·ả·o nhỏ, có xây mấy tòa lầu các bằng gỗ.

Bốn phía lầu các, phân bố từng khối linh điền, trồng các loại linh dược, phần lớn đều là linh dược tứ, ngũ giai, nhưng dược linh phần lớn không cao.

Trong linh điền, còn rải rác vài tòa nhà gỗ.

Trong nhà gỗ có tu sĩ Trúc Cơ hoặc Kim Đan kỳ, đang ngồi tu luyện.

Mặt khác, trong linh điền cũng có mấy bóng người, đang xử lý những linh dược kia.

Cũng không biết Diệp Băng có phải chăng có một loại đam mê q·u·á·i· ·d·ị nào đó, những tu sĩ này tất cả đều là nữ tu.

Đem Tống Văn dẫn tới một tòa lương đình ở tr·u·ng tâm hòn đ·ả·o, Diệp Băng có chút tự hào hỏi.

"Câu Quân, tòa động phủ này của ta như thế nào?"

Tống Văn nói, "Đúng là một chỗ tu hành phúc địa không tệ."

Khóe miệng Diệp Băng hơi vểnh, "Vậy ta đem một nửa hòn đ·ả·o, chia cho ngươi, đổi lấy ngũ tạng linh mộc trong tay ngươi như thế nào?"

Tống Văn đạo, "Đa tạ ý tốt của tiên t·ử. Bất quá, đ·ả·o này mặc dù linh khí dồi dào, nhưng quá nhỏ hẹp. Hai chúng ta là tu sĩ Hóa Thần Kỳ ở đây tu luyện, linh khí sợ không đủ."

Vốn còn chút đắc ý Diệp Băng, lập tức lộ vẻ không vui.

"Ngươi vẫn là không muốn đem ngũ tạng linh mộc cho ta?"

Tống Văn lắc đầu, "Cũng không phải. Ta nguyện lấy một ngàn thượng phẩm linh thạch, đem ngũ tạng linh mộc bán cho đạo hữu. Bất quá, ta còn có một điều kiện."

Diệp Băng chấn động thần sắc, "Ngươi nói!"

Tống Văn nói, "Ta có một nhóm linh thảo, muốn mượn hòn đ·ả·o của đạo hữu để trồng. Mặt khác, đạo hữu còn phải p·h·ái người, quản lý tốt những linh dược này."

Diệp Băng nói, "Linh dược gì?"

Tống Văn nói, "Một loại linh dược tên là Yêu Hà Thảo, chính là linh dược yêu thú t·h·í·c·h ăn."

"Yêu Hà Thảo?" Diệp Băng nhíu mày, "Ngươi vì sao không tự mình trồng?"

Tống Văn nói, "Ta đây không phải không có động phủ sao. Huống hồ, ta một thân một mình, thủ hạ cũng không có người t·h·iện nghệ trồng linh thảo."

Diệp Băng ẩn ẩn cảm thấy trong đó có vấn đề, nhưng trong lúc nhất thời, nàng nghĩ không ra ở trong đó có gì không ổn.

Không đợi Diệp Băng cự tuyệt, Tống Văn đột nhiên đổi chủ đề.

"Tiên t·ử, kề bên này còn có đ·ả·o nhỏ nào khác t·h·í·c·h hợp để mở động phủ không?"