**Chương 1005: Vô Vi đạo nhân**

Mặt trời mọc lên ở phía đông, ánh bình minh rực rỡ khắp bầu trời.

Bóng dáng Tống Văn lướt qua trong ánh bình minh, cuối cùng đáp xuống đỉnh một ngọn núi nhỏ cách thành Xích Hồng trăm dặm.

Hôm nay là ngày hẹn đến Song Cực Môn giao nhận phi thuyền kho vực, cũng là ngày hẹn cẩn thận lên đường.

Chín người Tống Văn đã hẹn trước, đầu tiên tập trung ở ngọn núi nhỏ này, rồi cùng nhau đến Song Cực Môn.

Về phần tại sao là chín người, là bởi vì mấy năm trước, lại có một tu sĩ Nguyên Anh kỳ gia nhập.

Tống Văn vừa đáp xuống đỉnh núi, liền thấy đã có hai người đang chờ đợi, một nam một nữ, cả hai đều là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

"Tại hạ Yến Hà, gặp qua đạo hữu." Nữ tu kia chủ động lên tiếng nói với Tống Văn.

Tống Văn mặc dù đã liên lạc qua thư từ với tám người còn lại nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên gặp mặt.

Hắn ôm quyền, tr·ê·n mặt mỉm cười đáp lễ, "Tại hạ Câu Quân."

Lập tức, nam tu kia cũng tự giới thiệu mình, ba người chuyện trò rôm rả.

Chỉ chốc lát sau, lại có mấy người lần lượt đến, nhưng đều là tu sĩ Nguyên Anh, rất nhanh sáu tu sĩ Nguyên Anh đã đến đủ.

Trong sáu tu sĩ Nguyên Anh, chỉ có Yến Hà là nữ tu.

Đột nhiên, hai đạo lưu quang một trái một phải, từ hai hướng khác nhau nhanh chóng bay tới.

Người tới bên phải, thân hình khôi ngô, râu quai nón rậm rạp, giữa hai lông mày lộ ra vẻ phóng khoáng.

Người bên trái, toàn thân bao phủ trong một chiếc áo choàng đen nhánh, không rõ dung mạo và tư thái, chỉ có thể từ vóc dáng đại khái đánh giá là một nữ tu.

Sáu người Tống Văn, trong nháy mắt đánh giá ra, người bên phải là Vệ Tiền, người bên trái là Thủy Băng, nhao nhao cúi người hành lễ.

"Gặp qua Vệ Tiền, Thủy Băng hai vị tiền bối."

"Gặp qua chư vị tiểu hữu, gặp qua Vệ Tiền đạo hữu." Âm thanh Thủy Băng từ dưới áo choàng đen nhánh truyền ra.

Vệ Tiền lại không lập tức trả lời mọi người, mà hai mắt nhìn chằm chằm Thủy Băng, cau mày.

"Thủy Băng đạo hữu, vì sao không lấy chân diện mục gặp người?"

Thủy Băng nói, "Tại hạ bởi vì tu luyện c·ô·ng p·h·áp, dung mạo x·ấ·u xí không chịu nổi. Bất đắc dĩ chỉ có thể dùng áo choàng che lấp, mong đạo hữu rộng lòng t·h·a ·t·h·ứ."

Vệ Tiền nói, "Tu sĩ chúng ta, tìm tiên hỏi đạo, sao lại để ý dung mạo? Càn Trường Hoang Nguyên Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đều có tên hữu tính hạng người, nhưng ta chưa từng nghe qua đạo hữu chi danh. Đạo hữu rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Thủy Băng nói, "Tại hạ không thích kết giao cùng người, đạo hữu chưa từng nghe qua danh hào của ta, cũng không có gì lạ."

Vệ Tiền tự nhiên nghe ra ý qua loa trong lời nói của đối phương.

Hắn cũng không để ý thân phận của 'Thủy Băng', mà là để ý thực lực và tu vi của đối phương.

Chiếc áo choàng kia che lại khí tức của Thủy Băng, khiến Vệ Tiền không thể p·h·án đoán chính xác tu vi. Mà chính Vệ Tiền, lại không hề che giấu, đem tu vi Hóa Thần tr·u·ng kỳ của mình, không chút giữ lại hiển lộ ra.

Thấy đối phương thực sự không muốn nói nhiều, Vệ Tiền cũng không truy vấn đến cùng, liền chủ động đổi chủ đề.

"Thời gian tập hợp đã đến, Chung Nhân sao còn chưa xuất hiện. Luôn luôn đến nay, không phải hắn là người cấp thiết nhất mong chờ lên đường sao. Bây giờ cuối cùng đã đến ngày xuất phát, sao lại chậm chạp không hiện thân?"

"Có lẽ là bị chuyện gì đó, làm chậm trễ đi." Thủy Băng thong thả nói.

Đúng lúc này, Tống Văn p·h·át giác được, trong nhẫn chứa đồ, lệnh bài của Song Cực Môn khẽ r·u·n lên mấy lần.

Hắn lấy ra xem, p·h·át hiện người gửi tin là Chung Nhân.

【 Các vị đạo hữu, ta đã tới Song Cực Môn, mau tới. 】

Tống Văn có thể nhìn thấy tin này, những người khác tự nhiên cũng đều thấy được.

"Chung Nhân này là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại một mình đi trước một bước tới Song Cực Môn?" Vệ Tiền có chút bất mãn nói.

Thủy Băng nói, "Vệ Tiền đạo hữu, ngươi có biết thân phận thật sự của Chung Nhân đạo hữu không?"

Vệ Tiền lắc đầu, "'Chung Nhân' hẳn là một cái giả danh, ta trước đây chưa từng nghe qua cái tên này."

Thủy Băng nói, "Đã như vậy, chúng ta ở đây suy đoán nhiều, cũng vô dụng. Chờ đến Song Cực Môn, gặp được Chung Nhân đạo hữu, hỏi rõ ràng là được."

Vệ Tiền nói, "Vậy bọn ta giờ phút này liền xuất phát tiến về Song Cực Môn?"

Thủy Băng nói, "Ta chưa từng đến Song Cực Môn, còn làm phiền Vệ Tiền đạo hữu dẫn đường cho bọn ta."

Vệ Tiền cũng không từ chối, đứng dậy liền bay về hướng Song Cực Môn.

Không lâu sau, tám người đã tới ngoài sơn môn của Song Cực Môn.

Trước đây, tại Xích Hồng Các, tên quản sự Vương Nghị đã từng tiếp đãi Tống Văn, đã đợi sẵn ở trước sơn môn.

"Gặp qua Thủy Băng, Vệ Tiền hai vị tiền bối, gặp qua các vị đạo hữu." Vương Nghị hướng đám người thi lễ.

Vệ Tiền nói, "Vương quản sự, có thấy Chung Nhân đạo hữu không?"

Vương Nghị nói, "Chung Nhân tiền bối đã sớm ở trong tông môn chờ chư vị."

Vệ Tiền nói, "Còn xin Vương quản sự dẫn chúng ta đi gặp hắn."

Vương Nghị đưa tay hướng vào trong sơn môn, "Chư vị, xin mời đi theo ta."

Đám người không ai phản đối, dưới sự dẫn dắt của Vương Nghị, x·u·y·ê·n qua sơn môn, bay một đường, cuối cùng đến một quảng trường nằm giữa sơn cốc.

Trong quảng trường, bày một chiếc phi thuyền dài mười trượng, rộng ba trượng.

Đầu phi thuyền nhọn, phần đuôi thì dần dần thu hẹp, toàn thể có hình giọt nước; thân thuyền toàn thân đen nhánh, tr·ê·n đó khắc vô số trận văn, toát lên vẻ nhanh nhẹn.

Bên cạnh phi thuyền, có hai nam tu tu vi đều là Hóa Thần hậu kỳ đang đứng.

Một người là lão giả tóc bạc trắng, nhưng tinh thần quắc thước.

Người còn lại là một tu sĩ tr·u·ng niên.

Nhìn thấy Tống Văn và những người khác đáp xuống, lão giả lên tiếng.

"Vệ Tiền, Thủy Băng hai vị đạo hữu, các ngươi cuối cùng đã tới."

Vệ Tiền nhìn chằm chằm đối phương, hỏi, "Các hạ chính là Chung Nhân đạo hữu?"

Lão giả gật đầu nói, "Lão phu chính là."

"Ngươi vì sao lại một mình đến Song Cực Môn?" Vệ Tiền hỏi.

Chung Nhân nói, "Lão phu đạo hiệu 'Vô Vi' vốn là tu sĩ Song Cực Môn, vì sao không thể đến trước một bước?"

Trong mắt Vệ Tiền lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi là Vô Vi đạo nhân của Song Cực Môn?"

Chung Nhân đạo mỉm cười, "Không ngờ Vệ đạo hữu thế mà từng nghe qua danh hào của lão phu."

Vệ Tiền nhìn sâu đám người một chút, cũng không nói thêm gì nữa.

Ngược lại là Thủy Băng, đột nhiên tiến lên một bước.

"Vì Chung Nhân đạo hữu là tu sĩ Song Cực Môn, hẳn là biết rất rõ về phi thuyền kho vực. Về sau, chỉ sợ còn có rất nhiều chỗ dựa vào đạo hữu, mong đạo hữu không tiếc ra tay."

Chung Nhân cười nói, "Các hạ hẳn là Thủy Băng đạo hữu? Ngươi yên tâm, chúng ta đã cùng ngồi phi thuyền kho vực, tự nhiên phải đồng tâm hiệp lực."

Nói xong, hắn chỉ vào tu sĩ tr·u·ng niên bên cạnh nói.

"Vị này chính là điện chủ Lý Trường Hà của trận p·h·áp điện Song Cực Môn, « Huyền Khôn Minh Hợp Trận » chính là do hắn tạo ra. Lý điện chủ sẽ giải thích cho chúng ta tất cả trận p·h·áp tr·ê·n phi thuyền."

"Gặp qua Lý đạo hữu." Thủy Băng chắp tay nói.

Lý Trường Hà gật đầu đáp lại, sau đó liền mời đám người lên phi thuyền, giải thích trận p·h·áp của phi thuyền và p·h·áp điều khiển.

Phi thuyền không có mui thuyền hay lầu thuyền, chỉ có boong tàu bằng phẳng, liếc mắt nhìn thấy hết.

Tr·ê·n boong tàu, chi chít khắc vô số trận văn, xiêu xiêu vẹo vẹo, xen vào nhau, phức tạp mà huyền ảo.