**Chương 1006: Ức H·i·ế·p**

Ở gần vị trí đầu thuyền, bên trên boong tàu khắc vẽ rõ ràng năm nơi trận cước.

Theo như Lý Trường Hà giới thiệu, năm nơi trận cước này lần lượt đối ứng với một tòa ngự không trận pháp, nếu do năm tên tu sĩ Nguyên Anh cùng nhau điều khiển, có thể khiến tốc độ của phi thuyền so sánh với tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ.

Mà nếu lại thêm vào một tu sĩ Hóa Thần Kỳ, chủ trì những ngự không trận pháp này, có thể khiến phi thuyền trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ của tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Ở gần đuôi thuyền, cũng có ba khu trận cước dễ thấy, chính là trận cước của « Huyền Khôn Minh Hợp Trận », cần ba tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ chung tay mới có thể thôi động, đủ để làm phi thuyền ngăn lại c·ô·n·g k·ích của tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ.

Đây cũng là vì sao, Song Cực Môn sẽ đề nghị ít nhất phải gom góp đủ ba tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ, năm tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ, mới có thể thành hàng nguyên do.

Ở biên giới boong tàu, có chín chín tám mươi mốt lỗ khảm, chính là nơi cất đặt linh thạch.

Muốn thôi động rất nhiều trận pháp bên trên phi thuyền, không chỉ riêng dựa vào p·h·á·p lực của tu sĩ, mà còn phải hao phí lượng lớn linh thạch, lại chỉ có thể sử dụng thượng phẩm linh thạch.

"Chư vị, không biết đối với chiếc phi thuyền này, còn hài lòng?" Sau khi giải thích xong tất cả trận pháp, Lý Trường Hà hỏi.

Vệ Tiền nói, "Lý đạo hữu, một tòa phi thuyền nhỏ bé như vậy, lại bày ra được vài tòa trận pháp, làm cho người ta thán phục."

Lý Trường Hà cười nói, "Nếu chư vị hài lòng với phi thuyền, vậy kính xin chư vị bổ sung đủ số linh thạch còn thiếu. Về sau, chư vị liền có thể lái chiếc phi thuyền này rời đi."

Tống Văn bọn người, mỗi người đã nộp cho Song Cực Môn một trăm thượng phẩm linh thạch tiền đặt cọc, chín người vậy là chín trăm thượng phẩm linh thạch.

Kho vực phi thuyền được định giá một vạn thượng phẩm linh thạch, có nghĩa là đám người còn phải giao nộp 9100 thượng phẩm linh thạch.

Đám người cũng không có chần chờ, nhao nhao dựa theo tỉ lệ đã ước định từ trước, gom góp linh thạch.

Tống Văn cùng sáu tên tu sĩ Nguyên Anh, chia đều bảy thành; cho nên, mỗi người bỏ vốn hơn một ngàn một trăm mai linh thạch.

Ba tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ, đều ra một ngàn thượng phẩm linh thạch.

"Chư vị, từ giờ trở đi, chiếc phi thuyền này liền thuộc về các vị đạo hữu." Lý Trường Hà nói, lấy ra một mặt trận bàn, "Đây là trận bàn kh·ố·n·g chế phi thuyền, không biết nên giao cho vị đạo hữu nào?"

"Giao cho ta đi."

Chung Nhân ở gần Lý Trường Hà nhất, đưa tay liền nh·ậ·n lấy trận bàn.

Sau đó, hắn lại nói với Tống Văn đám người.

"Trận bàn giao cho ta đảm bảo, chắc hẳn chư vị không có ý kiến chứ?"

Mấy tên tu sĩ Nguyên Anh, giữ im lặng. Căn bản không có chỗ trống cho bọn hắn p·h·á·t biểu ý kiến.

Thủy Băng toàn thân bao phủ trong áo choàng, không nhìn thấy bất kỳ phản ứng nào.

Vệ Tiền miệng có chút hơi hé ra, nhưng không có nói ra một chữ.

Phản ứng của tám người, xem như chấp nh·ậ·n hành vi của Chung Nhân.

Chung Nhân cười nhạt một tiếng, đem trận bàn thu vào.

Lúc này, Lý Trường Hà lại lấy ra chín cái ngọc giản, phân phát cho mấy người.

"Trong mỗi ngọc giản này, hết thảy ghi chép ba con đường tuyến, đều đã là bị tiền nhân nghiệm chứng qua, nhưng an toàn đến kỳ kho vực tuyến đường. Cụ thể lựa chọn con đường nào, từ chư vị tự làm quyết định."

Tống Văn tự nhiên cũng đã nh·ậ·n được một viên ngọc giản, lúc này thăm dò vào thần thức xem xét.

Ba đầu tuyến đường bên trong ngọc giản, tất cả đều uốn lượn khúc chiết, tuy là x·u·y·ê·n suốt toàn cảnh Hủ Chướng Lĩnh, nhưng đối với tình huống cụ thể dọc đường, lại gần như t·r·ố·ng không, ít có ghi chép.

Hiển nhiên, người vẽ ra tuyến đường này, cũng chỉ là vội vàng dọc đường, không có tiến hành xâm nhập thăm dò ven đường.

"Chư vị, giao dịch hoàn thành. Ta ở đây mong ước chư vị thuận buồm xuôi gió, thuận lợi đến kỳ kho vực." Lý Trường Hà mở miệng nói ra.

Lập tức, hắn lại nói với Chung Nhân, "Vô Vi sư huynh, nguyện ngươi đạt thành mong muốn, có thể tại kỳ kho vực tìm được cơ duyên tiến giai Luyện Hư."

"Đa tạ Lý sư đệ cát ngôn." Chung Nhân nói.

"Cáo từ." Lý Trường Hà chắp tay với đám người, phi thân rời đi.

Chung Nhân nói, "Chư vị, chúng ta cũng nên xuất phát. Cụ thể lựa chọn chỗ nào tuyến đường, cùng với những việc t·h·í·c·h hợp khác, chúng ta lên đường rồi lại làm thương nghị đi."

"Tốt!" Vệ Tiền đáp.

Lập tức, Chung Nhân liền thôi động phi thuyền, lái ra khỏi Song Cực Môn, hướng Hủ Chướng Lĩnh mà đi.

. . .

"Chư vị cho rằng, chúng ta hẳn là lựa chọn đầu nào tuyến đường?"

Phi thuyền vừa lái ra khỏi Song Cực Môn, Thủy Băng liền mở miệng hỏi, tựa hồ có chút vội vàng muốn định ra tuyến đường.

Vệ Tiền nói, "Chung Nhân đạo hữu, ngươi là người của Song Cực Môn, chắc hẳn biết được một chút nội tình, ngươi thấy thế nào?"

Vệ Tiền vốn đối với Chung Nhân rất có khinh thường, nhưng sau khi biết được chính là tu sĩ Song Cực Môn, liền trở nên khách khí hơn rất nhiều. Dù sao, đằng sau còn có rất nhiều việc cần dùng đến đối phương.

Chung Nhân nói, "Ba con đường tuyến này, chính là Song Cực Môn tốn hao trọng kim, mời được Diệp gia ra mặt, tìm tới những người dĩ vãng đã cưỡi kho vực phi thuyền thành công đến kỳ kho vực, tập hợp mà ra. Theo ta được biết, trong đó đường dây giữa, đã có ba chiếc kho vực phi thuyền thành công ghé qua. Hai đầu tuyến đường còn lại, đều chỉ có một chiếc phi thuyền thành công ghé qua. Theo ý ta, chúng ta nên lựa chọn đường dây giữa này."

Thủy Băng nói, "Vậy liền theo lời Chung Nhân đạo hữu. Vệ Tiền đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Vệ Tiền nói, "Ta không có ý kiến."

Chung Nhân khẽ gật đầu, lại nói, "Phòng ngự trận pháp và ngự không trận pháp của kho vực phi thuyền, đều cần hao phí lượng lớn linh thạch. Chư vị coi là, nên như thế nào k·i·ế·m những linh thạch này?"

"Tiếp tục kéo dài phương án bỏ vốn mua thuyền thì thế nào?" Thủy Băng đề nghị.

"Ta cho là không ổn." Chung Nhân lên tiếng, quả quyết phản bác.

Hắn hiển nhiên là sớm có phương án suy tính, ánh mắt lần lượt đ·ả·o qua trên thân Tống Văn và năm tên tu sĩ Nguyên Anh kia.

"Sáu người các ngươi, được ba chúng ta tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ phù hộ, có phải hay không nên thêm ra một điểm?"

Tống Văn và năm tên tu sĩ Nguyên Anh hai mặt nhìn nhau, do dự thật lâu, cuối cùng Yến Hà mở miệng hỏi.

"Chung Nhân tiền bối nói cực phải! Chỉ là không biết theo ý tứ của tiền bối, vãn bối chờ sáu người hẳn là bỏ vốn bao nhiêu?"

"Tự nhiên là toàn bộ từ các ngươi bỏ vốn." Chung Nhân trên mặt mang một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu, "Như vậy đi, mỗi người các ngươi trước ra giao nộp một ngàn thượng phẩm linh thạch, giao cho lão phu đảm bảo. Nếu cuối cùng những linh thạch này còn có dư thừa, lão phu liền trả lại cho các ngươi. Nếu ở nửa đường liền tiêu hao sạch sẽ, chúng ta lại làm thương nghị."

Sáu người lập tức lộ vẻ khó xử.

"Chung Nhân tiền bối minh giám, vãn bối bọn người vừa mới nộp hơn một ngàn mai thượng phẩm linh thạch thuyền tư, bây giờ vãn bối đã không bỏ ra nổi một ngàn thượng phẩm linh thạch." Một nam tu có chút kh·i·ế·p nhược nói.

Chung Nhân sầm mặt lại, ánh mắt nhìn chằm chằm sáu người.

"Một đám p·h·ế vật vô dụng. Vậy các ngươi mỗi người trước ra giao nộp năm trăm thượng phẩm linh thạch đi. Nếu là vẫn như cũ không bỏ ra nổi, các ngươi cũng không có cần thiết tiến về kỳ kho vực, giờ phút này liền xuống thuyền đi." Có lẽ là cân nhắc đến còn hữu dụng được sáu người, Chung Nhân chủ động giảm bớt số lượng linh thạch.

Cuối cùng, sáu người mỗi người nộp năm trăm thượng phẩm linh thạch cho Chung Nhân, sắc mặt Chung Nhân lúc này mới dễ nhìn hơn rất nhiều.

Bất quá, Chung Nhân cũng không có tùy tiện buông tha sáu người, hắn tiếp tục một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến ngữ khí.

"Các ngươi sáu người, hiệp thương một chút, an bài năm người đi điều khiển ngự không trận pháp. Chẳng lẽ còn muốn để lão phu một mực tự mình kh·ố·n·g chế phi thuyền, lao tâm lao lực, chở các ngươi tiến lên hay sao?"

"Tiền bối chớ trách, chúng ta cái này đi điều khiển ngự không trận pháp." Yến Hà vội vàng đáp.

Nàng đưa mắt liếc ra ý cho mấy người bên cạnh, sau đó cấp tốc hướng đầu thuyền đi đến, ngồi ở trong đó một cái trận cước của ngự không trận pháp.

Bốn tên tu sĩ Nguyên Anh khác, cũng liền bận bịu đi đến đầu thuyền, chiếm cứ một cái trận cước.

Chỉ có Tống Văn, không biết là vô tình hay là cố ý, rơi vào cuối cùng, không có c·ướ·p được bất kỳ một cái trận cước nào, một mặt ảo não.

Dưới sự điều khiển của năm tên tu sĩ Nguyên Anh, kho vực phi thuyền ở trên không nhanh như tên bắn mà vụt qua, dần dần tới gần Hủ Chướng Lĩnh.

"Ngừng thuyền!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn từ phương xa truyền đến.

Ba đạo thân ảnh từ phương xa chân trời, ngự không mà tới.

Người đầu lĩnh, rõ ràng là Khương Lan Nhược.