**Chương 1007: Di Hoa Tiếp Mộc**

Trên khoang phi thuyền có chín người, nhìn thấy Khương Lan Nhược đột nhiên dẫn người xuất hiện, đều cảm thấy bất an.

Tống Văn theo bản năng cho rằng, Khương Lan Nhược là đến chặn đường hắn.

Nhưng nghĩ lại, hắn lại phủ định suy đoán này.

Từ những lần tiếp xúc trước đó với Khương Lan Nhược, Khương Lan Nhược không nhìn thấu được sự ngụy trang khí tức và n·h·ụ·c thân của hắn.

Khương Lan Nhược chặn đường bọn họ chín người, hẳn là có mục đích khác.

Ánh mắt Tống Văn chuyển động, âm thầm thăm dò bóng lưng đen nhánh phía trước, đó là Thủy Băng mang đấu bồng màu đen.

Khi nhìn thấy Thủy Băng, Tống Văn liền ẩn ẩn có suy đoán: 'Thủy Băng' kỳ thật chính là 'Diệp Băng'.

Nàng bị tam đại gia tộc liên thủ t·ruy s·át, chỉ có rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên, mới có hy vọng s·ố·n·g sót.

Khương Lan Nhược hiển nhiên đã nghĩ tới điểm này.

Mà cách rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên, ngoại trừ truyền tống trận của Trì gia, chỉ có vượt qua Hủ Chướng Lĩnh. Mà ngồi kho vực phi thuyền của Song Cực Môn, chắc chắn an toàn hơn nhiều so với việc một mình vượt qua Hủ Chướng Lĩnh.

Song Cực Môn tuy là môn p·h·ái dưới trướng Diệp gia, nhưng Khương Lan Nhược muốn biết được thời gian khởi hành của kho vực phi thuyền, cũng không khó.

Đồng thời, Càn Trường Hoang Nguyên khu vực phía đông gần Hủ Chướng Lĩnh, thuộc quyền quản hạt của Khương gia. Kho vực phi thuyền trên đường đi tới, ven đường có không ít thành trì lệ thuộc Khương gia, trong đó có không ít người của Khương gia.

Cho nên, Khương Lan Nhược rất dễ dàng nắm giữ động tĩnh của phi thuyền. Nàng mới có thể chặn đường Tống Văn bọn người chính xác như vậy.

"Các ngươi mau rời khỏi thuyền, nếu không đừng trách bản tọa vô tình!" Thanh âm của Khương Lan Nhược như sấm rền vang vọng, từ phương xa cuồn cuộn truyền tới.

Kho vực phi thuyền đột ngột dừng lại.

Chín người nhao nhao xuống thuyền, đứng tại chỗ, không dám có bất kỳ hành động khác thường nào.

Trong khoảnh khắc, Khương Lan Nhược dẫn người đi tới phía trước phi thuyền.

"Tham kiến Khương tiền bối, không biết có gì phân phó?"

Chung Nhân hiển nhiên nhận ra Khương Lan Nhược, trên mặt chất đầy ý cười, lấy lòng nói.

Khương Lan Nhược không để ý tới Chung Nhân, đôi mắt lạnh lùng đảo qua chín người, dường như không phát hiện ra người cần tìm, đôi lông mày thanh tú hơi nhíu lại, ánh mắt rơi vào kho vực phi thuyền.

"Bên trong thân thuyền, còn có những người khác không?"

Bên trong thân thuyền, có dao động linh lực cực kỳ kịch l·i·ệ·t, điều này gây q·uấy n·hiễu lớn đến cảm giác thần thức của Khương Lan Nhược.

Chung Nhân vội vàng đáp: "Bẩm tiền bối, bên trong phi thuyền chính là nơi hạch tâm trận p·h·áp, để phòng trận p·h·áp bị p·h·á hư, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào bên trong."

Trong khi nói chuyện, Chung Nhân lấy ra trận bàn, đóng lại tất cả trận p·h·áp trên phi thuyền.

Thoáng chốc, thần thức của Khương Lan Nhược, không chút trở ngại thăm dò vào bên trong phi thuyền.

Kết quả dò xét, đúng như Chung Nhân nói, không có một ai.

Ánh mắt của Khương Lan Nhược, lại quay lại chín người.

Nhưng đối với Tống Văn cùng năm tên Nguyên Anh tu sĩ, nàng không hề chú ý, ánh mắt đảo qua ba tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cuối cùng dừng lại ở Thủy Băng.

"Đưa áo choàng của ngươi tháo xuống." Khương Lan Nhược ra lệnh.

"Vâng, tiền bối."

Thủy Băng không hề chần chừ, đưa tay tháo áo choàng trên đầu xuống.

Lập tức, một khuôn mặt cực kỳ x·ấ·u xí, hiện ra trước mắt mọi người.

Làn da đỏ sậm, trên đó phủ đầy bướu t·h·ị·t lớn nhỏ, khiến ngũ quan lộ ra cực kỳ vặn vẹo, làm cho người ta có cảm giác rùng mình buồn n·ô·n.

Trước đó, Thủy Băng từng nói với Chung Nhân "dung mạo của nàng cực kỳ x·ấ·u xí"; giờ phút này xem ra, lời nói của nàng không hề ngoa.

Đồng thời, không có áo choàng che lấp, khí tức trên thân Thủy Băng cũng bộc lộ ra ngoài.

Trong đáy mắt Tống Văn hiện lên một tia bất ngờ.

Hoàn toàn không giống với dự liệu của hắn, người này căn bản không phải 'Diệp Băng', bất kể dung mạo hay khí tức, đều hoàn toàn khác biệt với Diệp Băng, tu vi cũng chỉ có Hóa Thần tr·u·ng kỳ.

Dung mạo còn có thể thay đổi thông qua một số t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n và c·ô·ng p·h·áp, nhưng khí tức và tu vi tuyệt đối không thể làm giả.

Trừ phi, nàng cùng Tống Văn, có thể tùy ý thay đổi khí tức mạnh yếu của bản thân.

Khương Lan Nhược lạnh lùng quét Thủy Băng một chút, thấy đối phương không phải người mình muốn tìm, liền không quan tâm nữa.

"Các ngươi muốn đi ngang qua Hủ Chướng Lĩnh?" Khương Lan Nhược hỏi.

Chung Nhân khom người nói: "Bẩm Khương tiền bối, vãn bối và những người khác quả thật muốn x·u·y·ê·n qua Hủ Chướng Lĩnh, tiến về kỳ kho vực, tìm k·i·ế·m cơ duyên đột p·h·á."

Khương Lan Nhược nói: "Kỳ kho vực không phải nơi cơ duyên khắp nơi như các ngươi tưởng tượng. Cho dù các ngươi cửu t·ử nhất sinh, may mắn sống sót x·u·y·ê·n qua Hủ Chướng Lĩnh, cũng không nhất định tìm được cơ duyên, đột p·h·á bình cảnh tu vi. Các ngươi không bằng lưu lại Càn Trường Hoang Nguyên, gia nhập Khương gia ta, chỉ cần các ngươi tận tâm tận lực làm việc cho Khương gia, Khương gia sẽ không bạc đãi các ngươi."

Mấy người nghe vậy, nhất thời không biết trả lời ra sao.

Bọn hắn tự nhiên đều không muốn gia nhập Khương gia.

Nếu muốn đầu nhập vào gia tộc nào đó, đã sớm đầu nhập vào, cần gì đợi đến lúc này.

Nhưng là, mấy người lại không dám tùy t·i·ệ·n cự tuyệt Khương Lan Nhược, vạn nhất khiến đối phương không vui, trực tiếp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ c·h·é·m g·iết bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể uổng m·ạ·n·g.

"Đa tạ ý tốt của tiền bối, vãn bối bọn người xin nhận. Chỉ là... Vãn bối bọn người một lòng hướng về kỳ kho vực, còn xin tiền bối thành toàn." Chung Nhân nói với giọng có chút nơm nớp lo sợ, sợ chọc giận Khương Lan Nhược.

Bao gồm cả Tống Văn, mấy người khác cũng đều hồi hộp, sợ Khương Lan Nhược ngang nhiên đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Tống Văn thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng, một khi Khương Lan Nhược đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, hắn liền chủ động xin hàng, c·ầ·u· ·x·i·n gia nhập Khương gia.

Cùng lắm thì, lại tìm thời cơ thích hợp, mưu phản Khương gia là được.

Nhưng mà, Khương Lan Nhược không ác độc hạ s·á·t thủ như chín người lo lắng, chỉ hừ lạnh một tiếng, nói một câu 'Không biết điều' liền dẫn hai tên thuộc hạ rời đi.

"Hô..."

Chín người nhao nhao thở phào nhẹ nhõm.

"Còn không mau lên thuyền, rời khỏi nơi đây." Chung Nhân thúc giục nói.

Mấy người vội vàng leo lên phi thuyền, hướng về phía Hủ Chướng Lĩnh.

Không lâu sau, phía trước xuất hiện dãy núi liên miên, trong núi tràn ngập chướng khí nhàn nhạt, bọn hắn đã đến Hủ Chướng Lĩnh.

Phi thuyền không hề giảm tốc độ, trực tiếp chui vào trong chướng khí dày đặc.

Tống Văn cùng năm tên Nguyên Anh tu sĩ, phụ trách điều khiển phi thuyền. Bởi vì chỉ có năm tòa ngự không trận p·h·áp, cho nên dư ra một người.

Sau khi thương nghị, cứ mỗi một canh giờ, thay phiên một lần. Cứ như vậy, cứ mỗi năm canh giờ, mỗi người đều có thể có được một canh giờ nghỉ ngơi.

Mà Thủy Băng, Chung Nhân, Vệ Tiền ba người, phân biệt đứng ở đầu, giữa và đuôi phi thuyền, ba vị trí, phụ trách đề phòng động tĩnh xung quanh.

Phi thuyền dọc theo lộ tuyến cố định, uốn lượn qua lại giữa chướng khí, sau khi đi được gần mười vạn dặm, Thủy Băng ở đầu thuyền đột nhiên lên tiếng.

"Dừng thuyền!"

Đám người cho rằng Thủy Băng phát hiện ra động tĩnh gì, tất cả đều đề phòng.

Năm tên Nguyên Anh tu sĩ điều khiển phi thuyền, cũng phản ứng nhanh nhẹn, trong nháy mắt dừng phi thuyền lại.

"Thủy Băng đạo hữu, ngươi phát hiện ra điều gì d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g sao?" Chung Nhân hỏi.

Thần trí của hắn cũng luôn chú ý xung quanh, nhưng không phát hiện ra bất kỳ nguy hiểm nào.

Thủy Băng nói: "Chư vị yên tâm, gần đây không có nguy hiểm gì. Bất quá, chúng ta phải ở chỗ này chờ một người."

"Chờ người? Chờ người nào!" Chung Nhân ánh mắt lẫm l·i·ệ·t, chất vấn với giọng điệu bất t·h·iện.

"Chờ Thủy Băng thật sự!" Thủy Băng nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Trên thân Chung Nhân dần dần quanh quẩn một luồng s·á·t ý lẫm l·i·ệ·t, tựa hồ tùy thời chuẩn bị đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Thủy Băng.

Thủy Băng lại mặt không đổi sắc, lạnh nhạt nói:

"Chung Nhân đạo hữu, làm gì phải tức giận như thế? Trước khi đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ngươi nên hiểu rõ. Một khi g·iết ta, các ngươi sẽ không đủ ba tên Hóa Thần tu sĩ, cũng không thể thôi động «Huyền Khôn Minh Hợp Trận». Cứ như vậy, chư vị chỉ sợ phải dẹp đường hồi phủ."