**Chương 1008: Lộ trình hơn phân nửa**

Lời nói của Thủy Băng khiến Chung Nhân nhất thời rơi vào do dự.

Lúc này, Vệ Tiền đột nhiên chen vào nói: "Thủy Băng, nếu ngươi không đưa ra một lời giải thích hợp lý, cho dù cứ như vậy quay về, ta cũng sẽ không đồng ý để cái người mà ngươi gọi là 'Diệp Băng chân chính' lên thuyền."

Thủy Băng nói: "Chư vị cứ yên tâm, ta cũng không có ác ý. Tình huống thật là, hai mươi năm trước, 'Thủy Băng' thông qua lệnh bài Song Cực Môn liên hệ với các ngươi không phải là ta, mà là một người hoàn toàn khác. Bởi vì một vài nguyên nhân, nàng không tiện lên thuyền ở Càn Trường Hoang Nguyên. Mà ta vừa lúc cũng muốn ngồi kho vực phi thuyền. Cho nên, ta liền thay thế danh tự của nàng, trước cùng chư vị đồng hành. Đợi đến khi xâm nhập vào sâu trong Hủ Chướng Lĩnh, sẽ để nàng lên thuyền."

"Vậy ngươi tên là gì?" Vệ Tiền hỏi.

Thủy Băng trả lời: "Tên thật của ta là Tiêu Thiến, chính là hảo hữu của Thủy Băng."

"Tiêu Thiến?"

Vệ Tiền lộ vẻ suy tư, lập tức phảng phất nhớ ra điều gì đó, đôi mắt hơi trừng lên: "Ngươi chính là người được xưng là 'độc cơ' Tiêu Thiến?"

Tiêu Thiến nói: "Vệ Tiền đạo hữu ngược lại kiến thức rộng rãi, lại biết đến ta, một kẻ vô danh tiểu tốt này."

Vệ Tiền đáp: "Các hạ cũng không phải hạng người vô danh gì. Danh hào của ngươi, ở Tình Diệp thành này chính là như sấm bên tai, mọi người đều biết. Hơn trăm năm trước, ở bên ngoài Tình Diệp thành, cách đó không xa, có một tòa phường thị cỡ nhỏ, ngươi luyện chế một loại độc dược, độc dược luyện chế thất bại dẫn đến đại lượng khí độc tiết ra ngoài. Mấy vạn tên tu sĩ cấp thấp trong phường thị toàn bộ c·h·ế·t thảm, biến thành một vũng nước vàng. Đến tận bây giờ, tòa phường thị kia liền trở thành một chỗ tuyệt địa, thổ địa bị ô nhiễm, vẫn còn sót lại độc tính cực mạnh."

Tiêu Thiến mỉm cười, phảng phất như nghe được một loại khen ngợi nào đó.

"Bất quá chỉ là một chút chuyện càn rỡ năm xưa, đạo hữu cần gì nhắc lại?"

Vệ Tiền nói: "Nếu ngươi không phải Thủy Băng, vậy Thủy Băng là ai? 'Thủy Băng' cái tên này, hẳn là một cái giả danh a? Thân phận thật sự của nàng rốt cuộc là gì?"

Tiêu Thiến trả lời: "Vấn đề này, đạo hữu vẫn nên tự mình hỏi nàng thì hơn. Nàng cũng sắp đến rồi."

Lời vừa dứt, Vệ Tiền và Chung Nhân liền cảnh giác nhìn về phía trước.

Bọn hắn cảm giác được, phía trước có người đang chạy nhanh đến.

Rất nhanh, liền có một bóng người phá vỡ tầng tầng sương độc, xuất hiện ở phía trước phi thuyền, bên ngoài hơn mười trượng.

Người tới thân mang một bộ áo trắng, trên đầu đội theo một đỉnh mũ rộng vành, vành mũ rủ xuống một tầng sa mỏng nhẹ nhàng, che khuất khuôn mặt người tới, cũng chặn thần thức của đám người nhìn trộm.

"Các hạ làm gì phải giấu đầu lòi đuôi? Ngươi không cho thấy thân phận, chúng ta cũng không dám tùy tiện để ngươi lên thuyền." Vệ Tiền nói.

Trên kho vực phi thuyền, sớm đã mở ra trận pháp hộ thuẫn, mặc dù kém xa « Huyền Khôn Minh Hợp Trận » phòng ngự, nhưng cũng không phải một tu sĩ Hóa Thần Kỳ có thể tùy ý công phá.

Vệ Tiền bọn người tuy không thể rõ ràng cảm giác được tu vi của người tới, nhưng từ tốc độ bay và khí thế của đối phương, cũng có thể đại khái đá·nh giá ra đối phương là một tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Người tới nghe vậy, đưa tay xốc lên mũ rộng vành trên đầu.

Trong khoảnh khắc, một dung nhan tuyệt thế bày ra.

"Ngươi là Diệp Băng?" Vệ Tiền dùng ngữ khí không chắc chắn lắm hỏi.

"Đạo hữu đã từng gặp ta?" Diệp Băng nghi hoặc hỏi, nàng không nhớ rõ đã gặp qua Vệ Tiền.

Vệ Tiền trả lời: "Ta chưa bao giờ thấy qua đạo hữu. Bất quá, ta đã nhìn qua lệnh truy nã của Diệp gia đối với ngươi."

Diệp Băng nói: "Nếu Vệ Tiền đạo hữu biết được ta bị tam đại gia tộc truy nã, hẳn là cũng biết ta ở Càn Trường Hoang Nguyên đã mất đi nơi sống yên ổn, chỉ có tiến về kỳ kho vực mới có một chút hi vọng sống. Cho nên, ta tuyệt đối sẽ không có bất kỳ bất lợi nào với chư vị, ngược lại sẽ dốc hết toàn lực, cùng chư vị, chung sức vượt qua hiểm nguy của Hủ Chướng Lĩnh."

Vệ Tiền cũng không lập tức trả lời, mà quay đầu nhìn về phía Chung Nhân, hỏi thăm ý kiến của nó.

Chung Nhân trầm mặc một lát, cuối cùng lật tay lấy ra trận bàn khống chế phi thuyền, mở ra một đường vết rách trên trận pháp hộ thuẫn, cho Diệp Băng lên thuyền.

Diệp Băng lên phi thuyền, chắp tay hướng phía Chung Nhân, Vệ Tiền, Tống Văn bọn người từng người thi lễ.

"Đa tạ chư vị."

Nói xong, nàng lật tay lấy ra một ngàn thượng phẩm linh thạch, đưa cho Chung Nhân.

"Các vị đạo hữu đều đã thanh toán xong tiền thuyền, ta cũng không thể ngoại lệ. Chung Nhân đạo hữu, một ngàn thượng phẩm linh thạch này ngươi cầm lấy, làm chi phí thôi động « Huyền Khôn Minh Hợp Trận » và phi thuyền bộc phát tốc độ cao."

Nhìn thấy từng khối linh thạch tung bay giữa không trung, trên mặt Chung Nhân bỗng nhiên lộ ra ý cười hiền lành.

"Vậy lão phu liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Sau khi Chung Nhân thu hồi linh thạch, phi thuyền tiếp tục tiến lên.

Có tuyến lộ đồ do Song Cực Môn cung cấp, lại thêm bốn tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ trên phi thuyền đều triển khai toàn bộ thần thức, thời thời khắc khắc cảnh giác tứ phương, hành trình một đường có chút thuận lợi, phàm là những địa phương nguy hiểm, tất cả đều từng cái tránh đi.

Còn một chút đê giai yêu thú cùng độc trùng, thậm chí là ngẫu nhiên gặp phải vài đầu Ngũ giai yêu thú, tất cả đều bị bốn người Diệp Băng nhẹ nhõm giải quyết, không tạo thành bất kỳ quấy nhiễu nào đối với hành trình.

Nhưng mà, theo không ngừng xâm nhập vào sâu trong hạch tâm chi địa của Hủ Chướng Lĩnh, chướng khí trở nên càng phát ra nồng đậm, đối với thần thức quấy nhiễu cũng càng phát ra mãnh liệt, dẫn đến phạm vi cảm giác của đám người co lại rồi lại co lại.

Cho dù là Diệp Băng tu vi cao nhất, phạm vi cảm giác cũng chỉ có mấy trăm trượng.

Khoảng cách cảm giác gần như vậy, mà vẫn còn phải không ngừng hướng về phía trước xâm nhập, có thể nói là nguy cơ trùng trùng, tùy thời đều có thể xông nhầm lãnh địa của độc trùng hoặc ngẫu nhiên gặp phải cường đại yêu thú ra ngoài săn mồi.

Đám người không thể không càng thêm cẩn thận, tốc độ phi thuyền cũng một giảm lại giảm.

Mặt khác, chướng khí nồng đậm đến cực điểm, có tác dụng ăn mòn rõ ràng đối với hộ thuẫn của phi thuyền.

Mặt ngoài hộ thuẫn, không ngừng hiện ra từng mảnh từng mảnh vết tích pha tạp, như là bị vô số độc trùng nhỏ bé không thể gặp, lặng yên không một tiếng động gặm nuốt.

Tám mươi mốt chỗ lỗ khảm ở biên giới boong tàu, cũng đều được đặt thượng phẩm linh thạch, tinh thuần linh khí bị rút ra liên tục không ngừng, trải qua trận văn rót vào hộ thuẫn, không ngừng chữa trị vết tích ăn mòn.

Chung Nhân đưa tay vung lên, tám mươi mốt mai thượng phẩm linh thạch lăng không bay ra, thay thế những linh thạch linh khí đã không còn lại bao nhiêu ở trong lỗ khảm.

"Chúng ta tiến vào địa giới Hủ Chướng Lĩnh, đã nửa tháng. Y theo tuyến đường Song Cực Môn cung cấp, chúng ta đã đi qua non nửa hành trình. Chỉ cần lại có nửa tháng thời gian, chúng ta hẳn là có thể xuyên qua khu vực hạch tâm nguy hiểm nhất của Hủ Chướng Lĩnh." Chung Nhân nói.

Không ai đáp lại Chung Nhân.

Lúc này nói những điều này, hơi sớm.

"Thu ——"

Đột nhiên, một tiếng hót vang kéo dài, từ không trung phương xa truyền đến.

"Không được! Là phi cầm loại yêu thú, mau giảm xuống độ cao phi thuyền." Vệ Tiền hô to một tiếng.

Trên thực tế, căn bản không cần Vệ Tiền nhắc nhở, Chung Nhân sớm đã tay kết pháp quyết, đ·á·n·h vào trận bàn khống chế phi thuyền trước người.

Trong khoảnh khắc, đầu phi thuyền đột nhiên hướng xuống dưới.

Cả chiếc phi thuyền tựa như diều hâu săn mồi, lao xuống phía dưới, trong nháy mắt liền xông vào dãy núi liên miên chập trùng, dán chặt lấy địa hình uốn lượn trong núi xuyên thẳng qua phi hành.

Đúng lúc này.

Chướng khí trên không, đột nhiên cuồn cuộn kịch liệt, một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ mà tới.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một con phi cầm to lớn phá vỡ chướng khí mà ra, lao thẳng tới phi thuyền.

Hai cánh phi cầm mở ra chừng vài dặm, mỗi một lần vỗ đều mang theo một trận cuồng phong, quấy đến chướng khí cuồn cuộn không ngừng như nước sôi.

"Không tốt, là Lục giai Tử Tiêu cưu!" Trong mắt Chung Nhân lóe lên một vẻ bối rối.