Chương 339: Bao giờ mới Hóa Thần? (2)

Chín đạo thiên lôi sau đó. Mây đen dần biến mất, trời quang đãng. Mà Hắc Long to lớn ban đầu, sau chín đạo Lôi Kiếp cũng lập tức thu nhỏ lại hơn phân nửa. Khả Đại Phúc lại vô thức nhìn chằm chằm vào đầu Hắc Long này, hai bên quai hàm vảy không khỏi dựng lên. Chẳng hiểu tại sao, rõ ràng Hắc Long do cá chạch tạo thành đã thiếu đi hơn phân nửa, nhưng nó lại có cảm giác càng thêm nguy hiểm. Thậm chí... Cảm giác còn nguy hiểm hơn cả con khỉ trên đầu.

“Về thôi!” Thanh âm Vương Bạt từ xa truyền đến. Bộ Thiền vội vàng dẫn theo Lục Cân, Đại Phúc, Mậu Viên Vương các loại, cùng nhau đáp xuống trên Vạn Pháp Phong. Vừa kịp thấy từng đạo thân ảnh màu đen cấp tốc rút khỏi người Vương Bạt, chui vào tay áo.

“Sư huynh, đây là......” “Ha ha, là Huyền Long Đạo Binh.” Vương Bạt tươi cười, tựa hồ tâm tình rất tốt. Bộ Thiền hơi kinh ngạc. Nàng đương nhiên biết Huyền Long Đạo Binh, chỉ là đám huyền long đạo binh này biến hóa quá lớn, làm nàng nhất thời không nhận ra được. Bất quá thấy Vương Bạt tâm tình rất tốt, hiển nhiên là có thu hoạch, Bộ Thiền cũng yên tâm.

“Đúng rồi, ta vừa nghe nói trận truyền tống ở Tây Hải Quốc bị...” Đang nghe Bộ Thiền nói, Vương Bạt bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến. Ánh mắt vô thức nhìn về phương xa. Chỉ thấy một đạo kiếm quang có chút quen thuộc từ đằng xa gào thét lao đến, mục tiêu chính là Vạn Pháp Phong. Vương Bạt đầu tiên khẽ giật mình, rồi trên mặt lộ ra một nụ cười bất ngờ, vội vàng bay lên nghênh đón.

Kiếm quang kia cũng trong nháy mắt dừng lại bên ngoài Vạn Pháp Phong, một bóng người từ trong kiếm quang bước ra. Chưa thấy người, đã nghe tiếng: “Cảm thấy bên Vạn Pháp Phong có động tĩnh, liền tới xem, không ngờ đúng là sư đệ xuất quan!” “Ha ha, Triệu Sư Huynh, từ ngày chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ.” Người đến khuôn mặt lạnh lùng nhưng có một tia nhu hòa, chính là Triệu Phong. Thấy Vương Bạt, Triệu Phong không khỏi lộ nụ cười, nhưng ngay lập tức đã nhận ra khí tức biến hóa trên người Vương Bạt, trong mắt thoáng qua một tia bất ngờ: “Sư đệ... Lúc nào độ Kim Đan kiếp vậy?” “Vừa vượt qua được mấy ngày, sư huynh thứ lỗi, chưa kịp báo cho huynh.” Vương Bạt lộ vẻ xin lỗi. Triệu Phong không mấy để ý: “Sư huynh đệ ta cần gì phải để ý những chuyện này... Bất quá sư phụ hai hôm trước tỉnh lại còn nói muốn gặp mặt ngươi, ta còn tưởng ngươi đang bế quan...” “Tu Di sư thúc tỉnh lại?!” Vương Bạt sững sờ, rồi không nhịn được lộ vẻ vừa mừng vừa sợ. Phản ứng của Vương Bạt khiến Triệu Phong không khỏi kinh ngạc nhìn lướt qua. Kiếm tâm thông minh giúp hắn nhận ra ngay điều khác thường. Nhất là liên hệ với việc trước đó Vương Bạt và Tu Di cùng xuất hiện ở Bát Trọng Hải, cùng việc Tu Di thành công vượt qua Hóa Thần kiếp nhưng mãi không tỉnh lại, trong lòng hắn ngay lập tức có một đáp án mà đến chính hắn cũng không dám tin. Nhưng hắn tin vào linh giác của mình. Không đổi sắc, chỉ truyền âm nói: “Sư đệ, chớ quá lộ liễu.” Vương Bạt khẽ giật mình, nhìn về phía Triệu Phong. Triệu Phong trong mắt rất thẳng thắn, chỉ có một tia lo lắng. Chần chừ một chút, Vương Bạt khẽ gật đầu.

“Không biết sư đệ hiện tại có rảnh không, đúng lúc đi Tâm Kiếm Phong du ngoạn một phen.” Triệu Phong đột nhiên cười nói. Vương Bạt không chần chừ, lập tức gật đầu.

…

Tâm Kiếm Phong. Là nơi quy tụ nhân tài kiệt xuất trong rất nhiều kiếm tu của tông môn. Từ xa nhìn lại, đỉnh núi Tâm Kiếm Phong giống như một thanh trường kiếm vươn lên trời. Núi dựng đứng, đỉnh núi rất hẹp. Đỉnh núi chỉ đủ để đặt vài căn nhà tranh. Các đệ tử Tâm Kiếm Phong khác thì ở rải rác trong lòng núi, trên vách núi, chỗ ở đơn sơ. Là phong chủ, đương nhiên không thể nghi ngờ là ở trên đỉnh núi.

“Sư phụ bây giờ đã là Hóa Thần, chỉ sợ không bao lâu nữa là phải chuyển đến Thái Hòa Cung...” Triệu Phong vừa dẫn Vương Bạt lên đỉnh núi vừa giới thiệu. Thỉnh thoảng lại có vài đệ tử Tâm Kiếm Phong trẻ tuổi bay lên đáp xuống, khi thấy Triệu Phong đều lộ vẻ kính ý từ tận đáy lòng. Càng chủ động dừng chân chào hỏi. Hiển nhiên Triệu Phong mấy năm qua đã có chút danh vọng trong lòng đệ tử Tâm Kiếm Phong.

“Vị trí phong chủ kia...” Vương Bạt không khỏi hơi hiếu kỳ.

“Vị trí phong chủ là người có năng lực lên, tựa như cuộc thi chân truyền gần đây.” Triệu Phong tùy ý nói: “Chắc chắn sẽ là Tào Sư Thúc tiếp nhận.” Vương Bạt lại càng tò mò chuyện khác: “Thi chân truyền?” Triệu Phong hơi ngạc nhiên: “Ngươi không biết sao? À, đúng, ngươi đang bế quan, không biết cũng bình thường...” Rồi, hắn giải thích: “Mấy năm trước đệ nhất chân truyền Hàn Cẩn Du Nguyên Anh đại thành, tự động rời khỏi hàng ngũ chân truyền, các chân truyền khác tự động lên một bậc, vị trí chân truyền thứ chín cũng bỏ trống, một số người có tư chất tốt trong tông tự tin có hi vọng lên chân truyền, đều đang tranh giành vị trí chân truyền thứ chín... Chỉ cần Kim Đan viên mãn, dưới 150 tuổi là có tư cách tranh đoạt, đương nhiên nếu cảnh giới cao hơn chút, tuổi tác sẽ được nới lỏng một chút.” “Kim Đan viên mãn? Dưới 150 tuổi?” Vương Bạt nghe điều kiện này không khỏi nhìn về phía Triệu Phong: “Sư huynh, ngươi không phải vừa đúng...” Triệu Sư Huynh quen ẩn giấu, cho dù Vương Bạt bây giờ cũng là tu sĩ Kim Đan, nhưng liếc qua cũng khó thấy rõ tu vi chân thật của hắn.

“Ha ha, còn kém xa lắm.” Triệu Phong cười rồi giải thích: “Ta hiện tại cũng mới là trạng thái vừa vào Kim Đan hậu kỳ, ngươi cũng biết ta dùng Dưỡng Hồn Châu làm nền tảng, phẩm chất của châu này có hạn, dù đã hao phí không ít tài nguyên để đền bù, trước đó tiến cảnh đã vượt xa người bình thường, nhưng cuối cùng vẫn là Tiên Thiên không đủ, đến bây giờ đã là cực hạn rồi, muốn tiến thêm thì không dễ như vậy.” “Chỉ là tình hình tranh đoạt chân truyền thứ chín bây giờ cũng đã rõ, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Khương Phong chủ Bì Mao Phong...” “Bì Mao Phong, Khương Phong chủ?” Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc. Trong đầu lại nhớ đến bóng dáng nữ tu đầu trọc trước kia.

“Là nàng à?” “Vậy mà đã lập ngọn núi?” Trong Vạn Pháp Tông, chỉ cần xuất hiện tu sĩ cấp bậc Kim Đan của đạo truyền thừa mới thì có thể độc lập thành một ngọn núi. Hiển nhiên Khương Nghi, người khai sáng Bì Mao Chi Đạo, đã đủ điều kiện để lập ngọn núi. Điều này khiến Vương Bạt hơi kinh ngạc. Dù rằng đối phương có thể khai sáng đạo truyền thừa mới, chắc chắn không phải hạng tầm thường. Nhưng nghe nói nàng cũng là người xuất thân từ tiểu quốc, mà lại có thể đặt một đám tu sĩ Vạn Tượng Tông ngang hàng dưới chân mình, quả thực không dễ dàng.