Ba người tóc vàng trung niên, Vương Bạt, Triệu Phong, giờ phút này đều là mặt lạnh như băng nhìn cảnh Luyện Ngục trần gian trước mắt. Bên ngoài thành, khắp nơi trên đất là máu, t·hi th·ể, t·àn c·hi... Ở chỗ tường thành bị đánh sập, một bộ thân thể tu sĩ Nguyên Anh bản địa của Tây Hải Quốc bị móc sạch nội tạng, thân thể giống như quần áo rách cũ, bị treo thật cao trên cột cờ. Mà ở nơi xa hơn, một tế đàn khổng lồ cao vượt xa tường thành, nghiêng lệch đổ xuống ngay giữa tòa thành trì này. Mấy chục bóng người toàn thân tản ra vô số sợi tơ, giống như xâu hồ lô, đem tất cả sinh linh còn sống trong thành xâu lại với nhau, không ngừng thả vào trong đỉnh lớn trên tế đàn. Tiếng la k·hó·c tuyệt vọng, âm thanh giãy dụa đ·au đ·ớn... Bên trong chiếc đỉnh lớn, vô số máu bốc lên cuồn cuộn, một cỗ khí tức còn m·ã·nh l·iệt hơn nhiều so với tế đàn rắn máu mà Vương Bạt từng gặp, tràn ngập trên không toàn bộ thành trì. Còn ở bên cạnh cái đỉnh lớn, một con nhện hiện rõ hoa văn gỗ đang chậm rãi xoay chuyển tám con mắt. Bên trong mỗi con mắt đơn đều phản chiếu hình ảnh ba người. Một âm thanh cổ quái, mang theo một tia kinh ngạc, chậm rãi vang lên: “Ồ, hai người các ngươi thế mà không c·hết...”“Các ngươi lùi về sau một chút!”Người tóc vàng trung niên thấp giọng cảnh cáo Vương Bạt và Triệu Phong, rồi mặt bỗng giận dữ, không hề do dự, hai tay áo mở ra, lập tức có vô số phi đ·ao hóa thành lưu quang, bắn về phía con nhện kia! “Kim đạo hữu coi chừng!”Vương Bạt và Triệu Phong đều la lớn. Đến tu sĩ Nguyên Anh còn phải nuốt hận ở nơi này, đối phương e là hơn phân nửa cũng là tồn tại cấp bậc Nguyên Anh. Thế nhưng, người tóc vàng trung niên lại như bị nộ khí làm mờ đầu óc, cấp tốc xông về phía con nhện, vô số phi đ·ao giống như không dừng lại mà từ trong tay áo của hắn bay vút ra! Mặt Triệu Phong ngưng lại, dựng thẳng chỉ thành k·i·ế·m, k·i·ế·m quang trong nháy mắt bay ra, một hóa thành mười, mười hóa thành trăm, bắn về bốn phía những bóng người áo đen kia. Thần sắc Vương Bạt trịnh trọng, không vội xuất thủ. Dùng thần thức không ngừng dò xét xung quanh. Trên đỉnh lớn, nhện gỗ xoa nhẹ bộ lông c·ứ·n trên túc chi, tám con mắt nhanh chóng xoay chuyển, lướt qua ba người, rồi chợt lặng lẽ rơi vào thân Vương Bạt. “Kim Đan sơ kỳ... Trước hết là ngươi!”Trong khoảnh khắc phi đao sắp bắn trúng, thân thể nó từ từ biến m·ấ·t trong không khí. Phi đ·ao đánh trúng vào trên đỉnh lớn, đại đỉnh lập tức khẽ r·ung nhẹ. K·i·ế·m quang của Triệu Phong cũng rơi vào trên thân những bóng người áo đen kia. Chỉ là không giống lần trước nhẹ nhàng đánh xuyên qua năm bộ khôi lỗi. Lần này, những bóng người áo đen kia lại thi triển kỹ xảo t·r·ố·n tránh tinh diệu tuyệt luân! Ph·áp lực phun trào, hoàn mỹ hóa giải k·i·ế·m quang. Dù có một vài bóng người áo đen không thể hóa giải k·i·ế·m mang, bị trực tiếp c·h·ém trúng thân thể, nhưng thân thể của chúng lại cứng cỏi ngoài sức tưởng tượng, cho dù là k·i·ế·m mang của Triệu Phong, cũng khó mà ngay lập tức c·h·ặ·t đ·ứ·t! Không những không sợ k·i·ế·m quang, ngược lại còn nhanh chóng tấn công về phía Triệu Phong! “Không giống với khôi lỗi trước đó!”Triệu Phong giật mình. Phải biết k·i·ế·m quang của hắn, cho dù tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám tùy tiện đón lấy, những khôi lỗi trước mắt này mặc dù khí tức chỉ ở khoảng cấp bậc Tứ giai, nhưng độ cứng cáp của thân thể lại không hề thua kém so với một vài thể tu Nguyên Anh. “Đây chính là thứ nó dựa vào để gi·ết hai vị tu sĩ Nguyên Anh?”Còn phi đ·ao của người tóc vàng trung niên thất bại, đã mất dấu con nhện, liền gầm thét một tiếng. Phi đ·ao trong nháy mắt vô tự (Gai đất) tập! Nhưng quỷ dị là, phi đ·ao lại hoàn toàn không c·h·ém trúng vật gì. Người tóc vàng trung niên dường như giận dữ, ngay lập tức mở rộng phạm vi! Nhưng hắn lại không hề để ý. Trong hư không vô hình, con nhện gỗ lớn với tốc độ quỷ dị mà kinh người, đang nhanh chóng tiến gần Vương Bạt. Tám con mắt đơn phản chiếu hình ảnh Vương Bạt. Nhanh chóng phóng lớn. Trong bóng tối, đôi mắt lạnh lẽo lóe lên tia tàn nhẫn. Rồi -Túc chi trong nháy mắt xuyên thấu... Vụt! Trong bóng tối, con ngươi của hai mắt lập tức co rút! “Đây là... bẫy?!”Trong tầm mắt. Một con Hắc Long to lớn trong nháy mắt từ tay áo đối phương bay cuộn ra, chặn trước túc chi! Rầm! Túc chi và Hắc Long chạm vào nhau, lập tức bắn ra một tiếng nổ lớn. Sau đó ngay dưới Hắc Long, một đạo đ·ao mang kinh người trong nháy mắt c·h·ém ra từ trong kẽ hở, tr·ảm trên túc chi. Một tiếng vang chói tai khó nghe, chiếc túc chi có chất như khoáng vật kia đã bị c·h·ém đứt trong chớp mắt! Dư thế đao quang không giảm, rơi trên thân nhện. Nhện rung động dữ dội, lập tức lộ diện giữa không khí, lảo đảo bay về phía xa. Mà Vương Bạt được Hắc Long quấn quanh cũng không truy kích, mà vội bay ngươc ra sau. Quả nhiên, ngay tại chỗ có hai bóng đen áo đen từ trong không khí trồi lên, chặn hậu phương nhện. Đồng thời, người tóc vàng trung niên và Triệu Phong cũng bay trở lại bên cạnh Vương Bạt. Người tóc vàng trung niên nhìn Vương Bạt bằng ánh mắt không giấu nổi sự kinh ngạc sâu sắc. Còn Vương Bạt thì cảnh giác nhìn con nhện gỗ lớn ở đằng xa, lên tiếng: “Nơi này, hẳn là chỉ có một Khôi Lỗi Sư.”Triệu Phong mặt mày nặng nề, vội vàng nói thêm: “Hơn nữa, người này có thể đồng thời điều khiển 36 bộ khôi lỗi hình người cấp Ba và con nhện khôi lỗi cấp Bốn này, cảnh giới hẳn không vượt quá Nguyên Anh tiền kỳ...”Người tóc vàng trung niên liếc Vương Bạt, cũng không còn lỗ mãng như trước, mà lại nhanh chóng phân tích “Nhìn từ trình độ tinh xảo điều khiển khôi lỗi của hắn, bản thể của hắn hoặc là trốn ở trong những khôi lỗi này, hoặc là ở gần bên ngoài!”“Bên Tam Châu điều động người này cũng thật thông minh, nếu là người đến có cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ trở lên thì ngược lại rất dễ bị p·h·áp trận của Cự Hải Thành và Bất Tức Thành phát hiện...”Ba người ăn ý trao đổi nhanh tình hình vừa nắm bắt được. Vương Bạt nhịn không được lên tiếng: “Các ngươi có tự tin thắng hắn?”Triệu Phong không chút do dự lắc đầu: “Những khôi lỗi này có chất liệu rất đặc biệt, vô cùng cứng cáp, ta nếu liều toàn lực thì có lẽ chém đứt được vài bộ...”Người tóc vàng trung niên chần chờ một chút, rồi cũng lắc đầu: “Bản thể Khôi Lỗi Sư thường rất yếu ớt, nếu có thể tìm thấy bản thể thì lại dễ, có điều chúng ta phần lớn không thể tìm thấy bản thể của hắn.”Trong lòng Vương Bạt nặng trĩu. Nhịn không được nhìn về phía chân trời, nhưng lại chưa thấy bóng người nào nên có. Cắn răng nói: “Các vị tu sĩ Nguyên Anh Trường Sinh Tông, thật có thể đến sao?”“Chắc chắn sẽ!”Người tóc vàng trung niên không chút do dự đáp. Trong lúc nói, bóng đen áo đen ở phía xa lại lần nữa bắt đầu thả từng sinh linh còn tươi sống vào trong đỉnh lớn trên tế đàn. Con nhện cũng biến mất một lần nữa, như ẩn nấp trong bóng tối, tiếp tục tìm kiếm cơ hội. Bên trong đỉnh lớn, sóng máu càng thêm dữ dội. Cả ba người đều mặt mày nặng xuống. “Huyết tế!”Trong lòng Vương Bạt, càng thêm chắc chắn với phỏng đoán trước đó. Tu sĩ Tam Châu, hiển nhiên là định gây nhiễu loạn phía sau, để kiềm chân tu sĩ ở mặt trước. Mà một khi ở phía trước thật sự có tu sĩ cấp cao tới, theo sau đó, e rằng sẽ là cuộc tổng tấn công của tu sĩ Tam Châu! Vương Bạt đảo mắt nhìn xuống phía dưới nơi những sinh linh sống sót đã càng thưa thớt. Nhìn qua Triệu Phong và vị tu sĩ trung niên tóc vàng. Hắn vô thức sờ vào chiếc túi trong tay áo. Rồi cuối cùng như hạ quyết tâm, cắn răng từ trong p·h·áp khí chứa đồ, đưa một pháp khí cho Triệu Phong, rồi mở miệng: “Sư huynh, tốc độ của huynh nhanh hơn ta nhiều, hãy nhanh đến Cự Hải Thành, phải giao thứ này cho sư phụ ta, đồng thời nhất định phải nói với người, tuyệt đối đừng phái người đến!”Người tóc vàng trung niên và Triệu Phong đều giật mình. Người tóc vàng trung niên không nhịn được hỏi: “Vậy lẽ nào cứ mặc cho việc huyết tế ở đây tiếp tục?”Triệu Phong lại lo lắng nói: “Vậy sư đệ thì sao?”Vương Bạt chần chừ, nhìn về phía người tóc vàng trung niên bên cạnh, rồi trịnh trọng nói: “Ta và Kim đạo hữu cùng nhau ngăn cản huyết tế.”Người tóc vàng trung niên: “???” Bất Tức Thành. Trên đầu tường thành. “Khôi Lỗi Sư Đạo Thặng Châu hẳn là đã đi về hướng quốc đô Tây Hải Quốc rồi.”Con chim trắng bay miệng nói tiếng người.