Chương 341: Đoạn hậu (4)

Nghe lời con chim trắng bay nói. Sắc mặt Tiết Chân Truyện ngưng trọng nhìn về phía thành trì trong đám mây nơi xa, có chút chần chờ, cuối cùng hạ quyết tâm, mở miệng nói: "Quốc đô Tây Hải Quốc...... Chúng ta không thể đến đó, các ngươi đi thông báo cho Vạn Tượng Tông một tiếng, hẳn là bọn họ sẽ đi qua."

"Không đi?"

Các tu sĩ xung quanh lập tức giật mình. Có người không nhịn được nhỏ giọng nói: "Thế nhưng, nhỡ đâu tu sĩ Tam Châu ở phía sau giở trò quỷ......"

Tiết Chân Truyện nhìn về phía đám người, vẻ mặt hơi nghiêm nghị: "Vậy thì cứ để hắn làm! Tin tức này ngược lại càng khiến ta xác định...... Lần này, chắc chắn sẽ là một trận ác chiến, chúng ta tuyệt đối không thể phân tán bất kỳ lực lượng nào, nhất định phải toàn lực ứng phó!"

"Nếu phía trước đánh thắng, dù phía sau xảy ra vấn đề, cũng vẫn còn cơ hội vãn hồi, nếu phía trước đã tan tác, chúng ta sẽ thua thật sự!"

Các tu sĩ xung quanh chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu.

Cùng lúc đó.

Cự Hải Thành.

Quan Ngạo nhìn thành trì trên đám mây phía xa bắt đầu chậm rãi di chuyển, sắc mặt càng lộ vẻ ngưng trọng. Ngay lúc hắn có chút do dự. Bóng dáng Diêu Vô Địch lại một lần nữa bay trở về. Ánh mắt nhìn về phía chân trời, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Vậy mà lại tới?"

"Xem ra vết thương của Chiếu Tín đã lành rồi?"

Mà khi nhìn thấy Diêu Vô Địch, Quan Ngạo cũng không khỏi thở phào một hơi. Mặc kệ hắn những năm này đối với Diêu Vô Địch có bao nhiêu tức giận, nhưng trong tình huống này, Diêu Vô Địch vẫn là chỗ dựa lớn nhất của hắn. Nghĩ đến đây, Quan Ngạo có chút trầm mặc, vẫn là không đem chuyện phía sau có khả năng có địch nhân lẻn vào, báo cho Diêu Vô Địch. Diêu Vô Địch đang sắp đột phá, hắn không muốn để những chuyện này ảnh hưởng đến tâm cảnh của đối phương.

Đúng lúc này, một vị đệ tử vội vàng bay tới, cấp tốc báo cáo: "Tổng trấn thủ, Tiết Chân Truyện ở Bất Tức Thành đưa tin, các đệ tử Trường Sinh Tông đều đã chuẩn bị nghênh chiến, đồng thời, Tiết Chân Truyện nói, lần này, rất có thể sẽ là một trận quyết tử chiến, xin tổng trấn thủ cần phải cẩn trọng, dốc hết toàn lực ngăn cản!"

Sắc mặt Quan Ngạo trong nháy mắt ngưng tụ lại. Có chút trầm ngâm, chợt trầm giọng nói: "Triệu tập tất cả tu sĩ, chuẩn bị nghênh đón trận chiến ác liệt!"

Thấy Diêu Vô Địch ở một bên chuẩn bị, Quan Ngạo có chút chần chờ, nhưng vẫn là đi đến trước mặt hắn, hỏi: "Khoảng cách Hóa Thần cái ranh giới mỏng manh kia...... Ngươi tìm ra rồi sao?"

Diêu Vô Địch hơi sững sờ, sau đó vẫn bất đắc dĩ lắc đầu: "Chưa."

Quan Ngạo im lặng một lúc, sau đó nói: "Vậy...... Ngươi đợi chút nữa hẵng ra tay, trận chiến này, có lẽ là một trong những lần chiến đấu không còn nhiều của chúng ta."

Trên khuôn mặt Diêu Vô Địch không khỏi trịnh trọng, chần chờ nói: "Ngươi muốn nói gì?"

Quan Ngạo chợt nở nụ cười, nhìn Diêu Vô Địch, cười nói: "Không có gì, chỉ là hy vọng, ngươi có thể thuận lợi thành tựu Hóa Thần."

"Đi thôi, chúng ta đều chuẩn bị một chút."

Nhìn Quan Ngạo lại bắt đầu sắp xếp lại chức trách của các tu sĩ, Diêu Vô Địch không khỏi nhíu mày. Trong linh giác, hắn luôn có một tia vẻ lo lắng bao trùm. Không lâu sau, một vị đệ tử dẫn một người đến trước mặt hắn.

"Ngươi là...... Đệ tử của sư đệ Tu Di?"

Diêu Vô Địch rất nhanh nhận ra thân phận của đối phương, không khỏi có chút kinh ngạc.

"Vãn bối Triệu Phong!"

Triệu Phong cung kính thi lễ với Diêu Vô Địch, chợt nhanh chóng từ trong pháp khí chứa đồ, lấy ra một món ngọc bội pháp khí Tam giai rất bình thường.

"Đây là cái gì?"

Ánh mắt Diêu Vô Địch nghi ngờ liếc nhìn. Triệu Phong không hề giấu giếm: "Đây là sư đệ nhờ ta giao cho ngài."

"Sư đệ...... Vương Bạt?"

Diêu Vô Địch lập tức mắt sáng lên, trên mặt lộ vẻ tươi cười: "Ha ha! Ta từ khi đến đây, tiện thể lâu không nghe tin tức của hắn...... Tiểu tử này thế nào rồi? Sáu môn công pháp ta cho hắn đều đã nhập môn chưa?"

Triệu Phong do dự một chút, mở miệng nói: "Sư đệ hắn...... Bây giờ đã là Kim Đan."

"Kim Đan tốt, Kim Đan...... Kim Đan!?"

Diêu Vô Địch theo thói quen vừa định khen hai câu, lại lập tức nhận ra cái gì, con mắt trong nháy mắt trợn tròn: "Ngươi nói hắn đã Kim Đan rồi sao?"

Triệu Phong nhẹ gật đầu. Diêu Vô Địch lập tức không nhịn được lo lắng nói: "Tiểu tử ngốc này! Ta đã nói với hắn rất nhiều lần rồi, không nên gấp, không nên gấp! Tại Trúc Cơ kỳ đặt nền móng tốt phía sau sẽ tiết kiệm được bao nhiêu chuyện! Hắn vội vàng như vậy, sau này muốn tăng lên sẽ vô cùng khó khăn! Ta lại không ở bên cạnh hắn, sau này phải làm thế nào đây......"

Thấy vẻ mặt vội vàng của Diêu Vô Địch, Triệu Phong chần chừ một lúc, vẫn mở miệng nói: "Ta nghe sư phụ nói...... Sư đệ hẳn là đã ngũ hành đều đủ."

"Đã ngũ hành đều đủ?"

Sắc mặt Diêu Vô Địch ngược lại lập tức thả lỏng đôi chút. "Ngũ hành đều đủ, cũng tốt hơn so với một loại đơn nhất, coi như không tệ."

Hắn lập tức nhìn ngọc bội pháp khí Tam giai bình thường trong tay, hơi nghi ngờ nói: "Vậy cái này có ý gì? Hắn lại bắt đầu nghiên cứu luyện khí sao?"

Triệu Phong khẽ lắc đầu, trước khi đi Vương Bạt đã nói cho hắn, nói ra sự thật: "Sư đệ nói, đây là hắn tặng cho ngài, hy vọng ngài có thể đeo nó tùy thân, và tuyệt đối không được bỏ vào pháp khí chứa đồ."

"Tuyệt đối không được bỏ vào pháp khí chứa đồ?"

Trong lòng Diêu Vô Địch hơi nghi hoặc. Hắn vô ý thức nắm ngọc bội trong tay. Vạn pháp mẫu khí cấp tốc rót vào, nhưng chỉ có thể nhìn thấy trên ngọc bội, dường như có một hoa văn đặc biệt, nhìn, giống như là hình cửu cung. Và trong đó, hắn ẩn ẩn cảm giác được một luồng khí tức quen thuộc mà xa lạ.

"Là Vạn pháp mẫu khí của đồ nhi ngoan......"

Diêu Vô Địch mặc dù không rõ ý của Vương Bạt khi để hắn làm vậy, nhưng vẫn là trước tiên nhét vào bên hông. "Hắn còn nói gì không?" Diêu Vô Địch hiếu kỳ hỏi.

"Không có."

Triệu Phong lắc đầu. Diêu Vô Địch cũng không nghi ngờ gì, vui mừng sờ lên khối ngọc bội Vương Bạt đưa cho. Tiện tay lại lấy ra một khối nghiên mực đen, một đầu rùa đen đen như mực nằm trên nghiên mực uể oải phun mực. Rõ ràng những năm gần đây, đầu rùa mực này để giúp Diêu Vô Địch khôi phục vết thương, cũng hao tổn không nhỏ.

Triệu Phong chần chừ một lúc, lập tức tìm được Quan Ngạo.

"Ngươi nói, Vương Bạt đang ở quốc đô Tây Hải Quốc, cùng tu sĩ Đạo Thặng Châu giao đấu? Lại còn dặn ngươi nói cho chúng ta biết, không cần đến trợ giúp?"

Trong mắt Quan Ngạo tràn đầy kinh ngạc. "Các ngươi làm sao lại chạy đến đó rồi?"

Triệu Phong lắc đầu nói: "Chúng ta biết được trận pháp truyền tống ở Cự Hải Thành bị phá hủy, nên chỉ có thể đi từ địa mạch tới......"

"Trận pháp truyền tống bị phá hủy?!" Quan Ngạo nhìn về phía Triệu Phong, trong lòng chấn động! Trong thoáng chốc này, rất nhiều nghi ngờ trong lòng, trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt. Nhưng lúc này, nội tâm hắn cũng lập tức chìm xuống đáy vực.

Triệu Phong tâm tư tỉ mỉ đến nhường nào, lập tức đã nhận ra điều bất thường: "Tổng trấn thủ, lẽ nào, trận pháp truyền tống còn chưa bị phá hủy?"

Trên mặt Quan Ngạo không có bất kỳ biểu hiện gì, chỉ là nhẹ nhàng nói: "Trước đó đã bị phá hủy, vẫn luôn chưa sửa chữa được...... Đi thôi, ngươi đã đến Cự Hải Thành, thì có trách nhiệm thủ thành, ngươi sẽ phụ trách nơi đó......"

Trong lòng Triệu Phong dù nảy sinh vô vàn điểm đáng nghi. Nhưng vẫn là nhẹ gật đầu. Chỉ là trong lòng, lại tràn đầy sầu lo nhìn về phía đông. Mặc dù hắn luôn tin tưởng Vương Bạt, cũng luôn nhất quán ủng hộ. Nhưng lúc này đây, hắn vẫn không khỏi lo lắng.......

Trên không Tây Hải Quốc.

Hai bóng người biến mất trong đám mây. Ánh mắt đều rơi vào Cự Hải Thành.

"Tiểu động tác của ngươi hình như đã bị phát hiện......"

"Tiểu động tác bị phát hiện, tất nhiên là quá bình thường, chỉ cần cuối cùng có thể đạt được hiệu quả là được. Chẳng phải ngươi cũng đưa ra một lựa chọn giống ta sao?"

"Cũng đúng, nhưng mà, ngươi cảm thấy cách này thực sự ổn chứ?"

"Ha ha......"

Âm thanh kia hơi dừng lại, sau đó bình tĩnh nói: "Hữu tình chúng sinh, luyện tình là thần......"

"Muốn cho bọn họ thành tựu Hóa Thần, đây có lẽ là một biện pháp cuối cùng......"