"Ngươi, ngươi thật không đùa đấy chứ?" Nhìn Triệu Phong hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở chân trời, tu sĩ trung niên tóc vàng vẻ mặt đầy kinh ngạc nhìn về phía Vương Bạt. Mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, nhanh chóng liếc nhìn bốn phía, miệng tùy ý đáp nhanh: "Kim đạo hữu chẳng lẽ sợ?" "Sợ? Ha ha... Quả thật có chút." Tu sĩ trung niên tóc vàng cười khan, không hề giấu giếm, nhưng lập tức sắc mặt ngưng tụ nói: "Bên Bất Tức Thành nhận được tin tức, chắc chắn sẽ lập tức phái người đến, cũng không có gì đáng sợ." "Hy vọng vậy... Điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể ngăn chặn trận huyết tế này trước đã." Ánh mắt Vương Bạt cuối cùng khóa chặt trên chiếc đỉnh lớn. Tu sĩ trung niên tóc vàng nghe vậy không khỏi mặt trở nên nghiêm trọng: "Ngươi có biện pháp?" "Nhiều khôi lỗi như vậy, dù nhìn công kích bình thường, nhưng khả năng phòng ngự lại không thấp, nhất là lũ Đạo Thặng Châu tạp nham núp trong bóng tối, chúng ta không giải quyết chúng trước, căn bản không thể tập trung đối phó..." Vương Bạt ngắt lời: "Ta sẽ đối phó lũ khôi lỗi này, còn ngươi phải nghĩ cách cứu những người phàm kia trước!" Tu sĩ trung niên tóc vàng ngẩn người, rồi không khỏi có chút nghi vấn: "Cứu những người phàm tục kia thì không vấn đề, nhưng nhiều khôi lỗi vậy ngươi thật có thể giải quyết sao?" "Tránh ra!" Lúc này, Vương Bạt chợt nói gấp. Dù tu sĩ trung niên tóc vàng không hiểu ý, nhưng vẫn bay ra trước. Vương Bạt còn bay đi trước một bước. Vù! Hai đạo bao quanh pháp lực cuồng bạo, suýt chút nữa ngay lúc hai người bay ra đã hiện ra từ trong không khí, cực nhanh lướt qua. Nhưng vẫn hụt. Một con nhện nguyên vẹn không tổn hại lại lần nữa lộ thân, chợt lại biến mất nhanh chóng không thấy tăm hơi. Trên mặt tu sĩ trung niên tóc vàng lập tức hiện lên tia sợ hãi! "Vậy mà lại bị phát hiện..." Trong bóng tối, cặp mắt lạnh lùng hiện lên một tia ngưng trọng. "Rốt cuộc hắn phát hiện ra ta thế nào?" Ngay cả hai tu sĩ Nguyên Anh trước đó cũng không thể phát giác được... Vậy mà tên tu sĩ Đại Tấn Kim Đan tiền kỳ này, lại nhiều lần né tránh được vào lúc mấu chốt, hắn không thể không nghi ngờ tu sĩ Đại Tấn này có vấn đề. "Vậy thì, giết con lông vàng kia trước..." Nhưng ý nghĩ vừa mới dâng lên, trong đôi mắt hắn đã không khỏi lộ ra tia kinh ngạc. "Đây là..." Giữa không trung. Vương Bạt nhìn những bóng đen đang thản nhiên xuyên qua thân thể phàm nhân, mặt lạnh lùng: "Khôi lỗi nhiều?" "Vậy ngự thú của ta, chẳng phải học uổng công sao?" Ống tay áo bay lên. Từng bóng lam nhanh chóng nhảy ra từ trong tay áo, gặp gió liền trương to, chớp mắt to bằng gian nhà, từng cái rơi xuống đất, lập tức mang theo rung động dữ dội và oanh minh! Đầu rùa cứng rắn đầy sừng ngẩng lên gầm thét. Lớp mai rùa màu xanh lam càng thêm khoa trương mọc đầy gai nhọn ngược. Bụi đất mù mịt, tiếng gầm thét, vang liên hồi! Trong lúc nhất thời, những bóng đen này cũng dừng thân lại. "Linh quy Tam giai trung phẩm? Sao, sao lại nhiều vậy!?" Trong bóng tối, cặp mắt lộ vẻ kinh hãi. Đảo mắt xuống những con linh quy, chúng quả thật có khoảng hơn 50 con! Lòng hắn khẽ động. Một bóng đen nhanh chóng thu hồi tơ bắn ra trên thân, rồi trực tiếp bay về phía con linh quy xanh lam gần nhất. Trên thân còn quỷ dị bắn ra đạo quang mang đen kịt! Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, tia sáng này rơi xuống mai rùa, đúng là không hề gây ra vết tích nào. "Sao có thể?!" Trong bóng tối, thấy cảnh này, cặp mắt kia trợn tròn. Mà Vương Bạt cũng không ngạc nhiên khi thấy cảnh này. Phòng ngự của Bích Thủy Linh Quy vốn rất đáng kinh ngạc, sau khi ăn huyết nhục San Hô Long Hủy, tựa hồ bị ảnh hưởng huyết mạch long chúc của San Hô Long Hủy, phòng ngự lại mạnh lên chút. Dù chỉ là trung phẩm, nhưng về mặt phòng ngự, có thể sánh với linh thú cực phẩm Tam giai bình thường. Tuy không đủ gây uy hiếp với bóng đen, nhưng chúng muốn giải quyết Bích Thủy Linh Quy trong thời gian ngắn thì khó có khả năng. Ở nơi xa, tu sĩ trung niên tóc vàng thấy cảnh này cũng không khỏi lộ vẻ chấn kinh. "Hóa ra biện pháp của hắn là cái này!" Nhưng so với chiến tích Vương Bạt thân là Kim Đan tiền kỳ mà lại ẩn ẩn sánh ngang tu sĩ Nguyên Anh, mấy con linh quy này quả thật không quá đáng kể. Tu sĩ tóc vàng cũng không lãng phí cơ hội, vung tay lên, vô số phi đao nhanh chóng bay ra, phân quang hóa ảnh, rồi cuốn lấy từng người sống còn ở dưới, cả tu sĩ, rồi nhanh chóng bay trở về! Trong bóng tối, đôi mắt kia hiện lên tia tàn khốc. Chỉ một hơi nữa. Khi tu sĩ trung niên tóc vàng đang tập trung nghĩ cách cứu phàm nhân, sau lưng, một chân được bao trùm pháp lực đặc thù, không một tiếng động xuất hiện trong không khí, rồi đâm vào tu sĩ trung niên tóc vàng... Rầm! Tu sĩ trung niên tóc vàng giống như đám bột phấn trong nháy mắt nổ tung, rồi nhanh chóng ngưng tụ lại ở nơi cách đó không xa. Mặt hiện vẻ trào phúng: "Chiêu này của ngươi, chỉ đối phó kẻ không biết chuyện mà thôi..." "Phải không..." Âm điệu cổ quái vang lên. Một luồng sóng thần hồn vô hình đảo qua trong nháy mắt. Tu sĩ trung niên tóc vàng chỉ cảm thấy Linh Đài rung động, toàn thân trì trệ! Con nhện cách đó không xa bắn ra vô số tơ, bắn về phía tu sĩ trung niên tóc vàng. Ngay khi tơ đánh trúng, trên người tu sĩ tóc vàng lập tức sáng lên đạo quang bảo hộ của phù lục! "Phù lục Tứ giai?!" Âm thanh cổ quái mang theo chút kinh ngạc. Tu sĩ trung niên tóc vàng lập tức phản ứng lại, mặt nghiêm nghị niệm chú bấm tay, nơi mi tâm lập tức hiện lên hư ảnh hình lăng trụ như pha lê. Cùng lúc đó, phi đao nhanh chóng mang những người phàm tục này ra ngoài. Con nhện gỗ định tiếp tục tấn công. Nhưng ngay lúc này, nó bỗng nhảy ra. Một đạo đao quang lạnh thấu xương vô song xẹt qua vị trí của nó! Lông cứng trên chân nhện khi đao quang quét qua, lập tức bị rụng xuống. Con nhện gỗ không dám chậm trễ, lập tức biến mất vào không khí. Bên dưới, từng con rùa khổng lồ xanh lam phun pháp thuật Thủy hệ, nhanh chóng cuốn lấy những bóng đen kia. "Bay lên!" Trong bóng tối, cặp mắt mang vẻ lo lắng. Bóng đen lập tức bay lên không trung, nhanh chóng giãn khoảng cách với linh quy xanh lam. Nhưng Vương Bạt lại lần nữa vung tay áo khi thấy cảnh này. Từng con gà Tam giai trung phẩm, thượng phẩm giương cánh như chim ưng, nhanh chóng bay ra, rồi tấn công các bóng đen! Tốc độ những con gà này nhanh hơn hẳn bóng đen, số lượng lại gấp mấy lần bóng đen. Chỉ trong chớp mắt, trên trăm con gà đã bao phủ bóng đen như trời tối. Tựa mưa rơi xối xả xuống. Bóng đen bị mổ xuống, dù thân thể không chịu ảnh hưởng lớn, vẫn phải rơi xuống. Ngay khi rơi xuống, đã bị rùa khổng lồ xanh lam rướn cổ lên, cắn một cái! Thân thể cường tráng cứng rắn khiến chúng hoàn toàn không để ý đám bóng đen giãy dụa, đúng là trực tiếp kéo chúng xuống đất. Tu sĩ trung niên tóc vàng nhìn mà vừa mừng vừa sợ. "Vương đạo hữu này rốt cuộc là phong chủ cao nhân nào của Vạn Tượng Tông? Lại có nhiều linh thú như vậy..." "Nhìn như vậy, chúng ta không những có thể ngăn cản huyết tế, không chừng đám đạo tặc Đạo Thặng Châu này cũng có thể giải quyết!" Trong lòng mừng rỡ, hắn không hề chậm trễ, từng thanh phi đao mang theo hàng nghìn hàng vạn người phàm, không ngừng bay về phía xa. Trong bóng tối, hai mắt lạnh băng tràn đầy nóng giận. "Ta chủ quan!" "Không được! Nhất định phải đẩy nhanh tiến độ! Nếu không khi viện binh của chúng đến..." Lòng đầy hung ác. Trong nháy mắt, đám khôi lỗi bị Bích Thủy Linh Quy đặt dưới đất điên cuồng cắn xé lập tức phát sáng rực rỡ! Lòng Vương Bạt chấn động, lập tức muốn thu hồi Bích Thủy Linh Quy và đám gà Tam giai. Nhưng biến hóa thật sự quá nhanh, đám khôi lỗi Tam giai này dường như được kích hoạt gì đó, nhanh chóng thoát khỏi sự khống chế của Bích Thủy Linh Quy, hai tay trực tiếp xé ra, với pháp lực dẫn đường, trong nháy mắt lao vào giữa không trung chỗ đám gà. May là tốc độ đám gà cực nhanh, cánh tay khôi lỗi tuy mạnh, nhưng cũng không đánh trúng chỗ yếu hại. Dù vậy, một con gà Tam giai trung phẩm bị đánh trúng, lông vũ nâu đỏ trong nháy mắt hóa thành một đạo khói, nhanh chóng bốc hơi. Còn cánh bị linh lực bảo vệ cũng bị tay khôi lỗi bắt lấy, trong thoáng chốc xé rách, đúng là bị tay khôi lỗi xé đứt! Nếu không có Vương Bạt kịp thời chém một đao, con gà này chỉ sợ không tránh được đòn thứ hai. Đám khôi lỗi này cũng đồng thời lật ngửa Bích Thủy Linh Quy, phần lớn khôi lỗi nhanh chóng xông về phía Bích Thủy Linh Quy và gà huyễn ảnh Tam giai. Một số ít khôi lỗi nhanh chóng bay về phía tu sĩ tóc vàng và người phàm bị đưa đi. Vương Bạt mặt nặng nề, lắc mình, lại đứng ngay sau tu sĩ trung niên tóc vàng. Hắc Long du động trên thân, rồi đưa tay chém một đao, từ đoản đao Tam giai nhanh chóng bay ra một đạo đao mang mấy chục trượng, cô đọng vô song, ầm ầm đánh xuống! Đẩy lui ba tên khôi lỗi đuổi theo! Điều khiến Vương Bạt lo ngại là, một đao này đã phô diễn thực lực Huyền Long Đạo Binh, vậy mà cũng không thể chặt đứt đám khôi lỗi này. "Đa tạ!" Tu sĩ trung niên tóc vàng nhanh chóng nói nhỏ. Vương Bạt lại tức giận: "Người của các ngươi còn chưa đến à?" Tu sĩ tóc vàng chau mày: "Đáng lẽ phải đến rồi... Chờ chút!" "Tránh ra!" Hai chân trong nháy mắt xuất hiện, đâm trúng tu sĩ tóc vàng và Vương Bạt... Hư ảnh tại chỗ. Trong bóng tối, cặp mắt kia tràn đầy giận dữ và khó hiểu. "Vì sao?!" "Vì sao hắn luôn phát hiện được ta?!" Dù lòng nóng nảy, nhưng hắn vẫn không bị cơn giận làm mờ mắt.