Chương 342: Bạch Hổ (2)

"Trước hết giết tên lông vàng kia! Không thể để hắn đưa hết sinh linh vào chỗ c·h·ết!"

Chất gỗ nhện lại tan biến trong không khí. Đám khôi lỗi bỏ mặc những con linh quy cùng linh kê, một phần lao đến chỗ Vương Bạt cùng tu sĩ tóc vàng. Một bộ phận khác từ trên các sợi tơ bắn về phía Vương Bạt và tu sĩ tóc vàng trung niên theo mọi hướng. Những sợi tơ này dường như cũng bị ảnh hưởng bởi sự biến đổi của khôi lỗi, tốc độ và uy lực vượt xa trước đó. Đám khôi lỗi trên người phát ra ánh sáng càng chói lọi, thậm chí có cảm giác nóng lên. Vương Bạt không dám chậm trễ, liên tục vung đao về phía đám khôi lỗi. Còn tu sĩ tóc vàng vẫn nhanh chóng điều khiển phi đao, cố gắng đưa những người phàm đến nơi an toàn.

Ngay khoảnh khắc đó. Trên đầu tu sĩ tóc vàng, mấy đạo xúc tu đồng thời xuất hiện, như lưỡi hái chém xuống trong nháy mắt! Một kích này, ngay cả Vương Bạt cũng không kịp phản ứng! Tu sĩ tóc vàng chỉ kịp biến nửa thân dưới thành bột phấn, nhưng mấy đạo xúc tu trong nháy mắt phá tan lớp bảo quang của phù lục trên người tu sĩ tóc vàng, không chút trở ngại chém vào cổ, ngực, lưng... của hắn. Chỉ trong một thoáng, từng sợi tơ bao bọc pháp lực đã nhanh chóng chui vào n·h·ục thể, Linh Đài, đan điền của hắn...

Trong bóng tối, cặp mắt kia thoáng hiện nụ cười.

"Quả nhiên... Khi ta chỉ nhắm mục tiêu vào tên lông vàng này, thì những tu sĩ Đại Tấn mang theo linh thú lại hoàn toàn không phát hiện ra, xem ra bọn chúng có cảm giác nguy hiểm..."

"Hử?"

Dưới chân nhện, thân thể tu sĩ tóc vàng khẽ cứng lại, rồi hóa thành đám bột phấn, rơi xuống. Sau đó không xa bên cạnh Vương Bạt, tu sĩ tóc vàng sắc mặt tái mét ngưng tụ lại thân thể. Chỉ là khí tức suy sụp thấy rõ.

Tu sĩ tóc vàng mặt mày khó coi: "Tên tặc tu Đạo Thặng Châu này... Dù biết rõ hắn sẽ đến, nhưng vẫn không thể phòng được."

Vương Bạt sắc mặt u ám, liếc mắt nhìn về phía Tây. Chân trời vẫn không có bóng người. Hắn vừa vội thu hồi con linh kê Tam giai bị thương, vừa liên tục chém lui đám khôi lỗi, hấp tấp nói: "Người của các ngươi còn đến nữa không?"

Tu sĩ tóc vàng sắc mặt khó coi lắc đầu. Hắn không biết, nhưng đã lâu như vậy rồi, với tốc độ của tu sĩ Nguyên Anh, lẽ ra đã phải đến rồi mới phải. Không chỉ có hắn. Trong bóng tối, cặp mắt băng lãnh cũng thoáng chút nghi hoặc.

"Có chút kỳ lạ, ta còn tưởng bọn chúng sẽ có tu sĩ Nguyên Anh đến, chẳng lẽ đã bắt đầu h·à·n·h đ·ộ·n·g trước rồi sao?"

Rất nhanh, tia nghi hoặc này biến thành một tia hối hận: "Sớm biết đã đưa Đế Quân lên trước, không, bây giờ cũng không muộn... Huyết tế đám mọi rợ này quá phiền phức..."

"Không thể đặt hy vọng vào bọn họ!"

Vương Bạt thấp giọng nói. Tu sĩ tóc vàng lập tức nghiêm mặt, vừa cảnh giác xung quanh, vừa truyền âm nói: "Ngươi định làm gì?"

"Tìm ra Khôi Lỗi Sư!"

Vương Bạt nhanh chóng trả lời. Đồng thời chộp lấy tu sĩ tóc vàng, tránh né xúc tu lại xuất hiện! Trong bóng tối, cặp mắt kia thoáng hoang mang: "Cái này... Tại sao ta rõ ràng không nhắm vào hắn, nhưng vẫn bị phát hiện?"

"Tính toán, kệ đi..."

Trong hỗn loạn, một khôi lỗi lặng lẽ bay lên tế đàn. Đám khôi lỗi giữ lại mấy trăm phàm nhân, rồi ném tất cả vào trong đỉnh lớn. Bàn tay nhanh chóng bấm pháp quyết niệm chú. Rất nhanh. Trong chiếc đỉnh lớn trên tế đàn, có vẻ như vô tận sóng m·á·u cuộn theo bạch cốt âm u, nhanh chóng dâng lên. Trong chỗ sâu sóng máu, ẩn hiện một đôi cánh mỏng trong suốt chợt lóe lên rồi biến mất. Xung quanh tràn ngập một loại khí tức nặng nề làm người khó thở. Sau đó, một con chuồn chuồn trắng mọc sáu đầu, từ trong huyết thủy chậm rãi nhô lên, vượt qua đôi chân dài mảnh khảnh, bám vào mép đỉnh, khẽ vỗ cánh. Hất đám huyết thủy trên người.

Sáu đôi mắt kép nhanh chóng thu hết mọi thứ vào tầm mắt. Một bên, miệng khôi lỗi nhanh chóng phát ra một ngôn ngữ cổ xưa đầy thê lương. Cánh mỏng của sáu đầu Bạch Đình hơi rung, từ bên trong đỉnh lớn bay ra. Rồi thân thể nhanh chóng phình to, như một chiếc phi thuyền lớn, vắt ngang trên bầu trời!

"Tứ giai... Tứ giai viên mãn!"

Nhìn thân ảnh to lớn bay ra từ trong đỉnh lớn, tu sĩ tóc vàng trong lòng kinh hãi, trong mắt thoáng chút tuyệt vọng. Lúc này, hắn mới nhận ra ý định của tu sĩ Đạo Thặng Châu.

"Bọn chúng muốn quấy nhiễu chúng ta từ phía sau!"

"Nhưng vì sao, chân truyền bọn họ vẫn chưa đến?"

Trong lòng tu sĩ tóc vàng, tràn ngập hoang mang tột độ. Trong bóng tối, cặp mắt kia cũng thoáng kính sợ. Tuy hắn không coi trọng những tên mọi rợ Đồ Tỳ Châu chưa khai hóa, nhưng đối với những con thú đồ đằng mà bọn chúng triệu hồi bằng phương pháp huyết tế, cũng không dám khinh thường. Những kẻ mọi rợ này có thể giữ gìn vùng bảo địa Đồ Tỳ Châu, mà không bị các tu sĩ khác c·ướp đi, là nhờ những đồ đằng không rõ lai lịch này.

"Còn tưởng rằng số lượng huyết tế không đủ, hay là không có kinh nghiệm... Con thú đồ đằng do A Thập Nạp để lại này, ngược lại cũng có thể phát huy chút tác dụng thừa."

"Sau đó, sẽ dâng Đế Quân..."

Đám khôi lỗi nhanh chóng rút lui. Rồi lờ mờ vây quanh Vương Bạt và tu sĩ tóc vàng.

"Vương đạo hữu, ta sẽ đoạn hậu, ngươi nhanh rút lui, lập tức báo tin này cho chân truyền và Diêu Chân Quân!"

Trong mắt tu sĩ tóc vàng, chợt lóe lên một tia quyết tuyệt! Tu sĩ Trường Sinh Tông, luyện các loại p·h·á·p t·h·u·ậ·t, chỉ cầu trường sinh, nhưng khi gặp tuyệt cảnh, sao có thể tiếc mạng mình. Hắn nhìn thẳng con Bạch Đình sáu đầu đang chậm rãi bay tới kia, từng đạo phù lục đã nằm trong tay hắn. Phi đao p·h·áp khí của hắn đã dùng hết để đưa người phàm đi, pháp lực trong Kim Đan cũng bị tiêu hao rất lớn vì bị khôi lỗi chất gỗ nhện tấn công vừa rồi, bây giờ trên người chỉ còn những phù lục này, may ra có thể gây chút tổn thương.

Nhưng phía sau hắn, lại truyền đến giọng nói bình tĩnh của Vương Bạt: "Mấy người phàm tục đã đưa đi hết rồi sao?"

Tu sĩ tóc vàng khẽ nhíu mày: "Đã đưa đi hơn trăm dặm rồi, đừng nói nhảm, mau đi đi, đừng phụ mạng ta!"

"Vậy thì tốt."

"Hả?"

Tu sĩ tóc vàng hơi sững sờ, dù trước mặt là nguy hiểm ngàn cân treo sợi tóc, hắn vẫn không nhịn được liếc mắt nhìn về phía Vương Bạt đang bay tới. Hắn thấy trên khuôn mặt của Vương Bạt lại dị thường bình tĩnh. Cứ như đã quá quen với những loại hung vật cấp độ như vậy.

"Ngươi..."

Tu sĩ tóc vàng có chút do dự. Vương Bạt lại thấp giọng nói: "Đi mau đi, đi đưa đám người phàm tục đó đi, đi về phía cửa vào địa mạch Tế quận ở phía Nam, ở đó có đồng môn Vạn Tượng Tông của ta tiếp ứng."

Tu sĩ tóc vàng liền vội lắc đầu nói: "Ngươi đi mau đi, ta trạng thái hiện giờ đi không nổi..."

"Ta có cách đi, cho nên ngươi nhanh lên."

Vương Bạt lại nhanh chóng cắt ngang.

"Thật, thật sao?"

Tu sĩ tóc vàng chần chờ một lúc, khi thấy Vương Bạt không có vẻ lừa dối, rốt cuộc vẫn là nhanh chóng bay đi.

Trong bóng tối, cặp mắt kia hơi do dự một lúc, rồi từ bỏ ý định truy kích tu sĩ tóc vàng. Sáu đầu Bạch Đình đã được triệu hồi thành công, hai người này không còn là trọng tâm chú ý của hắn.

"Đồ đằng thú xuất hiện rồi, e rằng những tên Nguyên Anh ở Không Thành và Cự Hải Thành cũng đã nhận ra động tĩnh, tranh thủ trong khoảng thời gian chúng đến, nhất định phải nhanh chóng làm Đế Quân tỉnh lại..."

Trong lòng hắn nhanh chóng quyết định. Ngay trong khoảnh khắc đó. Trong lòng hắn đột nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy! Hắn kinh ngạc, ánh mắt nhanh chóng quét qua bốn phía, cuối cùng dừng lại ở tên tu sĩ Đại Tấn còn lại. Sau đó, con ngươi của hắn bỗng nhiên co lại!