Chương 342: Bạch Hổ (3)

"Ừ?"

Trên bầu trời Tây Hải Quốc. Hai bóng người biến mất trong đám mây. Mơ hồ có thể nhìn ra hai bóng người này, một người hơi có vẻ hùng tráng, một người thân mặc trường bào xanh nhạt. Hai người đều bị mây mù che phủ, không thấy rõ dung mạo. Tu sĩ trường bào xanh nhạt nhẹ nhàng vuốt ve một chiếc hộp lục giác màu đen trong tay. Thân ảnh hùng tráng lại không nói một lời.

Ngay lúc sáu đầu Bạch Đình từ trong đỉnh lớn bò ra, hai người dường như cảm nhận được, ánh mắt đồng loạt hướng về thành trì quốc đô Tây Hải Quốc. Khi nhìn thấy thảm trạng trong thành trì, cùng sáu đầu Bạch Đình chậm rãi bay trên bầu trời, đôi mắt hai người đều đạm mạc.

"Người Tam Châu, trừ Tây Đà Châu còn có chút xem như nhân vật, còn lại chỉ có chút khả năng như thế này."

Thân ảnh hơi có vẻ hùng tráng lạnh lùng xuy một tiếng.

"Cũng không thể nói như vậy, Tam Châu trừ Đồ Tỳ Châu đều là hạng người tầm nhìn hạn hẹp, linh giới Đạo Thặng Châu cũng có rất nhiều chỗ thích hợp, dùng linh giới chế tạo Hóa Thần... Tuy nói hạn chế không ít, kém xa Hóa Thần chân chính cường đại, nhưng cũng coi như mở ra một lối đi riêng."

"Chỉ tiếc lãng phí tài nguyên so với Hóa Thần bình thường còn nhiều hơn chút, nếu không ngược lại có thể hợp tác."

Một thân ảnh khác mặc trường bào xanh nhạt tùy ý bình luận.

"Tu sĩ nếu dựa vào linh giới ngoại vật, thì còn tính là tu sĩ gì?"

Thân ảnh hùng tráng lại không mấy đồng tình.

Tu sĩ trường bào xanh nhạt không phản bác, chỉ liếc mắt nhìn Vương Bạt trong thành, sắc mặt hơi kinh ngạc.

"Sao hắn lại đến đây?"

"Ngươi biết tiểu bằng hữu này?"

Thân ảnh hùng tráng có chút nghi hoặc.

Tu sĩ trường bào xanh nhạt không giấu diếm: "Hắn là đệ tử của Diêu Vô địch..."

Thân ảnh hùng tráng lập tức sáng mắt lên: "Đây không phải đang ngủ gà ngủ gật lại có gối đầu sao? Mau bắt hắn qua đây..."

Tu sĩ trường bào xanh nhạt im lặng, rồi khẽ lắc đầu.

"Quá rõ ràng."

"A, trận chiến này lập tức khai chiến, ngươi không muốn động thủ, vậy để ta..."

Thân ảnh hùng tráng cười lạnh một tiếng. Đang muốn nói thì bỗng như nhận ra gì đó, ánh mắt không khỏi nhìn xuống phía dưới. Trong mắt thoáng qua một tia kinh nghi: "Đó là cái gì?"

"Linh thú?"

"Không... Tựa như... Hung thú!"

Tu sĩ trường bào xanh nhạt cũng không nhịn được nhìn xuống dưới. Khi nhìn thấy một đạo trắng đen xen kẽ từ tay áo Vương Bạt bay ra, kiệt ngạo bất tuân, thể trạng gầy gò lại có thân hình khổng lồ, sự đạm mạc trong hai con ngươi, cuối cùng hơi có chút dao động.

"Hung thú tứ giai viên mãn?"

"Tiểu tử này, lấy đâu ra thứ này?"

Vương Bạt nhìn Bạch Hổ gầy guộc trước mắt, dài chừng mấy trăm trượng, hùng cứ trên một cung điện đổ nát, sát khí ngập trời, hai con ngươi đỏ rực rỡ. Vô thức lùi lại phía sau. Dù trước đó đã mở túi linh thú ra cảm nhận, nhưng khoảnh khắc thả ra, hắn vẫn không nhịn được nín thở.

Hung thú tứ giai viên mãn! Có được từ vị đại đầu lĩnh Ô Tự bộ lạc Vũ Xà. Khi Tu Di chém giết Ô Tự, tiện tay mang theo pháp khí chứa đồ, một chiếc vòng đeo tay cùng một chiếc túi. Trong đó, chiếc túi như là túi linh thú đặc chế cho Bạch Hổ này. Chỉ chứa một con Bạch Hổ này. Hôm đó Tu Di giúp hắn phá giải tàn hồn của Ô Tự, Vương Bạt lập tức xem xét, liền bị con hung thú này làm cho chấn kinh. Khí tức trên thân nó, không hề thua kém San Hô Long Hủy mà hắn từng gặp tại Bát Trọng Hải.

Hắn vốn không muốn thả nó ra. Vì con hung thú này không bị Linh thú quyển khống chế, hoàn toàn không bị trói buộc. Dù phủ lên Linh thú quyển, hiệu quả cũng cực kỳ nhỏ bé. Một khi thả ra, liền mất trắng. Nhưng vào lúc này, nếu hắn không kiềm chế được sáu đầu Bạch Đình, một khi để mặc chúng tàn phá bừa bãi, rất có thể ảnh hưởng đến sư phụ Diêu Vô địch ở phía trước. So với sư phụ, một con hung thú tứ giai viên mãn không thể nhận chủ... Dù đáng tiếc, cũng không thể so sánh được.

Cho nên sau khi trải qua suy nghĩ cẩn trọng, Vương Bạt liền cấp tốc quyết định.

Mà con Bạch Hổ gầy gò lộng lẫy này, từ túi linh thú bay ra, liền ngửa mặt lên trời gầm, hai mắt huyết hồng không khỏi nhìn bốn phía. Khi nhìn thấy sáu đầu Bạch Đình bay tới trên trời, trong mắt huyết hồng lại lóe ra lục quang.

"Ngao—"

Một khắc sau, trên vuốt hổ, gió màu xanh lục bùng nổ. Thân thể trong nháy mắt biến mất tại chỗ!

Ầm!

Mặt đất tại chỗ bốc lên cuồn cuộn bụi bặm. Trong bóng tối, khi nhìn thấy Bạch Hổ nhảy lên một nhát giết, trong đôi mắt hắn tràn đầy kinh sợ cùng khủng hoảng. Hắn ẩn ẩn cảm thấy cục diện như đang mất khống chế!

"Đáng chết! Sao hắn có thể có thứ này!"

"Sao hắn lại có!"

"Không được! Nhất định phải nhanh chóng thỉnh "Đế Quân"!"

"Đúng! Đế Quân!"

Tâm niệm vừa động. 36 bộ khôi lỗi cấp tốc rút lui, ánh sáng trên người cũng nhanh chóng thu lại. Rất nhanh, đám khôi lỗi này không biết làm gì, trực tiếp phá hủy thân thể, một bộ phận linh kiện khôi lỗi nhanh chóng lắp ráp lại.

Cùng lúc đó. Bạch hổ to lớn bay thẳng lên không trung, làm ra thế hổ vồ, nhào về phía sáu đầu Bạch Đình. Sáu đầu Bạch Đình thân là Tứ giai viên mãn, nhận thấy được một cỗ nguy hiểm cực độ, cánh hơi rung, nhanh chóng tránh được Bạch Hổ tấn công. Bạch Hổ một kích hụt, lập tức ngửa đầu gào giận! Sát khí quanh thân ngưng tụ như thực chất. Mà trên người nó, càng bắn ra cát mịn màu vàng, thổi về phía sáu đầu Bạch Đình.

Sáu đầu Bạch Đình nào ngờ đến chuyện này, dù tốc độ cực nhanh, cánh mỏng trong suốt phía sau vẫn bị cát mịn cuốn trúng, cánh mỏng trong nháy mắt bị xoắn nát! Xung quanh sáu đầu Bạch Đình, lập tức rơi xuống vô số bột phấn trắng nhạt. Những bột phấn này lung lay rơi xuống vị trí của Bạch Hổ, nhưng bị gió bốn phía của Bạch Hổ thổi bay. Sáu đầu Bạch Đình hoảng hốt bỏ chạy.

Nơi xa. Vương Bạt ngưng trọng nhìn lướt qua những hình người khôi lỗi đang nhanh chóng lắp ráp, không dám chậm trễ chút nào. Khôi lỗi nhện tứ giai vẫn còn, vị Khôi Lỗi Sư Đạo Thặng Châu ẩn nấp cũng còn đó.

"Vừa rồi ta cố ý ngụy trang vị trí... Hắn hẳn là trốn ở phía Tây..."

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng tính toán lại những lần bị nhện công kích, hắn cảm nhận được biến hóa của Âm Thần chi lực. Thông qua những bộ phận hắn ngụy trang, hắn đã đoán ra vị Khôi Lỗi Sư Đạo Thặng Châu đang ẩn nấp ở hướng nào. Nhưng muốn thừa cơ bắt lấy, vẫn còn thiếu chút nữa.

Ngay lúc này, hắn chợt cảm thấy, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Phía tây, cuối chân trời, sáng lên một đạo mưa máu...

"Có Nguyên Anh vẫn lạc?!"

"Bắt đầu rồi?"

"Người phải chết, là Tam Châu, hay là Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông?!"

Trong lòng Vương Bạt kinh ngạc. Và gần như ngay tức khắc, trong bầu trời, lại có thêm mấy đạo mưa máu xuất hiện. Phạm vi mưa máu nhanh chóng mở rộng, chỉ trong nháy mắt, cả một vùng trời phía tây đã bị máu nhuộm đỏ.

"Sao lại kịch liệt như vậy!?"

Vương Bạt không khỏi kinh hãi!

......

Trên không Tây Hải Quốc. Vùng bờ biển phía tây nhanh chóng giao chiến, thu hút hết ánh mắt của thân ảnh hùng tráng và tu sĩ trường bào xanh nhạt.

"Xem ra đám người Tam Châu lần này rất tự tin."

Nhìn phía dưới kịch chiến đang nhanh chóng bùng nổ, cùng mưa máu lập tức trút xuống, thân ảnh hùng tráng chậm rãi mở miệng.

Tu sĩ trường bào xanh nhạt im lặng, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve chiếc hộp lục giác màu đen trong tay. Mỗi góc của hộp đều có một khe nhỏ. Cùng với giao tranh ở bờ biển phía Tây, từng luồng khí tức mơ hồ từ từ tràn vào trong đó.

Thân ảnh hùng tráng không được đáp lời, nhưng cũng không dừng lại, lại nói: "Chiếu Tín và Hắc Nhung, hai bộ Hóa Thần khôi lỗi của Lâm Tiếu đều đã tới..."

"Đám tu sĩ Đạo Thặng Châu các ngươi giống như ngươi nói, am hiểu linh giới, khôi lỗi Hóa Thần này càng lúc càng nhiều, khi vừa tới mới có một bộ thôi mà."

"Bất quá Diêu Vô địch tông các ngươi, lần này lại hơi lạ, vẫn còn chưa ra tay..."

Thân ảnh hùng tráng có chút kinh ngạc: "Ta xem mấy ngày nay, đây là lần đầu thấy hắn không xông lên trước."

Tu sĩ trường bào xanh nhạt đảo mắt nhìn Cự Hải Thành. Trong con mắt đạm mạc phản chiếu mây trắng trên trời. Chỉ là trong mây trắng kia, dường như lại có nhiều khuôn mặt quen thuộc, từng người dần dần tối lại... Hắn khẽ nói: "Có lẽ là, còn chưa đợi được cơ hội thôi."

Vừa nói. Trên bầu trời, lại có thêm một đạo mưa máu rơi xuống.

"Là phong chủ Thái Hoa Phong tông các ngươi..."

Thân ảnh hùng tráng giọng có chút tiếc nuối: "Hắn có hi vọng tiến vào Hóa Thần, tiếc thật."

Tu sĩ trường bào xanh nhạt thản nhiên nói: "Chỉ là có hi vọng mà thôi, trong tông người mạnh hơn hắn còn nhiều, không có gì phải tiếc."

"Hay là ngươi nhìn xem Tiết Chân Truyện tông ngươi đi..."

Thân ảnh hùng tráng lại khẽ lắc đầu: "Tiết Thần Thọ còn lâu mới hết thọ, nhưng thiên phú của hắn, vào Hóa Thần càng sớm càng tốt, nếu không được, ta sẽ ra tay."

Nói xong, hắn không nói gì thêm, im lặng nhìn phía dưới. Chỉ là rất nhanh, thân ảnh hùng tráng không khỏi xoay người lại, hai mắt nhìn chằm chằm tu sĩ trường bào xanh nhạt, trong mắt như có chút khó tin: "Quan Ngạo kia, ngươi cũng không đi cứu à?"

Có chút trầm mặc, tu sĩ trường bào xanh nhạt ngữ khí bình tĩnh: "Nếu chết một mình hắn, có thể thành tựu Diêu Vô địch... Đáng giá!"

Vừa dứt lời. Trên bầu trời, một trận mưa máu ào ạt trút xuống!

......

Bên ngoài Cự Hải Thành. Trận pháp ngưng tụ thành vòng bảo hộ sớm đã tan vỡ. Tường thành màu đen cao chót vót, được gia trì vô số lần, giờ đây như bị một lực lượng vô thượng đánh trúng, để lại một lỗ thủng lớn. Một phần tường thành sụp đổ. Diêu Vô địch kinh ngạc nhìn thân ảnh quen thuộc bị một chiếc thiền trượng huyết hồng đóng trên tường thành da nứt nẻ.

Thân ảnh có chút u buồn này vẫn trợn mắt, trừng trừng nhìn kẻ địch. Xuất thân Thần Thể sơn, nhục thân kinh người, dù thần hồn chôn vùi, vẫn như đang trướng lên, nóng rực ngập trời... Trong mắt dường như có vô vàn bi phẫn, có vô vàn lửa giận.

Hơn hai ngàn năm. Hắn đã sớm trải qua vô số sinh ly tử biệt. Từ lâu nhìn thấu bao nỗi vui buồn. Nhưng giờ phút này. Trong đầu hắn vẫn hiện lên vô số hình ảnh.

Quan Ngạo, phong chủ Thái Hoa Phong, những Nguyên Anh, tu sĩ Kim Đan đang trấn thủ nơi này...

Mà trước mắt, tiếng nổ hỗn loạn, âm thanh giao tranh kịch liệt... Ngọn lửa, sóng biển, tường thành sụp đổ, thiêu đốt tất cả...

Giờ khắc này, cuối cùng hắn, chạm đến thành tựu Hóa Thần, tia cuối cùng—Thời cơ!

"Chiếu Tín, chết đi!"

Cuồng loạn bạo phát, thân thể khôi ngô hùng tráng, lúc này vô số Vạn pháp thần văn cực tốc chuyển động!

"A di đà phật!"

Một vị tăng nhân gầy gò đưa tay định rút thiền trượng trước mặt. Nhưng phát hiện thiền trượng này bị Quan Ngạo đã chết gắt gao nắm lấy. Dù là hắn, trong chốc lát cũng khó rút ra! Trong lo lắng, tăng nhân không dám nghênh đón, vội vàng lùi lại.

Giờ khắc này, một bộ khôi lỗi Hóa Thần mặc đế bào ở gần đó lao tới. Tay cầm kiếm khí tứ giai sắc nhọn, đâm thẳng vào Diêu Vô địch!

Nhưng nó chợt ngây người! Đối mặt với một kiếm này, Diêu Vô địch không những không né, ngược lại xông tới! Vạn pháp thần văn trên người nổ tung!