"Lui!" Trên không trung Cự Hải Thành, khắp bốn phía chân trời. Từng ý thức đang biến mất trong bóng tối, gần như trong nháy mắt đã tạo thành nhận thức chung! Giờ phút này, Hắc Nhung Đế Quân, một con rối Hóa Thần khoác áo bào đế, trong nháy mắt giơ kiếm lên trước, cực nhanh lùi lại! Bên dưới lớp áo bào đế, ẩn hiện từng đạo quang mang đen thẫm đang nhanh chóng ấp ủ. Theo nó cấp tốc lui lại, các tu sĩ xung quanh không bị khống chế đều bị ép dạt ra bốn phía. Nhưng dù nó lui nhanh, thì Diêu Vô Địch, sau khi làm nổ tung Vạn Pháp thần văn, tốc độ cơ thể lại nhanh hơn bất kỳ thời điểm nào! Trong đôi mắt hắn, càng trào lên một luồng lửa giận bị kìm nén đến cực hạn rồi bùng phát. Bốn phía quanh người, cuồn cuộn một màu vàng huyền nặng nề phảng phất hơn cả ngàn cân, đó chính là Vạn Pháp mẫu khí. Bên trong dường như có vô số ngôi sao lưu chuyển, tựa như có vô số nộ thú đang gầm thét. Tất cả đều như sao băng rơi về phía Hắc Nhung Đế Quân! "Đạo Vực......" Vị tăng nhân gầy gò chạy trốn sang một bên lập tức mặt trở nên nghiêm trọng: "Hắn càng ngày càng mạnh!" "Không thể để dây dưa được nữa! Hôm nay nhất định phải chém hắn!" Nghĩ đoạn, hắn khẽ quát một tiếng: "Đừng hoảng! Ta đến đây!" Hắn bay xuống chỗ tường thành, ra sức rút thiền trượng ra. Sau một khắc, hắn đột ngột xuất hiện ở sau lưng Diêu Vô Địch, trên thiền trượng, ẩn hiện kim cương hư ảnh đang trợn mắt nổi lên! Rồi ầm ầm nện xuống Diêu Vô Địch! Trong chớp mắt, kim quang phun trào, giống như muốn quét sạch hết thảy mọi thứ không thuộc về nó... Nhưng kim quang vừa chạm vào Vạn Pháp mẫu khí quanh thân Diêu Vô Địch, trong nháy mắt đã khựng lại! Không! Không chỉ là khựng lại, chỉ trong nháy mắt, kim quang bỗng dưng bị cuốn ngược trở lại! Lúc này, những ý thức đang ẩn mình trong bóng tối ở bốn phía bầu trời, trong nháy mắt đều ngây người. Diêu Vô Địch vốn đang ra sức truy kích Hắc Nhung Đế Quân, đột nhiên ngay trước khi sắp đánh trúng Hắc Nhung Đế Quân, thì lại quay người bẻ lái! Vạn Pháp mẫu khí màu vàng huyền lập tức bùng nổ, không chút giữ lại mà quét về phía tăng nhân vừa bất ngờ xuất hiện ở phía sau lưng, đánh tới như trời sập. Kim quang gần như lập tức bị xé toạc thành lỗ thủng lớn, lộ ra bên trong tăng nhân gầy gò mặt đầy kinh ngạc, trở tay không kịp... "Hắn, hắn đang chờ ta?!" Nhìn gương mặt kinh ngạc của tăng nhân, Diêu Vô Địch nở một nụ cười dữ tợn! Hắn chớp mắt lao tới chỗ tăng nhân gầy gò. Dưới sự xung kích ngang ngược của Vạn Pháp mẫu khí màu vàng huyền, kim quang bị tách ra như dòng nước. Diêu Vô Địch không tốn chút sức lực nào liền xông đến trước mặt tăng nhân gầy gò, một nắm đấm với khớp xương thô to xuyên qua không gian, đánh vào thân tăng nhân! Kim quang vỡ tan! Tăng nhân đang định giở lại chiêu cũ. Nhưng ngay chớp mắt này, pháp lực màu vàng huyền nhanh chóng bao phủ xung quanh, tựa như ẩn ẩn tạo thành một thế giới riêng vậy. Sắc mặt tăng nhân lập tức hơi biến! "Đi không được!" Hắn vội vàng muốn chụp lấy thiền trượng phản kích. Nhưng một đạo quyền ấn tiếp theo, đã vượt ngoài dự liệu mà đánh chính diện đến! "Chết tiệt! Thật nhanh!" Cảm nhận được trong quyền ấn chứa đạo ý ngưng tụ đáng sợ, sắc mặt tăng nhân càng lúc càng thay đổi dữ dội! Vội vàng giơ ngang trượng lên phía trước! Một cỗ lực lượng tràn trề như thác nước ngân hà từ trên trời trút xuống, ầm ầm dội vào người hắn! Trong ánh mắt rúng động của tăng nhân, dưới một quyền này. Thiền trượng, ầm ầm gãy đoạn... "Sao lại bỗng nhiên mạnh như vậy!" Hắn không chút do dự, vội vàng lớn tiếng kêu: "Cứu ta!" "Cứu hắn!" "Đây là cơ hội!" Các tu sĩ Đạo Thặng Châu đang ẩn mình trong bóng tối trên bầu trời lập tức trong lòng rục rịch! Còn Hắc Nhung Đế Quân thì không hề dừng lại chút nào, nhanh chóng hoàn thành chuyển biến từ lùi nhanh sang tiến nhanh, kiếm khí bốc lên kiếm quang sắc nhọn, chém về phía sau lưng Diêu Vô Địch không chút phòng bị! Trong mắt tăng nhân, lập tức bừng lên một đạo ánh sáng hy vọng. Trong ánh mắt vui mừng của hắn, kiếm quang này không chút chậm trễ mà đâm vào người Diêu Vô Địch. Nhưng hắn chợt ngây người. Cũng chính trong nháy mắt đó, vô số quyền ấn xuyên thấu qua thân thể của hắn, xuyên thủng cả hư không... "Là, tại sao ngươi..." Tăng nhân kinh ngạc nhìn Diêu Vô Địch, trong mắt tràn ngập sự khó hiểu. Vạn Pháp mẫu khí màu vàng huyền từ bốn phía người tăng nhân tróc ra, nhanh chóng cuồn cuộn lao về phía Hắc Nhung Đế Quân đang bay đến. Diêu Vô Địch cúi đầu, nhìn chỗ ngực bị xuyên thủng, nhìn phần thịt bên trong nhẵn bóng đang nhanh chóng mọc da thịt. Cùng với việc da thịt tăng trưởng, trên thân hắn lại một lần nữa có một đạo Vạn Pháp thần văn, ầm ầm vỡ nát. Trong mắt hắn, dù lửa giận bốc cao, lại tỉnh táo đến đáng sợ. "Lấy mạng đổi mạng thôi!" Vệt nghi hoặc trong mắt tăng nhân như thể đã tiêu tan... Sau một khắc. Trước ánh mắt rung động của tất cả mọi người. Thân thể tăng nhân chợt tan ra như kim quang. Một viên Xá Lợi tử lưu ly bảy màu còn lại tại chỗ. Trên bầu trời, lúc này lặng lẽ ảm đạm xuống. Phảng phất có chút ý vị từ thời viễn cổ thổi đến, làm tối sầm cả Phong Lâm Châu... Máu mưa tầm tã rơi, đổ xuống trời cao. Giữa đất trời dường như có một tiếng khóc đau khổ đang vang vọng. Diêu Vô Địch nhẹ nhàng bắt lấy Xá Lợi tử thất thải, ánh mắt liếc qua cái xác đang ngã xuống từ trên tường thành kia. Sau một khắc, hắn quay người hướng thẳng đến Hắc Nhung Đế Quân... Trên không trung Tây Hải Quốc. Thân ảnh hùng tráng nhịn không được bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt rúng động nhìn xuống phía dưới. Trong giọng nói, tràn đầy vẻ không thể tin: "Đây chính là Vạn Pháp Mạch sao? Đây chính là Vạn Pháp Mạch?!" "Nguyên Anh chém Hóa Thần!" "Vạn năm qua, khắp cả Tiểu Thương Giới, chỉ duy nhất một người như vậy! Chỉ có một người như vậy thôi!" "Diêu Vô Địch, quả không hổ là Diêu Vô Địch!" Hắn vốn không phải là người hay nói dài dòng, nhưng giờ phút này, nhìn cảnh này, hắn vẫn không kìm được kích động. Mà thân ảnh mặc trường bào màu xanh nhạt cũng không nhịn được mà đứng dậy, ánh mắt long lanh nhìn về phía đạo thân ảnh ngang dọc bất bại, kiêu ngạo ngông cuồng phía dưới. Trong mắt lóe lên một tia vừa kinh hãi thán phục, vừa tiếc nuối, vừa vui mừng... vẻ mặt phức tạp. "Ta còn định ra tay giúp hắn ngăn cản những người kia, không ngờ hắn lại mạnh mẽ đến vậy... Chỉ là, tự bạo thần văn, như thế, tuổi thọ của hắn không còn nhiều, cũng chỉ có thể nhanh chóng xông lên Hóa Thần!" "Ta vốn định kịp thời dẫn hắn về tông Độ Kiếp..." Cùng lúc đó. Phía nam vùng biển ngoài Tây Hải Quốc. Bát Trọng Hải. Các tầng hải chướng lớn, đã ngăn cách tu sĩ ba châu muốn nhập Tây Hải Quốc từ hướng này. Mà cũng khiến cho các tu sĩ Tây Hải Quốc chỉ có thể lực bất tòng tâm. Còn giờ phút này, ở đáy tầng hải chướng thứ hai gần bờ biển. Hơn hai mươi đạo thân ảnh như hoàn toàn không bị ảnh hưởng, đứng xung quanh một vòng xoáy đen. Xung quanh, đám hung thú sợ hãi né tránh những người này. Bọn chúng mặc dù không có linh trí, nhưng bản năng sinh tồn vẫn còn. Đối mặt với những người này, bọn chúng sinh ra e dè trong bản năng. Nơi đây, chính là vị trí cái “Chân Thực Mô Nhãn” mà Vương Bạt phát hiện trước đây. Nếu Vương Bạt ở chỗ này, có lẽ có thể thấy trong hơn 20 người này, thình lình có mấy đạo thân ảnh, chính là các lão tổ Hóa Thần Vạn Tượng Tông mà hắn từng gặp ở trong Thuần Dương Cung. Dẫn đầu trong bốn người, có một người chính là tông chủ Vạn Tượng Tông, Thiệu Dương Tử. Lúc này, hơn 20 tu sĩ, không ngừng thi triển pháp quyết, hướng vào Chân Thực Mô Nhãn giữa đám người. Mà Chân Thực Mô Nhãn này cũng nhỏ hơn so với lúc Vương Bạt nhìn thấy trước đó một chút xíu. Đúng lúc này. Thiệu Dương Tử cùng với ba người khác đều không khỏi bật ra một tiếng kinh ngạc. "Mô Nhãn... Nhỏ lại?!" Mọi người nghe vậy, lập tức ngưng mắt nhìn lại, lại kinh ngạc phát hiện, Chân Thực Mô Nhãn trước mặt lại thực sự nhỏ đi từng chút một. Tuy không đáng chú ý, nhưng mỗi chút này, chính là công lao khổ cực gần một năm của hơn 20 vị tu sĩ Hóa Thần bọn họ.