Chương 343: Lấy Vô địch làm tên (2)

“Chuyện này là sao?” Thiệu Dương Tử sau khi vui mừng, cũng không khỏi lộ vẻ nghi hoặc. Mọi người nhìn nhau, đều có chút khó hiểu. “Có lẽ là... màng thai của đất trời cũng đang tự khép lại?”

“Không chắc.”

“Tiếp tục đi, cái màng mắt này dù chúng ta tạm thời chưa có cách trị tận gốc, nhưng vẫn có thể tiêu trừ chút ít...”

Mọi người nghe vậy, dù trong lòng còn chút nghi hoặc, vẫn tiếp tục thi triển pháp quyết.

Cùng lúc đó.

Tây Hải Quốc, đô thành.

Vương Bạt không ngừng dùng thần thức đề phòng xung quanh. Sắc mặt hết sức trầm ngâm: “Vừa rồi, sao ta có cảm giác như bị tu sĩ Hóa Thần để mắt tới vậy...”

Hắn tuy chỉ có tu vi Kim Đan cảnh, nhưng không thiếu kinh nghiệm tiếp xúc với tu sĩ Hóa Thần. Âm Thần chi lực tiêu hao mạnh, dù chỉ thoáng qua rồi biến mất, nhưng vẫn ngay lập tức gây chú ý với hắn. Chỉ là sau đó mưa máu không ngừng rơi xuống, khiến lòng hắn thêm bất an. Vị tu sĩ Đạo Thặng Châu giấu trong bóng tối kia cũng như cái gai trong thịt, khiến hắn không dám lơ là một khắc. Chỉ là lũ nhện vốn thỉnh thoảng xuất hiện tấn công, giờ phút này dường như biến mất, hoàn toàn không có ý định ra tay với hắn. Ngược lại, hắn có một loại bất an khó hiểu. Lờ mờ cảm giác đối phương dường như cũng đang toan tính gì đó.

Tin tức tốt duy nhất, có lẽ là con Bạch Hổ gầy trơ xương lại hung hăng, không ngờ sau khi vồ sáu con Bạch Đình xuống đất, từng miếng từng miếng xé rách chân, cánh, thậm chí cả đầu lâu của chúng, há miệng nuốt trọn! Đường đường một tồn tại Tứ giai viên mãn lại không chịu nổi một kích như thế, quả thực vượt quá dự đoán của Vương Bạt. Không biết là sáu con Bạch Đình quá yếu, hay con Bạch Hổ hung thú này quá mức hung hãn.

Ngay lúc này, hắn chợt có cảm giác, không khỏi lại ngẩng đầu nhìn trời. Lập tức, hắn nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn giật mình. Cả bầu trời đã trở nên u ám, mưa máu trút xuống như thác. Tiếng khóc than đau khổ rất nhanh vang vọng khắp nơi.

“Đây là... Hóa Thần vẫn lạc?!”

Lòng Vương Bạt chấn động kịch liệt.

Chẳng bao lâu sau, một cảm giác áp bức cực độ khiến người ta run rẩy thần hồn, khó thở, thản nhiên lóe lên trong đầu. Dưới cảm giác áp bức kinh khủng này, thậm chí ngay cả thần thức hắn tỏa ra bên ngoài cơ thể cũng trở nên nặng nề vô cùng. Loại cảm giác này hắn vô cùng quen thuộc, vì trước đây không lâu, hắn từng trải qua Kim Đan Lôi Kiếp như vậy. Chỉ là cảm giác lúc này lại nặng nề hơn nhiều so với trải nghiệm trước đây...

Hắn không khỏi nhìn về nơi xa. Ánh mắt chạm tới nơi cuối cùng, mưa máu dần ngừng, thay vào đó là một đám mây đen lớn chậm rãi ngưng tụ lại.

“Thật sự là Độ Kiếp... Hóa Thần kiếp, chẳng lẽ là sư phụ?!”

Giờ phút này, lòng Vương Bạt rung động. Cùng lúc đó, ánh mắt hắn nhanh chóng nhìn xung quanh.

“Tu sĩ Đạo Thặng Châu kia, hắn rốt cuộc ở đâu?”

Cảm giác bất an ngày càng nồng nặc.

Đến khi hắn chú ý đến lũ khôi lỗi phía xa còn đang lắp ráp một cách nhanh chóng. 36 bộ khôi lỗi vẫn không ngừng rút ra các linh kiện, lại không ngừng hướng một bộ thân thể dần thành hình mà bổ sung. Những động tác này nhìn như do khôi lỗi thao tác, nhưng cảm giác của Vương Bạt, lại như một vị Khôi Lỗi Sư, đang điều khiển từ xa...

Lòng Vương Bạt khẽ động, lập tức giơ lên đoản đao Tam giai trong tay, Huyền Long Đạo Binh cung cấp pháp lực dồi dào nhanh chóng hóa thành Vạn pháp mẫu khí, trong đoản đao tăng phúc, rồi chợt ầm vang chém ra ngoài!

Một đạo đao mang dài hơn trăm trượng gần như trong chớp mắt lao tới đám khôi lỗi kia!

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Vương Bạt lập tức ngây người! Cái thân thể kia, vốn chỉ mới có hình dáng, đột nhiên giơ bàn tay chỉ mới lắp được ba ngón, chớp mắt đã túm lấy đao mang, hai ngón tay nhẹ nhàng bóp.

Phanh! Đao mang tan nát ngay lập tức!

Cũng ngay lúc đó, Vương Bạt hơi giật mình, lại có cảm giác.

“Hắn đang nhìn ta! Vị trí là... chỗ kia!”

Ánh mắt có góc chết. Nhưng một khi đối phương dùng thần thức quan sát mình, sẽ càng dễ bị phát hiện ra vị trí ẩn nấp của nó. Cho nên dùng ánh mắt để quan sát, tuy có vẻ hơi vụng về, nhưng lại rất hiệu quả!

Ngay sau đó, hắn đột nhiên chém ra một đao!

Rầm! Đao mang lao xuống, chớp mắt trảm xuống không trung! Một bóng người nhanh chóng lộ diện trong không trung.

“Hử?”

Vương Bạt khẽ giật mình, lại kinh ngạc phát hiện, đó chính là con nhện gỗ lớn đã biến mất!

“Hắn trốn trong nhện?”

Lòng hắn khẽ động, nhanh chóng không ngừng điều chỉnh vị trí đánh lừa. Âm Thần chi lực quả nhiên truyền đến một tia biến hóa!

“Không đúng!”

“Mắt của con nhện này... cũng có thể truyền ánh mắt đi qua!”

Vương Bạt vừa nghĩ, trên đao, lập tức vô số đao ảnh bay ra. Nhanh chóng bao phủ toàn thân nhện gỗ. Chỉ trong chớp mắt, bề mặt nhện gỗ không còn chỗ nào hoàn hảo!

Quả nhiên. Tại vị trí nhện, không còn chút nào Âm Thần chi lực phản ứng.

Cũng đúng lúc đó.

Trên bầu trời xa xa, mây đen bắt đầu hội tụ, ẩn ẩn có lôi quang phun trào...

Con Bạch Hổ hung thú to lớn đang xé nát hơn một nửa thân thể của sáu con Bạch Đình. Nhưng sáu con Bạch Đình vẫn giãy giụa!

Cách đó không xa, cái thân thể do 36 bộ khôi lỗi linh kiện hợp thành, nhanh chóng lắp ráp và đang nhanh chóng hoàn chỉnh.

“Rốt cuộc, rốt cuộc là ở đâu?”

Từ trong bộ thân thể kia truyền đến, khiến hắn càng thêm bất an. Không nghi ngờ gì nữa, cái bộ khôi lỗi kia có thể dễ dàng đỡ được toàn lực một đao của hắn, chắc chắn hắn không phải đối thủ của nó. Nhất định phải nghĩ cách giết chết vị Khôi Lỗi Sư kia, mới có khả năng giải quyết được.

Nhưng hắn rốt cuộc ở đâu?

Ánh mắt đảo qua xung quanh, khi nhìn thấy một bóng người, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình.

Vị trí đó, vừa lúc là phương vị mà lúc trước hắn cảm giác được có ánh mắt nhìn chằm chằm.

Vương Bạt trong lòng giật thót.

Ngay lúc này, trên đỉnh đầu, lại bỗng nhiên có một đạo mưa máu rơi xuống!

Vương Bạt vô thức nhìn về phía trước. Chỉ thấy toàn bộ thân hình của sáu con Bạch Đình, không ngờ chỉ còn lại một đoạn đuôi, trong miệng Bạch Hổ to như chậu máu, răng rắc răng rắc bị cắn xé, một chút xíu biến mất không thấy đâu.

Nhanh thật! Một tồn tại Tứ giai viên mãn, cứ như vậy bị ăn sạch?!

Vương Bạt lập tức lộ vẻ kinh hãi.

Nhưng ngay lúc này, hắn lại có cảm giác, không khỏi nhìn về phía chân trời phía tây. Phương hướng Cự Hải Thành, đám mây kiếp tụ lại rất lâu vẫn không dứt Lôi Kiếp, bỗng nhiên có cảm giác chưa bắt đầu mà đã muốn tan đi.

“Chuyện gì xảy ra?!”

Lòng Vương Bạt giật mình. Lôi Kiếp một khi đã bắt đầu, trừ phi người Độ Kiếp thất bại, nếu không sẽ không dừng lại. Lẽ nào, sư phụ còn chưa bắt đầu, đã thất bại?