Chương 343: Lấy Vô địch làm tên (3) Chẳng lẽ, sư phụ còn chưa bắt đầu, liền đã thất bại? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Vương Bạt lập tức vô cùng nóng nảy! Ngay lúc này, hắn lại lần nữa nhận ra một tia ánh mắt dò xét. Không chút do dự. Đao trong tay khí thế trong nháy mắt bay ra một đạo đao mang, cực nhanh chém về phía sau lưng trên tường thành, vào bộ Nguyên Anh thân thể đang treo trên cột cờ, đã bị móc rỗng nội tạng!

"A ——"

Nguyên Anh bên trong thân thể rõ ràng hoàn toàn không có phòng bị, trong nháy mắt liền bị chém trúng! Thân thể Nguyên Anh giống như y phục rách lập tức bị cắt ra, một nửa người bị chém lìa xuống, đầu não cực lớn, tóc tai rối bời, thể trạng không bằng người bình thường, một tên tu sĩ lùn mặt mày thống khổ bay ra. Hắn vội vàng bay về phía xa xa 36 bộ khôi lỗi. Nơi đó, bộ khôi lỗi kia đã càng phát ra hoàn chỉnh, thậm chí ngay cả khuôn mặt cũng đã có thể nhìn thấy rõ ràng. Khí tức trên thân cũng càng phát ra kinh người.

Ngay tại thời khắc này, một bóng người to lớn như núi cao nhưng linh xảo như mèo con, im ắng rơi xuống trước mặt hắn, một ngụm cắn lấy tên tu sĩ lùn chưa kịp chạy trốn trong nháy mắt.

"Tốt!"

Vương Bạt nhịn không được kinh hỉ kêu lên. Nhưng ngay sau đó, hắn liền biến sắc. Bạch Hổ nuốt người lùn kia vào bụng, hai con ngươi màu xanh biếc lại nhiễm tia huyết hồng, chậm rãi quét về phía Vương Bạt. Đúng lúc này, bộ khôi lỗi do 36 bộ khôi lỗi lắp ráp thành, dường như nhận được một tín hiệu nào đó, hai mắt nhắm nghiền trong nháy mắt mở ra! Chợt đột nhiên bay về phía Bạch Hổ!

Bạch Hổ hung thú cảm giác được nguy hiểm, lập tức lùi về phía sau, nhưng không lập tức ra tay, hai con ngươi huyết hồng bên trong, lần đầu tiên xuất hiện một tia kiêng kỵ và ngưng trọng tột độ.

Vương Bạt không chút do dự, lập tức thúc giục pháp quyết. Nhưng chợt sắc mặt liền biến đổi.

"Khoảng cách không đủ!"

"Đáng chết!"

Nhìn lên trời bên cạnh đám mây đen khổng lồ đang dần tiêu tan, lòng Vương Bạt như rơi xuống vực sâu. Cắn răng, hắn vẫn lập tức hướng về phía chỗ kiếp vân trên Cự Hải Thành, cực tốc bay đi!

......

Oanh!

Máu bắn tung tóe. Sóng biển trào dâng. Hai mắt Lâm Tiếu Đế Quân không có chút cảm xúc. Chỉ phản chiếu một nắm đấm ngưng tụ vô số lần va chạm, cấp tốc phóng to.

Sau đó ——

Phanh!

Thân thể và đầu của Lâm Tiếu Đế Quân bị nghiền nát!

Diêu Vô Địch thở hổn hển rút ra Hắc Nhung Đế Quân Tứ Giai kiếm khí từ lồng ngực, lại kéo xuống Pháp Ấn Ngọc Tỷ Tứ giai của Lâm Tiếu Đế Quân đã khắc lên người hắn. Phát giác kiếm khí bên trong truyền đến sức phản kháng, hắn không chút do dự, huyền hoàng sắc Vạn Pháp Mẫu Khí trong nháy mắt đánh vào kiếm khí. Kiếm khí trong nháy mắt mờ nhạt xuống. Mà Pháp Ấn Ngọc Tỷ dường như cảm thấy đồng loại bị chôn vùi, lập tức kinh hãi thu liễm khí tức, không dám có bất kỳ động tĩnh nào. Hắn tiện tay ném Pháp Ấn Ngọc Tỷ vào pháp khí chứa đồ, không chút để ý.

Cơn giận tràn đầy, dã tính, Trương Dương cùng tùy ý trong đôi mắt liếc nhìn bốn phía. Tất cả Tu sĩ Tam Châu nhìn thấy đôi mắt này, lập tức đều sắc mặt hoảng sợ, không thể ngăn cản lui lại!

Chết! Tất cả đều chết!

Một vị Hóa Thần Tăng Vương Tín của Tây Đà Châu và hai bộ khôi lỗi Hóa Thần, hoàn toàn không phải đối thủ của Diêu Vô Địch! Liên tục vẫn lạc! Cho dù lúc này, khí tức trên người Diêu Vô Địch dường như giảm xuống ngàn trượng, nhưng không ai dám tới gần.

Nơi xa, Tiết Chân Truyện mình đầy thương tích cũng mắt lộ ra rung động khi nhìn Diêu Vô Địch. Hắn đã gặp qua rất nhiều Hóa Thần, cũng đã gặp rất nhiều tu sĩ cao cấp danh xưng chiến lực Vô Song. Nhưng chưa từng thấy ai như Diêu Vô Địch, có thể khiến hắn tự thẹn không bằng, thậm chí trong lòng hắn sinh ra sự chiết phục.

Hôm nay, trong lòng hắn, chỉ có hai chữ, giống như sấm sét: "Đây chính là Vô Địch! Đây chính là Vô Địch!"

Cái tên Vô Địch, nguyên lai thật không hề sai.

Sau một khắc, Tiết Chân Truyện bỗng nhiên vô ý thức ngẩng đầu lên nhìn trời. Trên bầu trời, mây đen tụ lại.

"Lôi kiếp?!"

"Diêu Vô Địch, lại vào lúc này bắt đầu đột phá Hóa Thần?!"

Trong lúc nhất thời, các Tu Sĩ Tam Châu không khỏi kinh hãi chỉ lên trời. Cự Hải Thành và Tu Sĩ Không Thôi Thành đều không đuổi theo. Trận chiến này, cả hai tông đều tổn thất rất lớn. Nhất là Vạn Tượng Tông, người đứng đầu Thiên Nguyên Điện, Phó điện chủ của Liên Tông, và Sơn chủ Quan Ngạo của Thái Dương Sơn, đều chiến tử tại chỗ. Giờ phút này, bọn họ cũng không còn sức để đuổi theo. Tu sĩ Tam Châu mặc dù mất đi ba Hóa Thần, nhưng tu sĩ Nguyên Anh lại không giảm đi nhiều. Và quan trọng nhất là, Diêu Vô Địch, người mạnh nhất nơi này bây giờ đang phải đối mặt với kiếp Hóa Thần, so ra lại càng quan trọng hơn.

Giữa không trung. Diêu Vô Địch nhìn về phía kiếp vân tụ lại, Vạn Pháp Mẫu Khí huyền hoàng sắc quanh thân cấp tốc quanh quẩn. Hắn nhẹ nhàng nhấc thi thể của Quan Ngạo, đưa lên đầu thành. Trong đầu, lại vô ý thức hiện lên từng chuyện khi còn sống. Vào tông môn, theo sư phụ, tu luyện nhiều công pháp, cùng bạn bè cùng trang lứa sống phóng túng, suy tính bình sinh sự nghĩa...... Đó là khoảng thời gian cực kỳ khoái hoạt. Về sau, sư phụ qua đời, bạn bè cùng trang lứa cũng dần dần có sự khác biệt. Có người thậm chí không thành được Trúc Cơ, có người chết già trước Kim Đan...... Lại về sau, một vài vị sư trưởng quen biết, cũng dần dần không còn gặp lại nữa. Nhân sinh vội vã qua lại. Tu sĩ, lại nhìn thấy càng nhiều ly biệt. Rồi về sau, bản thân mình cũng biến thành một lão già đáng ghét, chậm chạp không thể Hóa Thần, đành phải rời khỏi tông môn, trốn ở một góc. Mắt thấy tuổi thọ sắp hết, nhưng vẫn là muốn truyền lại những gì đã học, mà nhận một đồ đệ. Cũng coi như tuổi già có được niềm vui. Bất kể thế nào, cuộc đời cũng xem như đủ đầy, không còn gì tiếc nuối.

“Đã như vậy, cũng nên hoàn thành, triệt để...... Cầu đạo!”

Trên bầu trời, mây đen càng ngưng tụ, lôi quang chớp động. Nhưng ngay sau đó, Diêu Vô Địch lại nao núng. Lôi quang bỗng nhiên lóe lên, rồi lại từ từ biến mất trong mây đen.

Diêu Vô Địch cúi đầu xuống. Nhìn thân thể đã không có Vạn Pháp thần văn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Cơ thể này...... cuối cùng vẫn có chút cũ kỹ rồi..."

Khẽ thở một hơi. Chợt không chút do dự, từ trong pháp khí chứa đồ, lấy ra một bình sứ màu trắng. Trong mắt có chút hiện lên một tia vui mừng và cảm khái.

"Đồ nhi ngoan......"

Nói xong, hắn không hề do dự, uống hết đồ vật bên trong bình sứ màu trắng. Mấy hơi thở sau đó. Trên người hắn, rất nhiều Vạn Pháp thần văn có chút hư ảo vặn vẹo.

"Đáng tiếc...... Hiệu quả chỉ được hai ba phần."

Diêu Vô Địch tiếc nuối khẽ lắc đầu. “Nhất Niệm Quang Âm Thủy” mà đồ nhi ngoan tặng, nếu là dùng cho tu sĩ Nguyên Anh khác, chỉ sợ thật sự có thể một ý niệm nghịch chuyển thời gian, khôi phục trạng thái toàn thịnh. Nhưng đối với hắn mà nói, chỉ đạt được hai ba phần đã chứng minh “nhất niệm thời gian thủy” có hiệu quả phi phàm.

Và trên bầu trời, kiếp vân vừa rồi đã có dấu hiệu tan biến, lại một lần nữa ngưng tụ. Lôi quang chớp động, như đang gầm thét. Trong đôi mắt của Diêu Vô Địch, tinh quang lấp lánh. Độc thân đón kiếp vân, bay đi.

Sau một khắc.

Lôi quang rơi xuống!

......

"Khôi lỗi Hóa Thần, cuối cùng cũng không phải là Hóa Thần thật sự, không có Đạo Vực, cho dù bị đánh tan, cũng không được thiên địa công nhận."

"Thậm chí ý thức cũng chỉ là một đám Nguyên Anh cộng đồng điều khiển......"

Một bóng dáng hùng tráng quan sát phía dưới, có chút cảm thán nói.

"Cho nên nói, cũng chỉ thích hợp dùng để đối phó tạm thời mà thôi..."

Ánh mắt của tu sĩ mặc trường bào màu xanh nhạt nhìn về phía Diêu Vô Địch có chút mơ hồ trong kiếp vân. Uy năng ẩn chứa trong kiếp vân, cho dù là hắn, cũng không dám tùy tiện đón nhận mũi nhọn. Thần thức của hắn cũng không dám tùy tiện dò xét vào, rất khó cảm giác được trạng thái thật của Diêu Vô Địch lúc này. Cho nên, lúc này, giọng nói của hắn khó tránh khỏi có chút nặng nề: “Diêu Vô Địch trước đó phá toái thần văn để đối địch, tuy rằng trong đấu pháp tăng lên không ít, nhưng lại hao phí nội tình, chỉ sợ sẽ có ảnh hưởng không nhỏ.”

“Kiếp Hóa Thần của hắn, cuối cùng sẽ không tầm thường, nếu ở thời kỳ toàn thịnh, hẳn có hy vọng vượt qua, nhưng hiện tại......” "Đáng tiếc, Tiết Thần Thọ cuối cùng vẫn kém một chút, trong sinh tử chiến, nhưng vẫn không thể đột phá..."

Bóng dáng hùng tráng lộ vẻ tiếc nuối.

Trong khi nói, tiếng sấm lớn vang lên, khiến cả hai người dừng lại nói chuyện, cẩn thận nhìn về phía kiếp vân. Mặc dù không thể thấy rõ tình hình bên trong, nhưng hai người đều là người có kinh nghiệm phong phú, có thể phán đoán đại khái trạng thái của Diêu Vô Địch thông qua tình huống Lôi Kiếp.

"Bắt đầu!"

Bóng dáng hùng tráng thấp giọng nói.