“Bắt đầu!” Thân hình vạm vỡ trầm giọng nói. Bóng dáng màu xanh nhạt không lên tiếng, tay cầm chiếc hộp lục giác. Ánh mắt chăm chú nhìn vào bóng người dưới tầng mây kiếp. Một đạo, hai đạo... Trong nháy mắt, mười tám đạo lôi kiếp, nhẹ nhàng vượt qua. “Nền tảng quá vững chắc!” Thân hình vạm vỡ nhìn tầng mây kiếp, không khỏi cảm thán. Bóng dáng màu xanh nhạt khẽ gật đầu. Diêu Vô Địch rốt cuộc đã học được bao nhiêu công pháp, ngay cả hắn cũng không rõ. Nhưng hắn biết rõ, nền tảng của Diêu Vô Địch tuyệt đối vượt xa tất cả mọi người. Với nền tảng đó, một khi tấn thăng Hóa Thần, dù là vừa mới tấn thăng, cũng không hề kém những tu sĩ Hóa Thần tu luyện nhiều năm. Khiến tâm trạng có chút trầm xuống, tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, hơn nửa cũng không phải là đối thủ của hắn. Nhất là sở trường của hắn là đấu pháp, lại bao gồm nhiều loại hình, chính là một mắt xích quan trọng trong kế hoạch tương lai. Nhưng hắn không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn theo. Trước khi Lôi Kiếp thực sự qua đi, thì vẫn chưa tính là thành công. Rất nhanh, vẻ mặt hắn liền trở nên ngưng trọng. “Diêu Vô Địch… gặp phải phiền toái.” Cùng lúc đó. Vương Bạt đang phi hành với tốc độ cao, đã đến gần biên giới quốc đô Tây Hải Quốc, ngạc nhiên ngẩng nhìn tầng mây kiếp càng lúc càng rõ ở nơi cuối chân trời. “Là sư phụ đang độ kiếp!” Mặc dù không thấy được bóng người bên trong. Nhưng trong lôi kiếp, ẩn chứa khí tức mơ hồ, có vài phần tương tự với sư phụ Diêu Vô Địch. “Không được, vẫn không cảm nhận được…” Vương Bạt nhíu mày. Chần chừ một lúc, nhìn xung quanh, hắn vẫn quyết định lấy ra một khối ngọc bội pháp khí tam giai từ trong pháp khí chứa đồ. Bàn tay đặt vào trong đó, khẽ nhắm mắt. Khoảnh khắc sau, hắn nhẹ nhàng nâng tay. Trên ngọc bội pháp khí, một hình cửu cung chậm rãi biến mất. Và trên đồ hình cửu cung, có thể thấy mơ hồ hai điểm sáng. Vương Bạt nhanh chóng đặt ngọc bội về chỗ cũ, thi triển pháp quyết ẩn nấp, liền nhanh chóng tiếp tục bay về hướng Cự Hải Thành. “Uống!” Diêu Vô Địch giận dữ gầm lên một tiếng! Vạn pháp thần văn hơi phiêu hốt trên người cuối cùng lại một lần nữa ầm ầm vỡ vụn! Lôi quang chậm rãi bị thân thể hắn hấp thu. Còn trên bầu trời, đạo lôi kiếp thứ hai mươi ba cũng theo đó chôn vùi. Cảm nhận rõ sự mệt mỏi và già nua trong cơ thể, cảm nhận được tuổi thọ hao tổn nhiều vì vết thương trước đó. Trong lòng Diêu Vô Địch, không hề có sự thỏa hiệp nào. Hắn nhìn về phía Lôi Kiếp, ngửa mặt lên trời cười lớn: “Không đủ! Vẫn chưa đủ!” Cuộc đời của hắn, dù có chết bây giờ, cũng không còn gì hối tiếc, nên cho dù không thể vượt qua, thì có gì mà phải buồn? Chi bằng mỉm cười đón nhận sinh tử, ra sức đánh cược một lần! Đến hiên ngang, đến phóng khoáng. Đó là suy nghĩ từ trước đến nay của hắn. Đã từng có lẽ vì theo đuổi Hóa Thần mà che mờ bản tâm. Nhưng vào khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, hắn lại không hề hoang mang. Oanh! Dường như cảm thấy bị chế nhạo, trong đám mây đen, đạo lôi kiếp thứ 24 lập tức ầm ầm giáng xuống! Huyền Hoàng Vạn pháp mẫu khí còn sót lại trong nháy mắt nghênh tiếp. Nhưng cũng trong khoảnh khắc đã biến thành khói xanh. Lôi kiếp này nhìn như là lôi, nhưng đã siêu thoát khỏi bản chất của “lôi”. Dù Diêu Vô Địch nắm giữ quá nhiều loại hình công pháp, cũng bao gồm cả Lôi Chúc, thì giờ khắc này vẫn giống như bị thiên địch khắc chế. Đây là thiên kiếp, là thiên phạt. Và việc Vạn pháp mẫu khí diệt vong, cũng đồng nghĩa với việc hắn không còn gì có thể sử dụng được nữa. Trên gương mặt của Diêu Vô Địch lại lộ ra nụ cười. Ngay lập tức không chút do dự, tung mình lên! Lôi quang đánh lên thân thể Diêu Vô Địch. Dù cho nhục thân đã tôi luyện hơn hai nghìn năm, giờ khắc này vẫn bị đánh đến mức da tróc thịt bong trong nháy mắt. Thậm chí toàn bộ thân hình đều bị đánh mạnh xuống nước biển. Khoảnh khắc sau. Bóng dáng có chút lảo đảo của Diêu Vô Địch lại bay lên từ trong nước biển. Lôi Kiếp vẫn đang tích tụ. Mà trên bầu trời. Vị tu sĩ mặc trường bào màu xanh nhạt lại không nhịn được lộ ra chân dung từ trong mây mù. Chính là Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân của Thái Hòa Cung, Vạn Tượng Tông. Nhìn chằm chằm bóng người mơ hồ trong lôi kiếp. “Hắn không trụ nổi.” Thân hình vạm vỡ với ánh mắt phức tạp lên tiếng. “Câm miệng!” Tuân Phục Quân lạnh giọng quát. Đạo lôi kiếp thứ hai mươi lăm giáng xuống! Oanh! Bóng người kia lại lần nữa bị đánh xuống biển. Nhưng điều khiến cho cả thân hình vạm vỡ cũng không nhịn được lộ diện từ trong mây mù là, vài nhịp thở sau, một luồng khí tức đã rũ xuống đến cực hạn, không chút do dự, không chút chần chừ, lại kiên định tiếp tục xông lên bầu trời, quay về dưới tầng mây kiếp! Lôi quang chớp động, hai người đã không thể nhìn rõ được bóng dáng của hắn. “Thất bại rồi…” Thân hình vạm vỡ cảm thán. Tuân Phục Quân lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái: “Trương Tùng Niên, ngươi còn nói thêm câu nữa thì xem.” Thân hình vạm vỡ khẽ lắc đầu, biết tâm trạng đối phương không tốt, hắn không tiếp tục nói thêm. Cùng lúc đó. Quận Khư Câu. “Rốt cuộc cảm nhận được!” Giữa không trung, bóng dáng Vương Bạt đột nhiên biến mất ngay tại chỗ. Bên dưới tầng mây kiếp. Toàn thân chỉ còn lại bộ xương cháy đen và đôi mắt sáng quắc, Diêu Vô Địch ngẩng nhìn trời. “Sách… Vẫn là thiếu chút nữa.” Diêu Vô Địch cảm thán một tiếng. Không có tiếc nuối, cũng không có thở dài. Chỉ là có chút cảm thấy, nếu như có thể ở bên đồ nhi ngoan nhiều hơn, có lẽ sẽ bớt áy náy chút… Người sư phụ như hắn, cuối cùng vẫn quá không xứng chức. Trong lôi quang, hắn chợt nhận ra, ánh mắt nhìn về phía khối ngọc bội mà hắn luôn bảo vệ kỹ càng bên hông. Lúc này, trên ngọc bội, bỗng nhiên sáng lên một đạo ấn ký “cửu cung”. Tiếp theo, Diêu Vô Địch đột nhiên mở to mắt, trong ánh mắt kinh ngạc. Một bóng hình quen thuộc từ trong ấn ký nhảy ra. Thanh âm quen thuộc, vang lên bên tai hắn: “Sư phụ….” “Để đồ nhi giúp ngài một chút sức lực đi!” Khoảnh khắc sau. Hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể, chợt có một luồng sức mạnh không thể hình dung dâng trào. Vạn pháp mẫu khí vốn đang suy yếu trong nháy mắt liền bành trướng. Hắn vô thức mở bàn tay, một chiếc pháp khí chứa đồ rơi vào tay, thần thức quét qua bên trong, hắn không khỏi sững sờ. “Đệ tử xin đi trước.” “Vương…” Trong chớp mắt, bóng hình quen thuộc kia, lại lặng lẽ biến mất ngay trong mắt hắn. Phảng phất như chưa từng xuất hiện. Trong tay, khối ngọc bội kia ầm ầm vỡ vụn. Diêu Vô Địch có chút hoảng hốt. Vương Bạt… Vậy mà đến được đây?! Là vì hắn, người sư phụ này sao? Khoảnh khắc tiếp theo, trong hai mắt của hắn, một vòng hào quang sáng chói bùng lên. Đệ tử không quản đường xá xa xôi mà đến, làm sư phụ, lẽ nào có thể thua kém. Trong tích tắc, vô số huyết nhục sinh sôi. Một gã tráng hán cởi trần, nghênh đón lôi quang xông lên! Đạo thiên lôi thứ 26 giáng xuống! Oanh! Dưới tác động của sức mạnh kỳ lạ kia, hắn dường như lại khôi phục trạng thái mạnh nhất. Lôi quang mộc vào thân thể, tử điện nhảy nhót trên người hắn. Tiếp theo là đạo thiên lôi thứ 27. Không chút do dự, vẫn là một quyền! Một tiếng nổ lớn! “Ta chính là, Diêu Vô Địch!” Thanh âm vang vọng trời đất! Lúc này, Lôi Kiếp tan biến, mây đen rút lui. Một luồng sinh lực mới, tựa hồ hỗn hợp vô số năng lượng đặc thù của Đạo Vực, chậm rãi tản ra. Ánh nắng từ không trung rọi xuống. Lại đơn độc chiếu lên thân hình đứng sừng sững giữa trời đất. Hóa Thần, đã là như thế. Trên bầu trời. Tuân Phục Quân và Trương Tùng Niên kinh ngạc nhìn bóng dáng của Diêu Vô Địch. Trong mắt khó nén vẻ khiếp sợ. Nơi biên giới quốc đô Tây Hải Quốc. Chiếc ngọc bội bị chôn vùi khẽ sáng lên một đạo quang mang. Ngay lập tức một bóng người từ trong ấn ký của ngọc bội Cửu Cung nhảy ra. “Ấn thân chi thuật, hóa ra rất hữu dụng, đáng tiếc là có quá nhiều hạn chế…” Vương Bạt nhìn về nơi xa. Cảm nhận khí tức mà Diêu Vô Địch cố tình phóng ra, trên mặt rốt cuộc lộ ra một nụ cười thư thái. Hắn làm được. Thực sự đã làm được! Ngay tại thời khắc này. Phía dưới tầng hải chướng thứ hai ở bờ Nam Tây Hải Quốc. Thiệu Dương Tử bỗng nhiên mở mắt, tràn đầy kinh ngạc: “Mô Nhãn tại sao lại lớn lên?!”