Chương 344: Chân truyền đại điển (1) Nơi sâu trong biển chướng. Không chỉ Thiệu Dương Tử trước tiên nhận ra không ổn, mà ba đạo thân ảnh cầm đầu khác cũng biến sắc mặt.

“Màng Mắt Chân Thực lại lớn ra?!” “Chuyện gì vậy? Sao lại xuất hiện tình huống này?” “Vừa rồi tự dưng nhỏ lại, giờ lại đột ngột lớn ra, ai có thể nói cho một chút nguyên nhân là gì?” Phía sau bốn người, các tu sĩ Hóa Thần khác cũng đều nhíu mày. Ánh mắt đổ dồn vào vòng xoáy này. Bọn họ kinh ngạc phát hiện, Màng Mắt Chân Thực trước mắt so với vừa nãy thu nhỏ một chút, lần này lại rõ ràng hướng ra ngoài khuếch trương một đoạn. Phần khuếch trương này lại trực tiếp xóa bỏ hơn 20 vị tu sĩ Hóa Thần ở đây đã khổ công bảy, tám năm qua. Thậm chí vòng xoáy còn lớn hơn trước.

“Cái này...... Chúng ta bận bịu lâu như vậy, chẳng phải công cốc sao?” Có tu sĩ nhịn không được nói.

Thiệu Dương Tử mặt sa sầm, nhíu mày, nhìn đạo nhân bên cạnh: “Tô đạo huynh, các ngươi có ý kiến gì?” Thân ảnh kia cũng cau mày, nhưng không hề do dự: “Màng Mắt Chân Thực đã uy hiếp đến an nguy Đại Tấn, Trường Sinh Tông ta không thể nào mặc kệ nó tiếp tục khuếch trương…” “Cũng không hẳn là tiếp tục khuếch trương, chỉ là…” Thiệu Dương Tử quay đầu nhìn Tần Đăng Nguyên với thể trạng cao lớn khác hẳn người thường, để râu quai nón ở một bên: “Tần đạo huynh, ngươi có ý kiến gì?” Tần Đăng Nguyên lại khẽ lắc đầu: “Hai vị đạo huynh Tô và Thiệu thương nghị là được, bất kể kết quả thế nào, Tần thị ta đều hết sức ủng hộ.” Vẫn là nói đến nước không lọt. Thiệu Dương Tử thầm mắng một tiếng "lão hồ ly" trong lòng. Sau đó nhìn sang một đạo sĩ không mấy lên tiếng, vẻ mặt hiền hòa: “Thái A đạo huynh, ngươi thì sao, quý quan có ý kiến gì?” Đạo nhân được Thiệu Dương Tử gọi tên nhìn thoáng qua Tô Tông Chủ của Trường Sinh Tông, sau đó lạnh nhạt nói: “Chúng ta ở đây đã hao phí mấy năm qua, nhưng không có tiến triển. Có thể thấy pháp này không thỏa đáng, theo ý kiến nông cạn của tại hạ, chi bằng quay về trước, rồi bàn bạc sau….” “Tô đạo huynh, ngươi thấy thế nào?” Tô Tông Chủ của Trường Sinh Tông nghe vậy hơi nhíu mày. Ánh mắt đảo qua những tu sĩ xung quanh có chút dao động, cuối cùng vẫn im lặng. Nhẹ gật đầu.

“Vậy được, chúng ta cùng về đi.” Thiệu Dương Tử đề nghị.

Mọi người đều là tu sĩ Hóa Thần, đã đưa ra quyết định, cũng không ở lại nữa. Bốn người cầm đầu cấp tốc bày trận pháp ở gần vòng xoáy. Sau đó nhanh chóng bay khỏi biển chướng. Lực lượng nguyên từ nồng đậm, với bọn họ mà nói, cũng không gây ảnh hưởng quá lớn.

Mà khi Thiệu Dương Tử bay ra khỏi biển chướng bên ngoài Ác Long chử, hắn lập tức cảm thấy có gì đó, không khỏi nhìn về phía Cự Hải Thành. Trong mắt chợt lóe lên một tia kinh hỉ.

......

Cùng lúc đó, bên ngoài Cự Hải Thành ở Tây Hải Quốc.

Kiếp vân tan đi, ánh nắng chiếu vào Diêu Vô Địch đang một mình lơ lửng trên không. Hắn giống như một cái hố mắt, linh khí xung quanh vốn đã không dồi dào, điên cuồng hướng đến thân thể hắn mà dũng mãnh lao tới. Nhưng hắn lại không quan tâm. Ánh mắt quan sát tu sĩ ba châu xung quanh, khi nhìn thấy nơi xa thành trì lớn biến mất trong đám mây, nhanh chóng bay xuống biển sâu, trong mắt Diêu Vô Địch hiện lên một tia lạnh lẽo.

Các tu sĩ ba châu phát hiện Diêu Vô Địch Độ Kiếp thành công, lúc này đã điên cuồng bay về phía Thiên Lục Thành ở đằng xa. Diêu Vô Địch lại không nhúc nhích, tùy ý những người này trốn vào trong thành. Nhìn vẻ mặt vui mừng vì thoát nạn của những người này, mặt Diêu Vô Địch lạnh như sắt, không chút do dự, giơ tay hướng Thiên Lục Thành, thẳng tắp một quyền.

Không có bất kỳ gợn sóng nào. Cũng không có bất kỳ tia sáng lòe loẹt nào.

Sau một khắc. Bên ngoài thành trì to lớn vắt ngang đám mây, đột nhiên sáng lên một đạo quang mang! Đó là vòng bảo hộ trận pháp của Thiên Lục Thành!

Ngay khi vòng bảo hộ trận pháp sáng lên. Đạo ánh sáng kia liền ầm ầm vỡ tan!

Tiết Chân truyền một bên còn đang đắm chìm trong cảm xúc kích động vì Diêu Vô Địch thuận lợi độ kiếp, chứng được vị trí Hóa Thần, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang. Sau một khắc, trong ánh mắt kinh hoàng của hắn, Thiên Lục Thành lớn như vậy, dường như trong nháy mắt mất đi trụ chống, từ trên không trung ầm ầm rơi xuống biển.

“Cái này… Đây chính là Hóa Thần?” Tiết Chân truyền trợn mắt há mồm. Thiên Lục Thành lơ lửng ở hải ngoại mấy năm, các tu sĩ hai tông phòng thủ ở đây hoàn toàn bất lực. Mà dưới một quyền của Diêu Vô Địch, lại trong nháy mắt bị phá hủy. Ánh mắt tràn đầy khâm phục nhìn Diêu Vô Địch, nhưng chợt hắn giật mình, lập tức nhận ra có gì đó không ổn: “Trạng thái trên người hắn không đúng!” Trong ánh mắt kinh hãi của hắn. Thân thể Diêu Vô Địch nhanh chóng gầy gò tiều tụy đi!

Trên bầu trời trong đám mây. Thấy Diêu Vô Địch biến đổi, Tuân Phục Quân không khỏi hơi biến sắc mặt: “Tiểu tử này quá tự tin! Vừa mới đột phá, linh khí xung quanh thiếu xa để hắn khôi phục, mà còn dám ra tay……” Thân ảnh hùng tráng lại nhìn về phía Thiên Lục Thành xa hơn, mắt hơi sáng lên: “Tuân đạo huynh, ta đi bắt chiến lợi phẩm trước đây!” Nói xong biến mất ngay tại chỗ.

Lực chú ý của Tuân Phục Quân hoàn toàn đổ dồn vào người Diêu Vô Địch. Trong lòng vừa động, thân ảnh của hắn lập tức xuất hiện bên cạnh Diêu Vô Địch. Đồng thời nhanh chóng lấy ra một bình sứ có hoa văn phức tạp đã chuẩn bị sẵn, ném cho Diêu Vô Địch.

“Nhanh!” Giờ phút này, Diêu Vô Địch cũng cảm nhận được, nhìn về phía Tuân Phục Quân. Khi thấy Tuân Phục Quân, mắt Diêu Vô Địch giật mình, chợt dường như lập tức nghĩ tới điều gì, ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, nhưng vẫn có chút không dám tin: “Ngươi, ngươi luôn ở đây?” Tuân Phục Quân nói nhanh: “Đừng bận tâm, tranh thủ thời gian khôi phục, nếu kéo dài quá lâu, bị thương căn cơ thì hối hận không kịp!” Nhưng sau một khắc, Tuân Phục Quân vẫn không khỏi hơi biến sắc. Diêu Vô Địch đã gầy đến mức khó tin, mục lộ vẻ giận dữ, lại không chút do dự vung ra một quyền về phía hắn! Một quyền này dường như ngưng tụ vô số lực lượng. Nhục thân vốn gầy còm của Diêu Vô Địch, trong nháy mắt co rút, giống như da bọc xương!

Nhưng đối diện với một quyền này, Tuân Phục Quân sắc mặt hơi trầm xuống, không hề động đậy. Quyền ấn trong nháy mắt đánh vào người Tuân Phục Quân. Nhưng khi chạm vào quần áo Tuân Phục Quân, nó lại hóa thành một cơn gió nhẹ, từ từ tan biến.