Chương 339: Bao giờ mới Hóa Thần? (3)

Vừa nói chuyện phiếm, hai người đã đến trước căn nhà tranh trên đỉnh Tâm Kiếm Phong. Gió núi thổi nhẹ. Rừng trúc lay động. Nơi xa, dòng suối róc rách chảy xuống theo kẽ đá. Nhìn lại, tất cả đều thật yên tĩnh.

“Sư phụ, Vương Bạt sư đệ đến thăm ngài.”

Triệu Phong đứng ngoài phòng, hành lễ nói.

Trong phòng lập tức vọng ra giọng nói quen thuộc của Vương Bạt: “Vào đi.”

Triệu Phong ra hiệu cho Vương Bạt, hắn liền bước nhanh vào trong. Ngay lập tức hắn sững người. Bên trong gian nhà đơn sơ, một luồng kiếm khí hư ảo vắt ngang, không thấy bóng dáng của Tu Di.

“Cái này…”

Đang kinh ngạc, trước mắt hơi rung động. Luồng kiếm khí kia, đúng là nhanh chóng nổi lên một bóng người. Thân ảnh kia tuy sinh ra tay chân, nhưng Vương Bạt vẫn nhận ra ngay, vội vàng hành lễ: “Vương Bạt bái kiến Tu Di sư thúc!”

Thân ảnh nhanh chóng ngưng tụ, không khác gì người thật, chính là phong chủ Tâm Kiếm Phong, Cô Kiếm Tu Di. Tu Di còn lạnh lùng hơn Triệu Phong, dù thấy Vương Bạt, vẻ mặt vẫn như tảng đá khô trên đỉnh núi, khiến người ta sinh ra cảm giác khó tiếp cận.

Triệu Phong dẫn Vương Bạt vào, rồi tự giác hành lễ lui ra. Trong phòng, chỉ còn lại Tu Di và Vương Bạt.

“Sau khi ngươi dùng biện pháp kia, ta đã cảm nhận được một cỗ tạo hóa chi lực từ giới này, từ trong cơ thể ta dâng lên, khiến pháp lực, thần hồn, và huyết khí nhục thân của ta dần dần biến đổi.”

Tu Di đột ngột lên tiếng.

Vương Bạt khẽ giật mình, chợt hiểu ra. Đối phương đang thực hiện lời hứa với mình, nói rõ chi tiết quá trình thành tựu Hóa Thần của mình. Vương Bạt liền chăm chú lắng nghe.

Mà Tu Di tiếp tục nói: “...Nhưng nguồn lực lượng này không Chân Thực, giống như thổi một hơi vào trong nhục thân.”

“Thổi một hơi?”

Mặt Vương Bạt hơi khựng lại.

Ánh mắt Tu Di như hồi tưởng: “Đúng một hơi, một khi một trong ba cái thiếu sót, hơi thở này sẽ nhanh chóng làm vỡ nát nhục thân tu sĩ, trừ phi khống chế cực mạnh, nếu không sẽ mất khống chế mà nổ tung trong nháy mắt.”

“Đồng thời, ta có thể cảm nhận được, cảnh giới càng cao, yêu cầu với ba cái tựa hồ càng lớn.”

Trong lòng Vương Bạt, ngay lập tức nhớ tới những tu sĩ bị rót vào tuổi thọ trước đó, cùng cảnh tượng nổ tung. Và trạng thái vặn vẹo của Nguyên Anh Tu Di trước đó. Trong lòng lập tức có chút kinh hãi.

“Thì ra là vậy… Cái công pháp tu hành của Tư Tế bộ lạc Vũ Xà kia dung hợp ba thứ vào nhau, nên không có hoặc là có rất ít thiếu sót, cho nên hắn mới có thể sống sót và thăng lên Nguyên Anh, còn tu sĩ bộ lạc Vũ Xà khác thì không được.”

“Tu Di sư thúc trước đó vì nhục thân thiếu sót nên suýt thất bại, nhưng vì khống chế cực mạnh, ngược lại đã chống đỡ được… Không đúng, hình như Nguyên Anh của hắn về sau vẫn xảy ra vấn đề.”

Mà Tu Di dường như đã nhận ra suy nghĩ của Vương Bạt, đơn giản tự thuật nói: “Ta tuy miễn cưỡng chống đỡ được hơi thở này, nó cũng đưa ta lên tầng thứ cao hơn, nhưng khi ta bước vào ngưỡng cửa Hóa Thần, hơi thở này liền biến mất, quy về thiên địa... Giống như một người bị gió thổi lên trời, khi gió tan, nếu không có cái gì tiếp tục giữ ổn định, người đó sẽ rơi xuống.”

“Mà bị thổi lên càng cao, rơi xuống lại càng nghiêm trọng.”

“Lúc đó, khi xông lên bậc cửa Hóa Thần, sắp thuế biến thực sự, ta đã hao hết tất cả, không những không đủ để duy trì cảnh giới Hóa Thần mà ngay cả Nguyên Anh cũng bắt đầu sụp đổ. Trong bất đắc dĩ, ta chỉ có thể trốn vào trong kiếm khí bản mệnh, cùng chân linh của kiếm khí hợp làm một. Sau đó nhờ các trưởng lão giúp đỡ, lấy kiếm khí miễn cưỡng độ kiếp, nhưng vẫn thiếu hụt quá nhiều, mãi đến gần đây mới miễn cưỡng bổ sung..."

Vương Bạt sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: “Tu Di sư thúc, bây giờ ngài là….”

“Không sai, hiện tại ta là chân linh, cũng là Tu Di.”

Tu Di bình tĩnh nói.

Trong lòng Vương Bạt chấn động. Thảo nào vừa rồi hắn thấy Tu Di dường như có chỗ biến hóa, nói cũng nhiều hơn. Hiển nhiên đó là do kết hợp với chân linh. Trong lòng không khỏi dâng lên một chút áy náy.

“Ngươi đang tự trách?”

Tu Di dường như cảm nhận được, chậm rãi nói: “Không cần tự trách, nếu không có ngươi, ta đã sớm chết trong biển Bát Trọng rồi.”

“Ta vẫn cần phải cảm ơn ngươi.”

“Bất quá, ta cũng phải cho ngươi một lời khuyên…”

Vương Bạt có chút nghiêm mặt: “Sư thúc cứ nói.”

Trên mặt Tu Di, lần đầu tiên lộ ra vẻ ngưng trọng: “Biện pháp ngươi dùng, ta không biết rốt cuộc là gì, nhưng có thể kết nối thẳng với thiên địa, rất huyền diệu, thậm chí có thể đẩy tu sĩ Nguyên Anh lên Hóa Thần… Pháp này tuyệt không phải tu sĩ có thể khống chế, ngươi dù dùng cũng cần lưu lại một phần đề phòng.”

Vương Bạt giật mình. Trong lòng dâng lên sóng gió, nhưng vẻ mặt vẫn nghiêm nghị gật đầu.

“Ngoài ra, ta hy vọng ngươi đừng tùy tiện dùng nó lên tu sĩ bổn tông.”

Tu Di trầm giọng nói.

Vương Bạt hơi kinh ngạc: “Vì sao? Biện pháp này có thể giúp tu sĩ đột phá mà…”

Tu Di nhẹ nhàng lắc đầu: “Tu sĩ tự mình bước vào con đường Hóa Thần, còn có thể nhờ ngoại vật, hoàn cảnh các loại.”

“Còn một khi dùng biện pháp của ngươi, lại chỉ có thể hoàn toàn dựa vào tự thân, trong chốc lát định sinh tử, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, đều quá nguy hiểm, cũng quá may rủi.”

“Cho dù là ta làm lại lần nữa, cũng chưa chắc đã thành công.”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi đồng ý gật đầu. Đúng là quá nguy hiểm, ngay cả một tu sĩ Nguyên Anh đỉnh cao như Tu Di còn suýt thất bại. Trong toàn bộ Vạn Tượng Tông, trong số các tu sĩ Nguyên Anh, có mấy người có thể vượt qua Tu Di?

Nghĩ đến đây, trong đầu hắn không khỏi hiện lên hình bóng sư phụ Diêu Vô Địch.

“Nếu là sư phụ, có lẽ…”

Vương Bạt nghĩ ngợi, cuối cùng vẫn không suy nghĩ tiếp nữa. Đột phá tuổi thọ, đối với tu sĩ mà nói, cuối cùng vẫn không có biện pháp nào hay. Hắn cũng không hy vọng sẽ dùng đến. Nhưng vạn nhất sư phụ Diêu Vô Địch đột phá thất bại, biện pháp này có lẽ là cơ hội cuối cùng trong tuyệt vọng.

Đó cũng là lý do hắn muốn đi Tây Hải Quốc. Cho dù có thể sẽ không cần đến, nhưng đó chung quy cũng là một lớp bảo hiểm.

“Đúng rồi, cái pháp khí chứa đồ hình chữ ô kia, ngươi còn chưa phá vỡ chứ?”

Tu Di đột ngột hỏi.

Vương Bạt sững sờ, vội lấy chiếc băng đeo tay và cái túi ra. Lúc trước, hắn tưởng rằng mình đã phá vỡ khi tiến vào Kim Đan, lực lượng thần hồn có tiến bộ vượt bậc, có thể thuận lợi mở ra, nhưng kết quả phát hiện vẫn còn có chút coi thường tu sĩ Nguyên Anh. Dù chỉ còn sót lại thần hồn ý chí, nhưng không phải hắn có thể phá được.

Ánh mắt Tu Di quét qua, đưa tay khẽ chạm một cái. Trên băng đeo tay và cái túi, lập tức vang lên hai tiếng gào thét đầy oán khí.

Vương Bạt vội thu hai pháp khí, thần thức quét qua, mặt lộ vẻ kinh hãi.

“Trong này lại có…”

“Nếu có việc gì, có thể đến tìm ta.”

Giọng Tu Di đột nhiên vang lên.

Vương Bạt khẽ giật mình, liền cúi người hành lễ, thức thời nói: “Vâng, đệ tử xin cáo lui.”

Hắn lập tức ra khỏi phòng.

Triệu Phong đứng ở không xa. Thấy Vương Bạt đi tới, hắn cười nói: “Sư đệ sau đó có an bài gì không?”

Vương Bạt không giấu diếm, nói: “Ta định đi Tây Hải Quốc một chuyến, sư phụ hiện giờ cũng đang xung kích Hóa Thần, ta muốn đến xem một chút.”

“Đi Tây Hải Quốc?”

Triệu Phong hơi sững sờ. Rồi sau khi suy nghĩ một chút, hắn nói: “Tây Hải Quốc bây giờ rất nguy hiểm, nghe nói không lâu trước đây truyền tống trận đều bị tu sĩ ba châu hủy hoại rồi...”

“Cái gì?! Truyền tống trận bị tu sĩ ba châu hủy?”

Vẻ mặt Vương Bạt kinh ngạc.

Triệu Phong gật đầu: “Mới nhận được tin hai ngày nay, nghe nói bên Địa Vật Điện đã phái người đến Tây Hải Quốc để gấp rút sửa chữa, chỉ là hai nơi cách xa nhau, chắc phải mất một thời gian.”

Trong lòng Vương Bạt không kìm được dâng lên một tia lo lắng. Công trình trọng yếu như truyền tống trận chắc chắn phải nhận được bảo vệ nghiêm ngặt, vậy mà giờ đây ngay cả truyền tống trận cũng bị phá hủy, chắc chắn chiến sự ở Tây Hải Quốc đã đến giai đoạn gay cấn.

Mà một người như Diêu Vô Địch, khả năng bị nhắm đến càng cao. Trong tình huống đó, sư phụ rất có thể sẽ mạo hiểm thử đột phá.

Do dự một lúc, Vương Bạt vẫn trịnh trọng nói: “Dù nguy hiểm, ta cũng phải đi một chuyến.”

Triệu Phong mỉm cười: “Ta không có khuyên ngươi đừng đi, chỉ muốn nói với ngươi, nếu ngươi muốn đi, sư huynh ta sẽ đi cùng ngươi.”