Diêu Vô Địch lập tức nhíu mày. Tuân Phục Quân lại dường như không để ý, chân thành nói: “Ngươi mới vừa vào Hóa Thần, rất nhiều thứ vẫn chưa biến đổi, rất nhiều thủ đoạn cũng còn quá non nớt, tốt hơn là theo ta về trong tông chỉnh đốn một phen, trước tiên đem hao tổn khi tấn thăng Hóa Thần của ngươi bù đắp.”“Căn cơ của ngươi quá mạnh, cần tài nguyên cũng quá kinh người, linh khí mỏng manh ở đây hoàn toàn không thể đáp ứng ngươi, những thứ ta đang có cũng chỉ đủ ngươi miễn cưỡng duy trì, còn cần tranh thủ thời gian trở lại trong tông môn mới được.”Diêu Vô Địch tung một quyền ra phía sau, tựa hồ cũng khôi phục lý trí, không tiếp tục động thủ, chỉ là nghe Tuân Phục Quân nói liền bật cười một tiếng. Trực tiếp ném trả bình sứ Tuân Phục Quân vừa đưa tới, không chút do dự: “Lão tử khinh thường đồ vật của kẻ như ngươi!”Tuân Phục Quân nhịn không được nhíu mày: “Ta biết ngươi để ý đến ý đồ của ta, nhưng bây giờ không phải lúc hành động theo cảm tính......”Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Tuân Phục Quân liền trì trệ. “Đây là......”Trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, Diêu Vô Địch lại lấy ra một pháp khí chứa đồ, từ trong đó lấy ra một thứ không ngừng lưu động. “Là địa mạch linh tủy lưu tương!”Địa mạch linh tủy lưu tương, chính là chí bảo được tạo ra khi địa mạch vận chuyển. Rất nhiều vạn năm trước, thứ này từng khá phổ biến. Thế nhưng sau nhiều đời tu sĩ ra sức chặt phá, cướp đoạt, hiện tại đã cực kỳ khan hiếm, rất khó gặp. Dù còn sót lại cũng ẩn sâu dưới lòng địa mạch, cho dù tu sĩ Hóa Thần muốn thu hoạch cũng là vô cùng khó khăn. Mà Diêu Vô Địch lại không chút do dự, nhanh chóng bắt đầu hấp thu. Khi địa mạch linh tủy lưu tương giảm bớt, thân thể hắn cũng nhanh chóng bắt đầu bành trướng. Rất nhanh thân thể đã khôi phục như ban đầu. Khí tức trên người, cũng mạnh hơn trước đó mấy bậc. Cảm nhận được Đạo Vực đang bao quanh Diêu Vô Địch bài xích mạnh mẽ lực đạo. Trong mắt Tuân Phục Quân lóe lên một tia kinh ngạc. “Diêu Vô Địch này mạnh hơn so với ta tưởng...... Hắn rốt cuộc ngưng tụ bao nhiêu công pháp?”Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là cau mày nói: “Vô Địch, ngươi tốt nhất nên theo ta về tông, đến lúc đó chúng ta mấy vị trưởng lão cùng nhau hộ pháp cho ngươi, giúp ngươi hoàn thiện Hóa Thần Đạo Vực......”Nhưng đáp lại hắn, lại là Diêu Vô Địch vung thêm một quyền nữa. Lần này Tuân Phục Quân không giống như trước. Khi Quyền Ấn sắp đến, hắn biến mất ngay tại chỗ, rồi chợt hiện ra ở bên cạnh. Hơi nhíu mày: “Ta đã nói rồi, ngươi mới vừa vào Hóa Thần, dù nội tình đầy đủ, nhưng so với ta thì chẳng là gì......”Diêu Vô Địch lại không quan tâm, đưa tay lại là một quyền. Sắc mặt Tuân Phục Quân cuối cùng cũng trầm xuống. “Đừng có hung hăng càn quấy!”Một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trên người hắn dâng lên. Hắn đang muốn động thủ thì chợt nhận ra cái gì đó, ánh mắt khẽ dời, nhìn về phương xa. Phảng phất xuyên qua vô số không gian. Liền thấy mấy chục đạo thân ảnh đang từ Tây Hải Nam Bộ bay đến đây. Khí tức của họ, càng là vô cùng quen thuộc. Tuân Phục Quân hơi biến sắc mặt: “Tông chủ?”Diêu Vô Địch cũng quay đầu nhìn về phương xa, nhưng tay vẫn không ngừng lại, lại một lần nữa đưa tay đánh một quyền vào Tuân Phục Quân. “Đừng sai lầm!”Tuân Phục Quân nén lửa giận. Nhưng ngay sau đó, một bóng người quen thuộc đã xuất hiện trước mặt hai người. Mặc một thân Vạn Tượng Bát Quái Y, để một chòm râu dài, khuôn mặt hiền hòa. Chính là tông chủ Vạn Tượng Tông, Thiệu Dương Tử. Ánh mắt đảo qua, thấy được khí tức Hóa Thần đang ngưng tụ trên người Diêu Vô Địch, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia vui mừng. “Ha ha, Vô Địch, ngươi quả nhiên là......”Nhưng hắn chợt nhận ra điều gì đó, sắc mặt trầm xuống, quay đầu nhìn xuống phía dưới đầu thành, xác chết Quan Ngạo. Sắc mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc. Rồi ánh mắt quét qua Tuân Phục Quân bên cạnh. Lúc này, trên bầu trời dường như tối sầm lại, không khí đều ngưng trệ! Phát giác được khí tức trên người Thiệu Dương Tử, trong mắt Tuân Phục Quân lóe lên một tia kiêng kị, chợt chậm rãi cúi đầu xuống. Thiệu Dương Tử mặt trầm như nước, nhìn chằm chằm Tuân Phục Quân, trong mắt lóe lên một tia tức giận hiếm thấy. Nhưng khi phát giác được người của Trường Sinh Tông, Tần Thị và Du Tiên Quan đang cấp tốc bay tới sau lưng, hắn cuối cùng vẫn không bộc phát, chỉ thấp giọng nói: “Đều theo ta trở về.” Tại khu vực biên giới quốc đô Tây Hải Quốc. Cảm nhận được khí tức của Diêu Vô Địch và địa mạch ngưng nước dao động, Vương Bạt cuối cùng yên tâm, thu hồi ánh mắt. Chỉ là lại không khỏi nhìn về phía xa đô thành. “Kỳ quái, nơi đó sao không có khí tức?”“Hung thú Bạch Hổ...... Không lẽ đã chạy đi nơi khác rồi?”Trong lòng hơi lo lắng. Dù sao thì đây cũng là hung thú do chính tay hắn thả ra. Do dự một chút, Vương Bạt vẫn là lấy ra một khối ngọc bội. Đưa tay nhẹ nhàng ấn vào, trên ngọc bội lập tức lưu lại một đạo ấn ký cửu cung. Hắn lại lần nữa giữ lại khối ngọc bội này. “Chết thay thêm vào cái này...... Cũng không thành vấn đề.”Sau đó, hắn cẩn thận bay về phía quốc đô Tây Hải Quốc. Điều làm hắn hơi ngạc nhiên là khi hắn càng đến gần quốc đô, thì lại không cảm thấy bất kỳ động tĩnh gì. Thậm chí không cảm nhận được khí tức của hung thú Bạch Hổ và khôi lỗi. “Chiến đấu đã kết thúc?”Trong lòng Vương Bạt hiện lên suy đoán này. Nhanh chóng kiểm tra phòng ngự pháp khí trên người một lần, rồi thận trọng bay đến phế tích quốc đô. Rất nhanh, hắn thấy ở trung tâm thành trì một con Bạch Hổ với thân thể đầy vết máu, thương tích lộ ra rõ ràng đang nằm giữa đống phế tích, lúc này khí tức đã hoàn toàn biến mất. Cách đó không xa là những mảnh linh kiện khôi lỗi vương vãi khắp nơi. “Đồng quy vu tận?!”Vương Bạt đầu tiên có chút kinh hỉ, rồi trong mắt thoáng hiện lên một tia tiếc nuối. Hắn còn nghĩ nếu như Bạch Hổ chưa chết thì có thể thu về tông môn, nói không chừng có thể nhờ Tề Yến giúp xem có cách gì thu phục được con Bạch Hổ này hay không. Bạch Hổ tứ giai viên mãn, nói thật, hắn thực sự rất thèm thuồng. “Nhưng con khôi lỗi này đến cùng là lai lịch gì? Ngay cả hung thú tứ giai viên mãn cũng không đánh lại, chẳng phải quá mức đáng sợ sao?”Hắn vốn nghĩ Bạch Hổ có thể dễ dàng nghiền nát con khôi lỗi này. Nghĩ nghĩ, hắn vẫn thu tất cả linh kiện khôi lỗi vào. Có lẽ do bị Bạch Hổ phá hủy, linh kiện khôi lỗi trên người đã không còn cảm giác uy hiếp rõ ràng như trước, hiển nhiên không còn giá trị quá lớn. Hắn lại lấy túi trữ vật ra, muốn thu thi thể Bạch Hổ vào.Thi thể hung thú tứ giai, nói là toàn thân là bảo cũng không quá đáng, da hổ có thể làm nguyên liệu pháp bảo, hổ huyết, hổ cốt, hổ tiên...... Nhưng ngay sau đó, hắn bỗng nhận thấy một chút động tĩnh, không khỏi giật mình. Thân thể cấp tốc bay ngược lại phía sau, đồng thời cảnh giác nhìn về phía xác Bạch Hổ. Thần thức cẩn thận dò xét qua, lại ngoài ý muốn phát hiện trong mắt Bạch Hổ có một tia quang mang màu đỏ thẫm đang lóe lên, chỉ là khí tức đã lâm nguy đến cực hạn. “Hay lắm, thế mà còn sống!”Vương Bạt chấn động trong lòng. Bất quá lập tức hai mắt liền sáng lên. Vội vàng lấy từ chỗ đại đầu lĩnh Ô Tự bộ lạc Vũ Xà một chiếc túi linh thú đặc chế, rót pháp lực vào đó. Nhưng điều Vương Bạt không ngờ là trên người con Bạch Hổ này lại truyền đến ý tứ kháng cự. Dường như không muốn bị hắn thu vào. Vương Bạt do dự một chút, rồi nâng đao lên, dưới sự gia trì của Huyền Long Đạo Binh, hắn chém một đao mạnh vào đầu hổ. Mắt Bạch Hổ hơi hoảng hốt, sau đó thuận lợi bị túi linh thú thu vào. Làm xong những việc này. Vương Bạt lại tìm kiếm xung quanh, nhưng không có gì thu hoạch. “Kỳ quái...... Lẽ ra phải có không ít túi trữ vật......”Tu sĩ bản địa Tây Hải Quốc dù không nhiều như Đại Tấn Đa, nhưng trước đó cũng bị tổn thất không ít khi bị tu sĩ ba châu tấn công. Cùng với một phần nhỏ liên kết Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông cùng đóng quân ở Cự Hải Thành và Bất Tức Thành. Nhưng trong quốc đô cũng có không ít tu sĩ tồn tại. Chỉ là ngoài một vài pháp khí chứa đồ phẩm giai không tệ, Vương Bạt cũng không thu hoạch được nhiều. Hơi lắc đầu, nhìn xung quanh. Vương Bạt nhìn cảnh tan hoang của đô thành, lòng nhất thời phức tạp khó tả. Hắn từng hộ tống phàm nhân đến đây, cho nên cũng không quá lạ lẫm với nơi này. Dù do gặp tai họa cùng một vài người trong miệng chuyển đi mà nhân khẩu quốc đô Tây Hải Quốc cũng không quá nhiều. Nhưng dù sao đây cũng là một đô thành từng rất náo nhiệt phồn hoa. Thế mà bây giờ ngoại trừ nhóm người được tu sĩ tóc vàng của Trường Sinh Tông cứu đi thì nơi đây không còn một người sống. Chiến đấu giữa các tu sĩ, cuối cùng cái giá phải trả lại là những phàm nhân này. “Đại Tấn...... Vẫn còn hơi quá mức tuân thủ quy củ, nếu ngay từ đầu đã chuyển hết phàm nhân Tây Hải Quốc về Đại Tấn, có lẽ sẽ không có chuyện như vậy.”Nhưng nghĩ lại, nhân khẩu Đại Tấn thật ra cũng không ít, với cả việc xem xét sự yên ổn trong nội bộ mà không tùy tiện tiếp nhận những người ngoại lai không rõ lai lịch là chuyện có thể hiểu được đối với tầng lớp lãnh đạo Đại Tấn. Do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn là tập trung tất cả những thi thể còn sót lại mà hắn thấy vào một chỗ. Sư phụ Diêu Vô Địch đã thuận lợi Hóa Thần, tình hình Tây Hải Quốc tạm thời coi như ổn định lại. Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sẽ có người đến đây xử lý. Sau đó, hắn thở dài rồi biến mất ngay tại chỗ. Không lâu sau khi hắn đi. Ở cửa phế tích đô thành. Một thân ảnh đầy máu, từ dưới tường thành đã biến thành phế tích, giãy dụa bò lên. Hắn toàn thân đầy vết máu, xương đùi thậm chí còn vặn vẹo một cách quái dị, trên ngực cũng có một mảng da thịt trắng nõn khác lạ so với người thường, tựa như vừa mới mọc ra vậy. Nhìn xung quanh tĩnh mịch, trong mắt hắn tràn đầy mờ mịt. “Ta, ta còn sống......”Khi hắn thấy hai gương mặt quen thuộc dưới chân, hắn khựng lại, rồi ôm lấy hai bộ thi thể lạnh lẽo, nước mắt tuôn trào. Một tiếng thống khổ, tuyệt vọng gầm thét vang vọng lên bầu trời: “Tiên Nhân!!!”Ngay sau đó, một cái đầu lâu cực lớn, thân hình thấp bé từ trong thành trì gian nan bay ra, khi nhìn thấy thân ảnh đẫm máu ở cửa thành, sắc mặt hư ảnh có vẻ kinh dị, rồi hư ảnh nhanh chóng cuốn lấy hắn, bay về phía xa......