Chương 344: Chân truyền đại điển (3)

Vạn Tượng Tông. Mấy ngày nay, trên bầu trời lại thỉnh thoảng có rất nhiều thân ảnh bay tới. Trong tông, vài tòa sơn cốc chuyên dùng để nghênh đón khách quý cũng trở nên náo nhiệt. Tại một sơn cốc cách Ngũ Hành Ti không xa. Một đám thân ảnh bao phủ trong Ma khí hỗn tạp đang thấp giọng tán gẫu.

“Chỉ là một cái điển lễ tấn phong chân truyền mới của Vạn Tượng Tông thôi, lại có ý tốt gọi chúng ta đến….”

“Đúng vậy, cũng không biết vì sao, tông chủ và trưởng lão lại đích thân tới… Bất quá chỉ là một chân truyền thứ chín, theo ta thấy, cho dù là đệ nhất chân truyền của bọn họ cũng chưa chắc là đối thủ của Cổ sư huynh.”

“Ai, Thân Phục, sao ngươi không nói gì thế?”

Trong đám người, một thanh niên có làn da trắng nõn, sắc mặt lạnh lùng nghe vậy hơi nhíu mày, lãnh đạm nói qua loa: “Chỉ là một tiểu tông thôn quê, làm sao có thể sánh với Nguyên Thủy Ma Tông của ta.”

“Ha ha, ngươi nói vậy cũng không đúng, nếu không phải mấy vị Thánh tử đều ch·ết trong tay một Nguyên Anh của Vạn Tượng Tông, ngươi cũng đâu có cơ hội ngồi vào vị trí Thánh tử cuối cùng này….”

Một giọng nói vang lên trong làn ma khí nồng đậm, cười phá lên.

“Haizz, cũng không thể nói như vậy, dù sao Ngu trưởng lão quyền cao chức trọng, Thân sư đệ là đệ tử thôi, tự nhiên là… Ha ha…”

Thân Phục nghe những lời châm chọc khiêu khích này, hơi nhíu mày, cũng không trả lời. Chỉ nhàn nhạt nói một câu: “Mấy vị sư huynh, Thân Phục có việc, không thể tiếp chuyện.”

Nói rồi, hắn quay người rời đi, đi dạo về phía xa. Thấy Thân Phục hoàn toàn coi thường sự tồn tại của bọn họ, trực tiếp rời đi, sắc mặt mấy người lập tức trở nên âm trầm khó coi.

“Cái tên Thân Phục này, thật là….”

Có thể lờ mờ nghe được vài lời chế giễu liên quan đến hắn phía sau. Trên mặt Thân Phục không có quá nhiều cảm xúc. Chỉ là cố ý đi xa hơn. Khi thấy đệ tử Vạn Tượng Tông xung quanh có vẻ không chút cảnh giác, Thân Phục cũng thờ ơ. Hắn chắp tay đứng đó. Ánh mắt nhìn về phía cảnh vật phương xa. Trong mắt, lại lóe lên một tia thả lỏng hiếm thấy. Mà trong linh đài của hắn, một giọng nói yêu dị cũng lặng lẽ vang lên: “Ha ha, sao, cảm thấy nơi này tốt?”

Thân Phục mặt không đổi sắc, nhỏ giọng nói: “Chẳng lẽ nơi này không tốt sao? Nơi này linh khí vô cùng tràn đầy, là nơi tu hành thích hợp nhất, nào giống Nguyên Thủy Ma Tông, rõ ràng có linh khí tốt như vậy, lại cứ thích chém giết! Chém giết! Chém giết!”

“Nói thì nói vậy, nhưng ngươi có thể ở lại đây bao lâu? Sư phụ ngươi cũng khá trông cậy vào ngươi đấy….”

Giọng nói yêu dị tùy ý nói.

“Ha, chẳng qua là muốn dùng ta làm lô đỉnh thôi, nếu không ta chỉ là tu sĩ Kim Đan, làm sao có thể đạt được vị trí Thánh tử… Hắn còn tưởng ta không biết.”

Thân Phục khịt mũi. Giọng nói yêu dị nghe vậy không nhịn được cười: “Những năm này ngươi cũng đã trưởng thành không ít, không còn ngây thơ như trước kia nữa.”

“Ngây thơ? Khương Lão Ma ngươi đang nói đùa sao?”

Thân Phục lạnh lùng nói. Rồi chợt ánh mắt bất giác nhìn về phía xa. Sông núi tươi đẹp, lầu các rực rỡ. Quả thật là cảnh tiên gia, cảm giác ôn hòa dịu dàng trong đó càng khiến hắn cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng. Cũng làm hắn nhất thời không muốn suy nghĩ thêm về những chuyện phiền não. Nhưng giọng nói yêu nghiệt trong linh đài lại phá tan cảnh đẹp: “Nghe nói Đại Tề đã bị Hương Hỏa Đạo diệt sạch, Yến Quốc và Tiếu Quốc gần đây cũng bị Hương Hỏa Đạo chiếm lấy… Tình hình ở Phong Lâm Châu này càng ngày càng hỗn loạn, nếu ngươi muốn thoát khỏi sư phụ mình, có thể cân nhắc đến việc đi một vòng khu vực kia…”

Nghe vậy, lông mày Thân Phục lại nhíu chặt. Trong đầu, vô thức hiện lên hai bóng người. Yến Quốc….

“Hắc, chẳng phải là ngươi đang nghĩ tới người sư huynh kia đấy chứ?”

“Ta đã nói rồi, ngươi và hắn chung quy là người của hai thế giới… Theo ta thấy, hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi, Hương Hỏa Đạo bao vây Yến Quốc, nghe nói lúc đó không ai có thể trốn thoát được, những người đó hoặc là bị Hương Hỏa Đạo thu nhận, hoặc là đã c·hết hết rồi…”

“Ngươi nghĩ sư huynh ngươi có thể trốn thoát khỏi tay Hương Hỏa Đạo sao?”

Sắc mặt Thân Phục hơi khó coi, nhỏ giọng phản bác: “Sao lại không thể? Với thiên phú của sư huynh, bây giờ chắc đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, lại thêm dưới tay hắn có nhiều linh thú, chỉ sợ Kim Đan bình thường cũng không chắc đã thắng được hắn!”

“Vả lại sư huynh ta tâm tư kín đáo, đối với nguy hiểm có giác quan nhạy bén hơn người, có lẽ đã sớm rời xa Yến Quốc rồi.”

“A, ngươi cứ tự dối mình đi, hơn nữa, cho dù hắn không c·hết, biển người mênh mông, muốn tìm một tu sĩ Trúc Cơ ở Phong Lâm Châu rộng lớn thế này, cũng gần như là không thể.”

Nghe giọng nói yêu dị, Thân Phục im lặng, chỉ thở dài một hơi. Những điều này, sao hắn lại không biết. Chỉ là trong lòng vẫn ôm một tia hy vọng và hối hận. Nếu như trước đó hắn không bế quan tu hành, tăng cấp Kim Đan, đến mức hoàn toàn không biết tình hình biến đổi, nếu không hắn chắc chắn sẽ tìm cách đến Yến Quốc cứu sư huynh. Nhưng hắn cũng biết, sư huynh không muốn theo hắn đến Ma Tông. Vì vậy trước kia hắn cũng không miễn cưỡng, bây giờ nghĩ lại lại càng hối tiếc khôn nguôi.

Lại nhìn về phía xa. Giữa núi cao, dãy núi trùng điệp, cảnh sắc vô cùng tươi đẹp, chỉ là lúc này trong lòng hắn đã không còn tâm trạng thưởng thức. Khi dòng suy nghĩ đang hỗn loạn, chợt nghe thấy tiếng kêu lo lắng từ xa trong rừng cây truyền đến: “Bập bẹ! Bập bẹ! Chờ ta chút, đừng chạy nhanh quá, ta đuổi không kịp rồi!”

Đang ngẩn người, Thân Phục chợt thấy một con tiểu thú tròn vo, toàn thân lông đen dày, từ trong rừng cây chạy ra. Thấy Thân Phục, nó rõ ràng sững sờ. Ngay lúc nó ngẩn người, trong rừng cây, lại có một bóng người từ trong rừng cây bay ra. Thân ảnh kia vóc dáng không cao, búi tóc hai bên giống sừng dê, môi hồng răng trắng, toàn thân tràn đầy huyết khí. Lại là một hài đồng bảy, tám tuổi.

Thân Phục vốn không để ý, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của hài đồng này, hắn lại không khỏi khựng lại. Trong đầu không khỏi hiện lên khuôn mặt của sư huynh. “Giống quá!”

Nhưng hắn lập tức khẽ lắc đầu. “Thật điên rồ!”

Mặc dù hắn cũng biết sư huynh có thiên phú dị bẩm. Nhưng cho dù có thiên phú đến đâu, nơi này cách Yến Quốc cũng phải hơn mười vạn dặm. Đại Tấn là hai thế lực lớn đứng đầu ở Phong Lâm Châu, trừ Nguyên Thủy Ma Tông. Vạn Tượng Tông lại là một trong những thế lực lớn mạnh nhất, sư huynh muốn vào được tông môn như vậy, gần như là không thể.

Mà đứa bé kia thấy hắn, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cảnh giác. Nhanh chóng hạ giọng gọi tiểu thú đầu tròn: “Bập bẹ! Bập bẹ! Mau lại đây!”

Tiểu thú đầu tròn, lập tức dùng cả tứ chi, nhảy tới cạnh hài đồng, chắn trước mặt hài đồng, mắt lộ vẻ cảnh giác nhìn chằm chằm Thân Phục. Trong mắt Thân Phục, không khỏi lóe lên một tia thú vị, hắn hiếm khi lên tiếng: “Con linh thú này ngược lại thật thú vị, tên nó là gì?”

Hài đồng kia lại cảnh giác nhìn Thân Phục, lắc đầu: “Mẹ ta không cho phép ta tùy tiện nói chuyện với người khác, trông ngươi cũng không giống người Vạn Tượng Tông, bập bẹ, chúng ta đi thôi, trốn cho kỹ, đừng để đại mập mạp phát hiện chúng ta!”

Vừa nói, liền chạy ngay vào trong rừng cây.

“Ngược lại là một hài tử lanh lợi.”

Thân Phục cảm thán một tiếng, cũng không ngăn cản. Hắn đưa mắt nhìn hài đồng rời đi. Hết hứng thú rồi lại quay về. Đang định trở về thì đột nhiên, hắn nghe thấy một tiếng kêu cứu khẩn cấp.

“Là đứa bé kia sao!?”

Thân Phục giật mình, nhanh chóng bay về phía sâu trong rừng cây. Ngay lập tức hắn phát hiện ra khí tức của đứa bé kia, không chút do dự, hắn lập tức lao tới. Và khi thấy đứa bé kia, hắn lại không khỏi sững sờ. Chỉ thấy đứa bé kia đang nằm trên ngọn cây cao, miệng không ngừng kêu cứu, thu hút một nhân diện hấp. Còn con tiểu thú màu đen, thì lén lút từ một góc khuất mà nhân diện không để ý tới, rón rén bò vào tổ, nhét hạt thông, trái cây vào bộ lông của mình. Thấy cảnh này, Thân Phục không khỏi vừa tức vừa buồn cười.

“Tên nhóc này, đúng là gan lớn bằng trời.”

Đang định lùi lại. Ánh mắt liếc qua con tiểu thú màu đen, hắn bỗng biến sắc!

“Không được!”

Tiểu thú màu đen liếc qua ổ trứng chim, ngay sau đó, lòng tham nổi lên thu cả trứng chim vào. Ngay khi nó chạm vào trứng chim, nhân diện ngay lập tức phát hiện động tĩnh. Nhân diện vốn không có ý định công kích, trên mặt lập tức lộ ra vẻ tức giận, một ngụm mổ về phía trước mặt đứa bé thu hút sự chú ý của nó! Sắc mặt Thân Phục khẽ động, một bàn tay huyết thủ từ trong tay áo của hắn bay ra, đang định bắt lấy đứa bé. Nhưng ngay sau đó, Thân Phục chợt biến sắc!

Phía dưới cổ thụ khổng lồ, một cái lưỡi dài màu lam, đầy đặn bắn ra, trước khi tay huyết thủ của hắn bắt được đứa bé, liền cuốn lấy đứa bé, kéo ngược lại!

“Súc sinh!”

Thân Phục quát khẽ một tiếng, không chút do dự, lập tức lao xuống, hướng chỗ gốc lưỡi lao tới!

Và ngay lúc này, Thân Phục lại không khỏi con ngươi co rụt lại! Dưới gốc đại thụ trong đám lá rụng, một con vật có thân thể to lớn dài đến mấy chục trượng chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt dọc màu nâu nhạt nhìn chằm chằm vào hắn, trong ánh mắt, lóe lên sự nguy hiểm tột độ.

“Linh thú tam giai thượng phẩm?!”

Hắn vô thức dừng lại, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng. Huyết quang trên người nhanh chóng phun trào. Nhưng khiến hắn ngạc nhiên. Sau một khắc, con linh thú to lớn kia hé miệng ra, đứa bé vừa bị cuốn vào miệng vẫn bình yên vô sự từ đầu lưỡi ló ra. Đứa bé tò mò nhìn Thân Phục, trong mắt lóe lên vẻ tinh nghịch: “A… vừa rồi ngươi muốn cứu ta sao?”

Trong một khoảnh khắc, Thân Phục không biết nên nói gì cho phải. Đây là con của nhà ai! Bất quá, có thể để linh thú tam giai thượng phẩm tùy thân bảo vệ, cha mẹ đứa trẻ này có lẽ cũng có thân phận tu vi không nhỏ.

Do dự một chút, Thân Phục vẫn hơi lắc đầu: “Xem ra ngươi cũng không cần.”

Rồi nhanh chóng bay ra bìa rừng. Nhưng hắn lại bị cái thân thể to lớn kia chặn lại. Đứa bé nằm trên đầu con thằn lằn to lớn, mắt tràn đầy hứng thú: “Đừng đi, ta thấy ngươi không phải người xấu, nếu không chúng ta cùng nhau chơi trốn tìm đi? Ta, bạn của ta và ngươi, chắc chắn sẽ rất vui!”

Thân Phục nhíu mày, lãnh đạm từ chối: “Ngươi cứ chơi với bạn của ngươi đi.”

Nói rồi, hắn nhanh chóng bay đi. Trong mắt đứa bé, không khỏi thoáng hiện vẻ thất vọng. Thân Phục dù cảm nhận được điều này, cũng không có ý định dừng lại. Tuy rằng chân truyền đại điển của Vạn Tượng Tông, hắn là khách mời, nhưng thân là đệ tử Ma Tông, tốt nhất là nên kín đáo một chút thì hơn.

Ngay lúc này, trong rừng cây phía xa lại truyền đến một thanh âm: “Vương Dịch An, lâu như vậy rồi, sao con vẫn chưa trốn kỹ!”

“Dịch An… cha mẹ thiên hạ ai cũng giống nhau, đến tu sĩ cũng không ngoại lệ…”

Nghe được cái tên này, trong lòng Thân Phục, không khỏi lóe lên ý nghĩ này. Nhưng ngay sau đó, hắn lại không khỏi đứng sững người.

“Vương Dịch An… Hắn họ Vương?!”

“Trùng hợp vậy sao?”