Chương 345: Chức vị tấn thăng (1) Thân Phục hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào đứa bé trai. Càng nhìn lại càng thấy giống, thậm chí còn mơ hồ thấy được một chút bóng dáng của Bộ Thiền. "Thật chẳng lẽ là sư huynh..." Tâm niệm vừa động, Thân Phục bỗng nhiên lên tiếng, hướng đứa bé trai đang tìm chỗ ẩn nấp nói: "Này... Ngươi tên Vương Dịch An đúng không?" Đứa bé trai đang bận tìm chỗ không khỏi quay đầu nhìn về phía Thân Phục, mặt có chút mờ mịt, nhưng ngay lập tức liền dâng lên một tia cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?" Mặt Thân Phục hơi có vẻ lạnh lùng, không khỏi nở một nụ cười. Bộ dạng đối với mọi thứ đều rất cảnh giác, lúc nào cũng có vẻ đề phòng, quả thực càng nhìn càng quen thuộc. Đến giờ phút này, trong lòng hắn đã có bảy tám phần chắc chắn. Mặc dù cách xa như vậy, vậy mà có thể gặp con của cố nhân, thật sự có chút không thể tưởng tượng. Nhưng linh giác vô cùng mãnh liệt của mình lúc này lại không thể lừa người. Nhìn vào mắt đứa bé trai, hắn không khỏi có thêm một tia nhu hòa, khẽ nói: "Cha của ngươi tên gì?" Đứa bé trai trong mắt càng thêm cảnh giác, mắt có chút đảo. Ngập ngừng nói: "Cha ta hả? Cha ta tên là..." Thân Phục vô thức bước lên phía trước hai bước. Nhưng không ngờ rằng, đứa bé trai lại hét lên một tiếng: "Đại Phúc chạy mau!" Vừa nói, trong ánh mắt hơi kinh ngạc của Thân Phục, cậu bé thả người nhảy lên, nhảy lên đầu con thằn lằn lớn. Nhưng khiến đứa bé trai phát điên là, đồng tử thẳng đứng của con thằn lằn khổng lồ màu nâu nhạt, lại lộ ra vẻ mờ mịt. "Tê?" Chiếc lưỡi màu lam có chút thè ra thụt vào, trong nháy mắt cuốn một con linh trùng đầu to đang bay qua trong bụi cỏ vào miệng. Chậm rãi chậm rãi nhai nuốt. "Đại Phúc!!" Đứa bé trai lo lắng dậm chân trên đầu thằn lằn, chợt hai mắt chạm phải ánh mắt tò mò của Thân Phục. Không khí trong nháy mắt trở nên xấu hổ vô cùng. "Khục..." Đứa bé trai nở một nụ cười, cố gắng tỏ ra vô hại: "Kia... Ta nói là đang chơi trò trốn tìm với ngươi, ngươi tin không?" Thân Phục trong nhất thời cũng có chút câm nín. Đứa nhỏ này cảnh giác mạnh đến mức có chút không hợp thường. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hắn ngược lại càng cảm thấy giống như là giống sư huynh. Nghĩ đến đây, hắn cũng không hỏi thêm. Dựa theo tính cảnh giác của đứa nhỏ này, dù có hỏi thêm, chỉ sợ cũng vẫn đề phòng thôi. Dứt khoát nói: "Tên của cha ngươi, là Vương Bạt đúng không?" Đứa bé trai ngẩn người, nghi hoặc nhìn Thân Phục một chút, ngờ vực hỏi: "Ta không biết..." "Hả?" Thân Phục không khỏi ngẩn người. Sai rồi sao? Thần thức lặng lẽ đảo qua. Lại phát hiện bàn tay nhỏ giấu sau lưng đối phương đang không ngừng làm thủ thế với con thằn lằn lớn. Thân Phục lập tức phản ứng lại. "Hảo tiểu tử! Vẫn còn ở đây đề phòng đấy!" Trong lòng Thân Phục quả thật có chút câm nín. Bất quá ngược lại nảy lên một tia hứng thú, tâm niệm vừa động, nở một nụ cười: "Ha ha, ngươi đang chơi trốn tìm với bạn của mình hả? Ta... ta cũng rất hứng thú, nếu không dẫn ta lên?" "Cùng chúng ta chơi trốn tìm?!" Đứa bé trai lập tức hai mắt sáng lên, vẻ đề phòng trong mắt dường như biến mất một chút. Thân Phục trong lòng cười khẽ một tiếng. Rốt cuộc vẫn là trẻ con... Đang nghĩ ngợi. Từ nơi sâu trong rừng cây lại truyền đến một tràng tiếng gọi của trẻ con: "Vương Dịch An, ngươi trốn kỹ chưa đó!" "Chờ chút! Ồn ào cái gì mà ồn ào, có muốn làm ba ngươi giận không hả! Tốt nhất là mang ngươi đến núi Hổ Đầu đi!" Đứa bé trai nhíu mày cao giọng nói. Chợt vội vàng nói với Thân Phục: "Lão ca, không kịp rồi, ngươi tranh thủ đi theo ta, ta phải tìm chỗ hắn không tìm thấy..." Lão ca? Thân Phục lập tức dở khóc dở cười. Ta gọi cha ngươi là sư huynh, ngươi lại gọi ta là lão ca? Bất quá hắn cũng không giận. Dù sao vẫn là trẻ con, làm sao biết những thứ này, chắc là nghe được từ đâu cách xưng hô rồi tùy tiện dùng. Thấy đứa bé trai dường như không còn cảnh giác với mình, Thân Phục cũng không khỏi âm thầm lắc đầu. Rốt cuộc vẫn là con nít, mau quên. Nếu là lời của sư huynh, sẽ không dễ tiếp cận như vậy. Đứa bé trai lại đạp mạnh mấy cái trên đầu con thằn lằn lớn, con thằn lằn lớn lập tức thè lưỡi quấn lấy cậu bé, rồi nhanh chóng chạy về phía rừng cây. Thân Phục cũng hớn hở đi theo sau. Ngay lập tức có chút kinh ngạc phát hiện, con thằn lằn lớn này tuy nhìn cồng kềnh vụng về, nhưng tốc độ lại kinh người. Dù hắn đã tiến vào Kim Đan cảnh mấy năm, lại còn được sư tôn “dốc lòng bồi dưỡng” nên tiến bộ cực nhanh, nhưng vẫn có chút cố sức mới đuổi theo kịp. Chỉ là đi theo đi theo, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy có chút kỳ lạ. "Vương Dịch An, chúng ta lạc mất quá xa rồi thì phải?" Thân Phục nhịn không được quay đầu nhìn lại, đã hoàn toàn không thấy được vị trí của khu rừng cây kia nữa. Mà trước mắt là một ngọn núi hình đầu hổ khổng lồ cao ngất tận trời. Con thằn lằn lớn vẫn đang không ngừng lao về phía ngọn núi đầu hổ. Giọng an ủi của đứa bé trai cũng truyền đến: "Không xa không xa, tọa kỵ của Tịch Đại Bàn là chim cắt đi săn mà..." Thân Phục lập tức giật mình. Trong linh đài, giọng nói yêu dị chưa bao giờ mở miệng bỗng nhiên vang lên: "Tiểu tử này không phải đang đùa ngươi đấy chứ?" Sắc mặt Thân Phục lạnh lẽo, phủ nhận nói: "Ngươi đừng cứ dùng con mắt của ngươi nhìn người, hắn bất quá chỉ là một đứa bé, có thể có ý đồ xấu gì." Đang nói, Thân Phục liền thấy phía trước có mấy bóng người đang bàn luận cái gì đó, chậm rãi bay tới. Thấy con thằn lằn lớn đang chạy nhanh và Thân Phục theo sau, mấy người kia kinh ngạc, nhưng cũng chỉ nhìn thoáng qua, rồi lại bắt đầu trò chuyện. Mà con thằn lằn lớn lại tiếp tục chạy như điên theo hướng ban đầu. Ngay trong khoảnh khắc lướt qua, con thằn lằn lớn bỗng nhiên thắng gấp một cái, nhảy đến phía sau những người kia, trong đó lại có giọng nói hấp tấp của đứa bé trai: "Mấy vị thúc thúc bá bá! Ta là người của Vạn Pháp Phong, tên này là người xấu muốn điều tra cơ mật của chúng ta!" Thân Phục:?! Vài người đầu tiên là hơi giật mình, chợt sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng. Hầu như ngay lập tức đều tự đứng ra ở tư thế phòng ngự, mắt cảnh giác nhìn chằm chằm vào Thân Phục. Dù vì Thân Phục mặc trang phục của môn phái Nguyên Thủy Ma Tông mà không lập tức động thủ. Nhưng sự cảnh giác trong mắt có thể thấy rõ ràng. Thấy tư thế của mấy người kia, giờ phút này đầu óc của Thân Phục hoàn toàn choáng váng. Còn trong linh đài, giọng nói yêu dị đã không nhịn được cười ha hả. "Ha ha ha ha! Lão phu cũng coi như mở mắt, đường đường tu sĩ Kim Đan mà lại bị một thằng nhóc bảy tám tuổi lừa cho xoay vòng, trước đó lão phu nói sai rồi, mấy năm này ngươi lại càng ngày càng đi thụt lùi..."