Trên mặt Thân Phục lần đầu tiên xuất hiện một tia xấu hổ. Đối mặt với người khác, hắn còn có thể đề phòng, nhưng đối diện với một đứa trẻ bảy, tám tuổi, là con cháu nhà mình, dù là hư hư thực thực thì hắn sao có thể nghĩ đến những điều này. Nhưng vẫn là nhanh chóng giải thích: “Chư vị, các ngươi hiểu lầm rồi......”

Đang nói thì phía sau, một bóng người nhanh như chớp giật lao đến, đột ngột dừng lại bên cạnh con thằn lằn lớn. Người đến tu vi Kim Đan, phía sau còn dẫn theo một đứa bé thấp hơn Vương Dịch An, nhưng lại mập mạp hơn nhiều. Đứa bé kia vừa thấy thằn lằn lớn thì lập tức ngẩng đầu hô lớn: “Vương Dịch An, ta gọi cha ta tới cứu ngươi!”

Thân Phục không khỏi giật mình, ánh mắt đảo qua ngọn núi Đầu Hổ trước mặt, trong lòng tức khắc kinh ngạc. “Hổ Đầu Sơn, chính là chỗ này... Vừa rồi lại là ám hiệu.”

“Tịch... Tịch Quan Phỉ!” Con thằn lằn lớn lè cái lưỡi màu lam ra liếm đứa bé trai một cái, lập tức lộ vẻ kinh ngạc trên mặt. Hắn khéo léo hành lễ với phụ thân của đứa bé nói: “Tịch thúc thúc.” Rồi chỉ vào Thân Phục: “Chính là hắn! Vừa rồi hắn đánh nhau với ta để thăm dò tin tức của cha ta!”

Nghe Vương Dịch An nói vậy, vị tu sĩ Kim Đan kia lập tức nhíu mày, chắp tay với Thân Phục nói: “Vị đạo hữu này, tại hạ Tịch Vô Ẩn, cũng là chấp sự trong tông, không biết lời chất nhi ta nói có thật không?”

Trong lòng Thân Phục dù có chút kinh ngạc vì Vương Dịch An trước đó bày ra sự cẩn thận, nhanh trí, nhưng hiện tại vẫn là đau đầu không tả nổi. Hắn đang định giải thích thì đột nhiên nghe trên không trung truyền đến một giọng nói vô cùng quen thuộc: “Vương Dịch An, ta đi Thiếu Âm sơn một chút mà đã thế này, có phải ngươi lại gây họa rồi không?... A?!”

Nghe giọng nói này, dù trong lòng Thân Phục đã sớm dự cảm, nhưng lúc này vẫn không nhịn được toàn thân run lên, ngẩng đầu nhìn lên. Trên bầu trời, một thân ảnh vô cùng quen thuộc đang đứng đó, khuôn mặt bình thường mang theo một chút kinh ngạc, một chút hoảng hốt, một chút vui mừng! Khoảnh khắc này, dường như đã từng...... “Ngươi lại gia nhập Nguyên Thủy Ma Tông, còn trở thành Thánh tử......”

Giữa không trung, cảnh vật bên dưới thoáng chớp lên rồi biến mất. Vương Bạt che chở Vương Dịch An, nhìn người bên cạnh, trong lòng tràn đầy cảm xúc khó tả. Hơn hai mươi năm không gặp, chàng thanh niên lãnh ngạo năm xưa, giờ nhìn đã trưởng thành chững chạc hơn rất nhiều. Cảnh giới tu vi lại càng cao hơn hắn một bậc, cảm giác khoảng cách đến Kim Đan hậu kỳ, tựa hồ không còn xa. Chỉ là tuyệt đối không ngờ, thời gian hơn hai mươi năm trôi qua, hai người lại gặp nhau ở Vạn Tượng Tông, nơi xa xôi cách Yến Quốc ngàn dặm. Duyên phận, thật không thể nào nói hết.

Thân Phục bay sang một bên, nghe Vương Bạt nói, trên mặt không còn vẻ lạnh lùng như trước, trước mặt Vương Bạt, dường như đã trút bỏ hết cảnh giác. Thần thái mang theo chút nhẹ nhõm, không để ý nói: “Một đường lên phía bắc đến Đại Yến, nơi đó đều là Ma Tông, trùng hợp ta liền gia nhập...”

“Về phần vị trí Thánh tử, ha ha, đây cũng là cơ duyên xảo hợp, trước đó vị Thánh tử thứ nhất và thứ bảy của Nguyên Thủy Ma Tông vừa hay bị một vị cường nhân Nguyên Anh của Vạn Tượng Tông các ngươi xử lý một lượt, Ma Tông mà, sư huynh hẳn là cũng biết đấy, đánh nhau quá ác, mấy người ứng cử lợi hại đều bị đánh cho lưỡng bại câu thương, thêm việc sư tôn ta ở trong tông cũng coi như có chút địa vị, ta xem như nghiễm nhiên ngồi lên vị trí Thánh tử thứ chín.”

“Cường nhân? Xử lý Thánh tử thứ nhất và thứ bảy?” Vương Bạt nghe vậy không khỏi giật mình. Sao hắn có cảm giác những việc này... Giống như đã nghe ở đâu rồi vậy? Thân Phục với vẻ khâm phục nói: “Sư huynh có thể không tự mình trải qua, lúc đó ta đang ở ngay hiện trường, người này thật sự quá lợi hại, có thể nói, trong Ma Tông ta đã gặp không dưới 200 Nguyên Anh, nhưng chưa từng thấy Nguyên Anh tu sĩ nào mạnh như vậy... Đúng rồi, hắn tên Diêu Vô Địch, sư huynh, hắn là người Vạn Tượng Tông, chắc là huynh cũng đã gặp rồi đúng không?”

Vẻ mặt Vương Bạt lập tức trở nên cổ quái. Lời này, biết phải trả lời như thế nào? Mà Vương Dịch An bên cạnh đang chăm chú lắng nghe thì hai mắt sáng lên, không kìm được sự hưng phấn mà kêu lên: “Đây không phải là sư công của ta sao?! Cha, sư công lợi hại như vậy sao?”

“Sư... sư công?” Thân Phục ngẩn người. Vương Bạt trừng mắt nhìn Vương Dịch An một cái: “Người lớn nói chuyện trẻ con không được xen vào, còn chuyện con dẫn người đi bắt Thân Thúc, về xem mẹ con có đánh cho con một trận hay không!” Vương Dịch An lập tức bĩu môi, giận dỗi quay đầu đi. “Hừ! Có bản lĩnh thì động thủ, chỉ giỏi lấy mẹ ra dọa ta!”

Vương Bạt tức giận đến nghiến răng. Nhịn không được muốn đánh con ngay trên không trung. Thân Phục ở bên cạnh vội vàng nói: “Sư huynh, Dịch An trước đó không biết ta, đề phòng không nhận ra cũng là chuyện bình thường thôi mà... Bất quá, vị Diêu Chân Quân kia, thật sự là sư phụ của sư huynh sao?”

Vương Bạt cũng không giấu giếm, khẽ gật đầu, lập tức truyền âm nói: “Đúng vậy, nhưng hiện tại, hắn đã là Hóa Thần rồi.”

“Hóa Thần?!” Thân Phục chấn động trong lòng. Trong linh đài, giọng nói yêu dị cũng đầy kinh ngạc: “Hoắc, vậy mà thật sự đột phá rồi... Ở tuổi này mà còn đột phá, thật không lường được!”

Trong giọng nói tràn đầy sự tán thưởng từ tận đáy lòng. Càng gần đến đại nạn, càng khó giữ một cái tâm bình tĩnh, khả năng đột phá phần lớn sẽ giảm đi. Có thể đột phá ở tuổi này, không nói gì khác, đạo tâm kiên định là điều không thể nghi ngờ. Thân Phục không suy nghĩ nhiều, hắn chỉ cảm thấy người lợi hại như vậy, một khi tấn thăng, e là trong Hóa Thần cũng không phải dạng yếu. “Bất quá hắn vừa đột phá không lâu, hiện tại còn đang củng cố đạo cơ... Nếu không thì đã có thể dẫn ngươi đi gặp sư phụ một mặt.” Vương Bạt hơi tiếc nuối nói. Thân Phục nghe vậy, cũng không khỏi cảm thấy hơi đáng tiếc.

Lúc này Vương Bạt lại nhớ tới gì đó, có chút lo lắng nói: “Sư đệ những năm này ở Ma Tông, không biết có bình an không?”

Thân Phục ngẩn người, rồi nở một nụ cười: “Cũng được, sư tôn của ta cũng chiếu cố ta, sư huynh không cần lo lắng.”

“Vậy thì tốt.” Vương Bạt gật đầu, nghĩ đến sư phụ của mình cũng đối tốt với mình, nên không hỏi nữa. Chỉ cảm khái nói: “Hai huynh đệ chúng ta đã nhiều năm không gặp, lần này tới đây, vừa hay có thể ở lại đây mấy ngày.” Thân Phục cũng nhẹ gật đầu: “Đại điển chân truyền còn mấy ngày nữa mới diễn ra, xem như vừa vặn.”

Trong lúc nói chuyện, ba người đã nhanh chóng đáp xuống đỉnh Vạn Pháp. Bộ Thiền thấy Thân Phục, tất nhiên cũng mừng rỡ không thôi, vội vàng thu xếp đồ ăn thức uống. Vương Dịch An quấn lấy muốn Vương Bạt thả Đại Phúc và con rái cá đào hang biển ra, lại đi khu linh thú nghịch ngợm. Vương Bạt cũng đều tùy ý theo cậu. Dù sao trong khu linh thú có Mậu Viên Vương và Đại Phúc tọa trấn, cũng không đến mức làm loạn được.