Chương 345: Chức vị tấn thăng (3) "Bất quá cũng có chút kỳ lạ, đại điển chân truyền Vạn Tượng Tông tuy cũng là chuyện lớn, nhưng ta nghe nói các Thánh tử khác của Ma Tông, dường như trước đây chưa từng mời người Ma Tông tới...... Lần này lại có cả tông chủ đích thân đến." Thân Phục liếc mắt qua khu vực nuôi dưỡng linh thú của Vương Bạt, thấy số lượng linh thú Tam giai kinh người, có chút giật mình, rồi lại nghĩ đến điều gì, nhíu mày nói. Vương Bạt nghe vậy, gật đầu: "Ta ngược lại nghe được một ít tin tức, nghe nói Vạn Thần Quốc đang đánh nhau túi bụi với Đại Sở, Đại Tề, Đại Tề nghe nói ngoài mấy đô thành còn cầm cự gian nan, những nơi khác đều đã mất...... Một khi Đại Tề bị diệt, Đại Sở không thể chống đỡ nổi, chỉ sợ rất nhanh cũng sẽ bị diệt, mà đợi khi Đại Tề, Đại Sở hai nơi diệt vong, toàn bộ Phong Lâm Châu, Vạn Thần Quốc chỉ còn lại Đại Tấn và Đại Yến để đánh chiếm." "Lần này có lẽ là mượn cớ đại điển chân truyền, để tập hợp nhiều thế lực của Đại Tấn, Đại Yến lại để bàn cách đối phó với Vạn Thần Quốc." Đối với suy đoán của Vương Bạt, Thân Phục cũng có chút đồng tình, lập tức bổ sung: "Đại Yến dường như cũng không quá để ý đến Vạn Thần Quốc, tinh lực của Nguyên Thủy Ma Tông chủ yếu là để đối phó với tu sĩ xâm lấn từ ba châu." "Bờ biển Đại Yến bây giờ đã có phân nửa chìm trong sự khống chế của tu sĩ ba châu." "Đây có lẽ cũng là một trong những lý do Ma Tông sẽ đến." Vương Bạt nghĩ ngợi rồi hỏi: "Vậy...... các ngươi trước kia trong chiến dịch ở bờ biển, có sự tham gia của Hóa Thần không?" "Hóa Thần ư? Cũng không có nhiều." Thân Phục nghĩ một lát rồi lắc đầu. Vương Bạt lập tức hiểu ra, hiển nhiên cao tầng Nguyên Thủy Ma Tông đang mượn tay tu sĩ ba châu, ma luyện những đệ tử ưu tú trong tông. Điều này, hắn cũng nhìn ra được chút manh mối từ việc Diêu Vô Địch được tấn thăng. Rõ ràng trong tông có nhiều Hóa Thần, Nguyên Anh như vậy...... nhưng người phái đi chống cự tu sĩ ba châu lại chỉ là một đám tu sĩ Nguyên Anh, Kim Đan. Tình hình ở Đại Tấn trước mắt tạm thời chưa có biến động lớn, an bài như vậy thật không hợp lý. Số lượng ít có thể giải thích là do trong tông có tu sĩ bận việc quan trọng khác, hoặc là đang dùng Diêu Vô Địch bọn người kéo dài thời gian, hoặc là đơn giản là mượn chiến sự để tăng tốc sự trưởng thành của đám người Diêu Vô Địch. Dù vì Diêu Vô Địch vừa về tông liền được an bài bế quan tu hành nên ý nghĩ của Vương Bạt không thể được Diêu Vô Địch đích thân xác nhận. Nhưng Vương Bạt lại có sự nắm chắc nhất định. Dù sao nếu không thừa dịp chủ lực của tu sĩ ba châu chưa đến để luyện binh, đợi đến khi đại chiến thực sự xảy ra, muốn ma luyện nữa thì đã muộn. Nếu hắn là tông chủ, hắn chắc chắn cũng sẽ sắp xếp như vậy. "Đi thôi, hai anh em ta nhiều năm không gặp, cũng không nên bàn những chuyện mất hứng này, hôm nay phải uống cho thật say." "Ha ha, ta nghe sư huynh." Thuần Dương Cung. Trong cung điện, các tu sĩ cao tầng từ nhiều thế lực khác nhau đang ngồi ở các vị trí của mình. Sau khi ban thưởng thân phận bài chân truyền cho Khương Nghi - tân chân truyền thứ chín của Vạn Tượng Tông, hoàn thành đại điển chân truyền. Các cao tầng từ Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị và Nguyên Thủy Ma Tông của Đại Yến cũng không hề rời đi mà quay trở lại Thuần Dương Cung, một lần nữa tiếp tục cuộc bàn bạc đã kéo dài mấy ngày nay. Đây đã là cuộc đối thoại ở tầng cao nhất của toàn bộ Phong Lâm Châu, trừ Hương Hỏa Đạo, Đại Sở, Đại Tề ra. Cuộc đối thoại này có lẽ sẽ ảnh hưởng đến sự biến đổi cục diện của toàn bộ Phong Lâm Châu sau này. Hôm nay, cuộc đối thoại này cũng dần đi đến hồi kết. "Về phía ba châu, chúng ta vẫn cứ theo ước định trước đó, mỗi người giữ một nơi, nếu có tình huống nguy cấp thì có thể hỗ trợ lẫn nhau, điểm này mọi người đều đồng ý......" Thiệu Dương Tử đứng dậy, thân là chủ nhà lên tiếng. "Về vấn đề của Hương Hỏa Đạo, hết thảy xoay quanh ba phương diện trợ giúp Đại Tề, Đại Sở và ước thúc Vạn Thần Quốc." "Còn Thượng Quan đạo huynh của Nguyên Thủy Thánh Tông thì hoàn toàn không ủng hộ......" Nghe Thiệu Dương Tử nói, một tu sĩ trung niên mặc pháp bào màu đen đặc, mũi ưng, hốc mắt sâu cách đó không xa, bình tĩnh mở miệng: "Bản tọa không ủng hộ, tất nhiên là có nguyên nhân." "Hương Hỏa Đạo chỉ là căn bệnh ngoài da, những Tà Thần kia tuy số lượng không ít, nhưng bản lĩnh lại chẳng được mấy người." "Bọn hắn cho dù có thể chiếm Đại Tề và Đại Sở thì sao? Mặc kệ là động vào Đại Tấn, hay là chạm đến Đại Yến thì kết quả cũng giống nhau." "Khách quan mà nói, ngược lại thì đám tu sĩ ba châu mới phiền phức hơn, nhân số đông, thủ đoạn khác biệt với bọn ta, nhất là công pháp của Tây Đà Châu, hình như tương khắc với Thánh Tông của ta......" "Cho nên, bản tọa không muốn lãng phí lực lượng hữu hạn vào chuyện này, chư vị có thể hiểu được chứ?" Nghe tu sĩ trung niên này nói, không ít người ở đây cũng không khỏi hiện lên một tia tức giận không dễ phát giác trong mắt. Những tu sĩ đang ngồi đây ai chẳng là cao tầng của tông môn, thế lực của mình. Ai cũng biết, Hương Hỏa Đạo có thể lớn mạnh là có liên quan đến vị kia của Nguyên Thủy Ma Tông. Bây giờ hắn lại phủi sạch, khiến đám người dù muốn trách cũng không thể nói ra. Thiệu Dương Tử cũng không khỏi khẽ nhíu mày. Đúng lúc này, Tuân Phục Quân phía sau hắn đột nhiên nói: "Nếu như vậy, không bằng Đại Tấn chúng ta xuất ra một ít tu sĩ Hóa Thần, đến thần điện của Vạn Thần Quốc tiêu diệt đám Tà Thần kia là xong chuyện." "Ha ha, Đại Tấn các ngươi có thực lực đó thì cứ đi mà làm đi." Tu sĩ trung niên liếc nhìn Tuân Phục Quân một cái, rồi dường như không có chuyện gì nói. Tuân Phục Quân mặt không cảm xúc: "Vậy Thượng Quan Tông chủ cứ yên tâm chờ tin vui đi." Nhận ra mùi thuốc súng trong giọng điệu của hai người, Thiệu Dương Tử lập tức ngắt lời: "Được rồi, nếu hai chuyện này đã rõ ràng, vậy thì sau đây là chuyện về Chân Thực Mô Nhãn......" Lại là một hồi tranh cãi, cuối cùng cũng kết thúc, liên quan đến Mô Nhãn cũng không thể thảo luận ra được gì cụ thể. Trong cung điện, các cao tầng của các đại thế lực nhao nhao đứng dậy rời đi. Đưa mắt nhìn đám người rời đi. Trong toàn bộ cung điện chỉ còn lại Thiệu Dương Tử và Tuân Phục Quân. Đợi đến khi đám người đã đi khuất, Thiệu Dương Tử mới chắp tay sau lưng, hơi quay đầu, nhìn về phía Tuân Phục Quân. Mặt mày lạnh lùng: "Tuân trưởng lão, ngươi không giải thích một chút, tại sao Quan Ngạo lại chết à?" Tuân Phục Quân dường như đã sớm liệu đến cảnh này, bình tĩnh trả lời: "Chỉ vì lấy tình đồng bào, luyện Diêu Vô Địch leo lên tâm Hóa Thần...... Đại kiếp của tiểu Thương giới đã đến, lúc bình thường nên làm chuyện khác thường." Nghe Tuân Phục Quân nói, mặt mày Thiệu Dương Tử sa sầm xuống: "Ngươi không biết chúng ta đang làm chuyện kinh thiên động địa như thế nào à, có thêm một Hóa Thần, thiếu một Hóa Thần, so với tất cả mọi người trong tông lục lực đồng tâm để hoàn thành, thì căn bản không đáng nhắc tới!" "Nhưng mà Diêu Vô Địch cũng không phải là một Hóa Thần đơn giản." Tuân Phục Quân khẽ lắc đầu nói. Một người có thể chống lại mười người. Với tài năng, nội tình của Diêu Vô Địch, dù có mười Quan Ngạo cũng không bằng một mình Diêu Vô Địch. Nghe Tuân Phục Quân nói, Thiệu Dương Tử lập tức không nhịn được mà sa sầm mặt. "Tuân sư đệ, ta thấy ngươi đã đi vào con đường tà đạo rồi!" "Sư huynh, sao biết đây không phải là con đường chính đạo?" Tuân Phục Quân nhìn thẳng vào mắt Thiệu Dương Tử, ánh mắt sáng ngời. Ánh mắt ngưng lại. Thiệu Dương Tử chợt khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Thôi đi, ngươi có ý của ngươi, nhưng ta không đồng ý." "Quan Ngạo là vì ngươi mà chết...... Ngươi hãy đến từ đường tổ sư lĩnh phạt, xem ý kiến của các tổ sư đời trước." Nghe hình phạt này, Tuân Phục Quân vẫn không biểu lộ gì, hơi thi lễ: "Dạ, vậy sư đệ xin cáo lui đi chuẩn bị." Thiệu Dương Tử không nói gì, chỉ là mặt mày ảm đạm.