Chương 345: Chức vị tấn thăng (4)

Tuân Phục Quân liền trực tiếp bay ra ngoài. Rất nhanh, hắn cấp tốc rời khỏi Vạn Tượng Tông, hướng nơi xa hơn. Nhưng hắn chỉ bay được một lúc, liền đột ngột dừng lại, nhìn quanh bốn phía, khẽ nhíu mày, trầm giọng: “Thượng Quan Tông Chủ không vội đối phó đám tu sĩ ba châu, chạy đến tìm ta làm gì?”

“Ha ha, không ngờ Tuân đạo hữu đã nhận ra.”

Lời còn chưa dứt, một bóng người chậm rãi hiện ra trước mặt Tuân Phục Quân. Mũi ưng, hốc mắt hơi sâu. Chính là tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông, Thượng Quan Từ. Tuân Phục Quân mặt không đổi sắc nhìn đối phương, giọng lạnh lùng: “Thượng Quan Tông Chủ có chuyện mau nói, tại hạ còn có việc, không rảnh chờ đợi.”

Nghe giọng điệu có chút vô lễ của Tuân Phục Quân, Thượng Quan Từ cũng không để ý, cười nói một câu khiến Tuân Phục Quân khẽ giật mình: “Bản tọa thấy Tuân đạo hữu dường như thích hợp với Nguyên Thủy Thánh Tông ta hơn, hay là đạo hữu vào tông ta thì thế nào?”

Tuân Phục Quân lập tức sầm mặt, dường như cố kìm nén cơn giận: “Thượng Quan Tông Chủ chẳng lẽ cho rằng Tuân mỗ là kẻ khi sư diệt tổ?”

“Cũng không thể nói vậy… Bất quá, nếu khi sư diệt tổ mà có thể Luyện Hư phi thăng, không biết Tuân đạo hữu có động lòng không? Ha ha, đương nhiên, bản tọa chỉ nói là có khả năng đó.” Thượng Quan Từ vẫn cười ha hả. Còn Tuân Phục Quân thì bỗng dưng giật mình. Luyện Hư? Phi thăng? Hắn không kìm được cẩn thận nhìn Thượng Quan Từ, như muốn nhìn thấu đối phương. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn kiên quyết lắc đầu: “Lời Thượng Quan Tông Chủ nói, Tuân mỗ coi như chưa từng nghe.”

Thượng Quan Từ cười, nhẹ nhàng ném một vật cho Tuân Phục Quân. Tuân Phục Quân không khỏi nheo mắt. Sau khi Thượng Quan Từ biến mất, Tuân Phục Quân nhìn chiếc truyền âm phù trong tay, mắt lóe lên, cuối cùng vẫn cất nó đi. Chợt tiếp tục bay một hồi, dừng ở vị trí đã hẹn trước, chờ một lúc thì một bóng người xa lạ nhanh chóng hiện ra trước mặt hắn. Tuân Phục Quân không chần chừ, lấy từ trong pháp khí trữ đồ ra một hộp lục giác, trịnh trọng giao cho bóng người đó. Bóng người không nói, như thể bị bao phủ hoàn toàn trong bóng tối, rồi dần biến mất.

Xong việc, Tuân Phục Quân nhìn quanh, lập tức nhanh chóng bay về Vạn Tượng Tông…

Thuần Dương Cung. Điện chủ Nhân Đức Điện, Phí Hóa, đưa cho Thiệu Dương Tử một quyển sách.

“Việc xây Độ Kiếp Bảo Phiệt cần Ngũ Hành Ti và tất cả đỉnh núi hợp sức, sắp tới công việc sẽ ngày càng nhiều, để dễ quản lý nên nhiều bộ phận cũng mở rộng chức vị, đây là một số danh sách, tông chủ xem qua, nếu không có vấn đề, chúng ta sẽ sắp xếp theo danh sách này.”

Thiệu Dương Tử nhận lấy, xem danh sách với những cái tên quen thuộc, khẽ gật đầu. Nhưng khi thấy tên của một người dưới Mộc Hành Ti, ông không khỏi hơi ngạc nhiên.

“Cái này… Có lẽ nào tư lịch hơi non?”

“Tư lịch non, nhưng kỹ nghệ của hắn rất tốt, bối phận tính ra cũng không thấp, đương nhiên cũng có hơi trẻ, cụ thể vẫn tùy theo ý của tông chủ.”

Thiệu Dương Tử trầm ngâm, rồi lắc đầu: “Hay là để hắn rèn luyện thêm đã.”

Phí Hóa nghe vậy thì gật đầu, không nói thêm gì. Lật qua lật lại, cuối cùng Thiệu Dương Tử gạch một vài người trong danh sách, đưa cho Phí Hóa.

“Những đệ tử không có chức vị, giờ nên cho bọn họ đi ra ngoài rèn luyện nhiều hơn.”

“Ngoài ra nói Thần Thông, điều chỉnh nhiều nhiệm vụ bên ngoài.”

“Còn nữa, việc Quan Sơn chủ chiến… Vị trí Sơn chủ Thái Dương Sơn vẫn bỏ trống, vị trí Phó điện chủ Thiên Nguyên Điện cũng trống, đó đều là vấn đề, ngươi mất công chọn vài người thích hợp, lần sau chúng ta cùng nhau thương lượng định đoạt.”

“À, còn về Linh Lung Quỷ Thị, tốc độ phải tăng nhanh.”

Phí Hóa vội vàng gật đầu. Phí Hóa đi chưa bao lâu thì Địa Vật Điện, Tịch Quỳ cũng đến. Thuần Dương Cung vốn thanh lãnh, nay càng thêm bận rộn…

Theo chân truyền đại điển kết thúc. Thân Phục cũng phải rời khỏi Vạn Pháp Phong. Trước khi đi, trừ Vương Bạt và Bộ Thiền, người khiến hắn không nỡ nhất là Vương Dịch An.

“Thân thúc, khi nào thì thúc lại đến?”

Vương Dịch An mím môi, mang theo chút buồn bã chia ly. Mấy ngày nay, ngược lại hắn chơi rất thân với vị thúc thúc lạnh lùng này. Thúc cho hắn nhiều đồ chơi nhỏ kỳ lạ, còn dạy hắn thuật pháp dẫn nổ pháp khí. Đáng tiếc hắn còn chưa Luyện Khí, không dùng được. Nhưng mấy ngày ở chung, hắn cảm nhận được sự cưng chiều của Thân thúc, khác hẳn cha mẹ.

Thân Phục nhìn đứa trẻ ngoan ngoãn trước mắt, ngược lại cũng hơi không nỡ. Vương Dịch An tuy không phải kiểu trẻ ngoan, nhưng thông minh, phản ứng nhanh, phẩm tính không tệ. Lần đầu gặp, Vương Dịch An kéo hắn chạy về Thiếu Âm Sơn là do lo cho bạn mình Tịch Quan Phỉ, nên vừa ra ám hiệu chỉ bạn về báo người, vừa dẫn hắn đến nơi đông người. Thật sự là cẩn thận lúc cần cẩn thận, gan dạ lúc cần gan dạ. Với đứa cháu thế này, hắn thật sự rất khó không thích. Đáng tiếc, thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, hắn vẫn còn nhiều việc phải làm. Xoa đầu Vương Dịch An, đưa kín đáo cho hắn một chiếc truyền âm phù, cười nói: “Khi nào ngươi bắt đầu tu hành, có thể dùng nó liên lạc với ta.”

“Nếu cần ta, dùng nó là được.”

Vương Dịch An nghe vậy, lập tức trịnh trọng cất truyền âm phù. Rồi chìa ngón út, mắt sáng rỡ: “Thân thúc, chúng ta một lời đã định!”

Thân Phục ngẩn ra, rồi cười cũng chìa ngón út: “Một lời đã định!”

Rồi nhìn Vương Bạt và Bộ Thiền, khẽ gật đầu, Thân Phục liền đạp gió mà đi. Chỉ còn lại Vương Dịch An ngơ ngác đứng trên đỉnh núi nhìn theo. Sau đó, hắn bỗng nói với Vương Bạt: “Cha, con muốn tu hành!”

Vương Bạt giật mình, rồi khẽ gật đầu. Vạn Tượng Tông có vô số truyền thừa, hắn chưa từng làm thầy, nhất thời cũng không biết Vương Dịch An thích hợp loại nào. Nhưng khi Vương Dịch An lớn lên, cũng nên tính đến chuyện tu hành. Nhưng chưa xong việc của Vương Dịch An thì Linh Thực Bộ đã thông báo công việc đột ngột tăng, cho hắn nghỉ sớm kết thúc. Vương Bạt hơi tiếc vì hết ngày nghỉ, nhưng dù sao cũng nể mặt Thôi Đại Khí nên vội vàng đến Linh Thực Bộ. Chỉ là vừa đến Linh Thực Bộ, hắn đã không khỏi hơi ngạc nhiên. Ngoài việc luyện linh thực, Linh Thực Bộ vốn lười biếng, giờ phút này lại náo nhiệt vô cùng. Vương Bạt vừa vào thì có chấp sự quen thuộc đến bắt chuyện.

“Vương Chấp Sự, ngươi xem như đã về, chà, đã Kim Đan rồi.”

Vương Bạt cười khiêm tốn vài câu, rồi nhìn đám người đang bàn tán, hiếu kỳ: “Khổng Chấp Sự, mọi người đang nói chuyện gì vậy? Náo nhiệt quá.”

“Ha ha, chẳng phải nghe nói Ngũ Hành Ti muốn mở rộng chức vị sao, mấy kẻ lười biếng này đang bàn bộ nào có hy vọng thăng chức đấy.” Khổng Hào cười nói. Vương Bạt gật đầu. Nghe ngóng một hồi, cũng không biết ai. Dù ở tông cũng có chút năm, nhưng nhiều người hắn hoàn toàn không biết, thậm chí chưa từng nghe tên. Trừ mấy bộ thường liên hệ thì những nơi khác hoàn toàn là một màu đen.

“Các ngươi nói thử Linh Thực Bộ chúng ta có ai thăng chức?”

“Linh Thực Bộ chúng ta ít vị trí hơn mấy bộ khác, chắc chỉ có một vị trí…”

Đang nói thì một bóng người từ trong Linh Thực Bộ bay ra. Chính là bộ trưởng Linh Thực Bộ, Thôi Đại Khí. Nhìn đám người cãi cọ, ông lập tức nhíu mày: “Mọi người ồn ào cái gì đấy.”

Trước mặt Thôi Đại Khí, chấp sự, tòng sự không dám càn rỡ, lập tức im lặng. Thôi Đại Khí lúc này mới dịu giọng, gật đầu nói: “Vậy… Sớm tuyên bố, chúng ta đã chọn được phó bộ trưởng Linh Thực Bộ.”

Nghe vậy, mọi người lập tức dựng tai. Thôi Đại Khí không hề úp mở, đảo mắt nhìn một vòng, rồi dừng lại ở một người. Mỉm cười: “Vương Bạt, ra nói vài lời với mọi người đi.”