Chương 346: Khoảng thời gian bình thường (1)

Lời của Thôi Đại Khí, không thể nghi ngờ là khiến cho tất cả mọi người ở đây kinh ngạc không thôi. Vương Bạt càng không dám tin. Nghỉ phép hơn tám năm… kết quả ngày đầu tiên trở về làm việc liền được thăng chức? Chuyện này có hợp lý không vậy? Chắc chắn là không hợp lý! Nhất là các chấp sự ở đây, hơn phân nửa đều là người lớn tuổi, không ít người là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, thậm chí là viên mãn. Thời gian ở Linh Thực Bộ của họ có khi còn hơn một hai trăm năm. Vương Bạt, một người mới đến Linh Thực Bộ vài chục năm, lại còn là người nghỉ phép tám năm bị xem là chậm tiến, thì có đức tài gì chứ? Cảm nhận được những ánh mắt hoặc phức tạp, hoặc hâm mộ, hoặc ghen tị từ các chấp sự trước kia vốn hiền lành, Vương Bạt trong nháy mắt như ngồi trên đống lửa. Cảm giác bị nhiều người chú ý thế này, hắn thực sự có chút không quen. Liền vội vàng hành lễ nói: "Thôi bộ trưởng, có phải có gì nhầm lẫn không, ta mới đến đây không lâu, Khổng Chấp Sự, Phạm Chấp Sự bọn họ đều quen thuộc Linh Thực Bộ hơn ta, kỹ nghệ cũng vô cùng tinh xảo..." Nghe Vương Bạt nói vậy, trong đám người, sắc mặt của một vài người thoáng tốt hơn một chút, nhưng vẫn không mấy dễ chịu. Thôi Đại Khí trấn nhậm Linh Thực Bộ nhiều năm, sao lại không rõ tình cảnh khó xử của Vương Bạt lúc này, bất quá liếc mắt nhìn đám người bên dưới, hắn lại dường như hoàn toàn không hay biết, cười ha hả nói: "Lời này không đúng rồi, các bộ của Ngũ Hành Ti chúng ta không phải nơi sắp xếp theo thâm niên, tất cả đều dựa vào năng lực. Ngươi là linh trù Kim Đan cảnh đứng thứ hai Bách Vấn Lâu tại Vấn Đạo đại hội, làm phó bộ trưởng thì có ai nói được gì?"

"Nhưng mà cảnh giới của ta..."

"Cảnh giới không thành vấn đề, Kim Đan tiền kỳ cũng đủ rồi, chúng ta cũng không phải Thiên Nguyên điện, cần phải ra ngoài chém giết, có kỹ nghệ trong người, cảnh giới kém chút không sao."

Thôi Đại Khí trực tiếp bác bỏ lý do của Vương Bạt, sau đó cười nói: "Được rồi, đừng khiêm tốn nữa, mấy ngày nay Nhân Đức Điện sẽ ban bổ nhiệm và miễn nhiệm xuống thôi, đến đây, lên trên nói vài lời."

Vương Bạt liên tục chối từ, nhưng cuối cùng vẫn không thể lay chuyển được mệnh lệnh của vị bộ trưởng Thôi Đại Khí này, không thể không miễn cưỡng nói vài câu. Tình huống cũng không có gì bất ngờ, các chấp sự Linh Thực Bộ phía dưới phản ứng vô cùng lạnh nhạt. Ngay cả Khổng Hào, người quen biết và có quan hệ tốt với Vương Bạt, cũng lộ ra nụ cười gượng gạo. Vương Bạt lúc này đứng trước mặt mọi người, lại đem biểu hiện, cảm xúc của mọi người thu hết vào mắt. Trong lòng thực sự bất đắc dĩ. Trong tình huống này, cũng không thể hoàn toàn trách những chấp sự này không có sắc mặt tốt. Đặt mình vào vị trí của người khác, nếu hắn gặp phải một hậu sinh tuổi còn quá trẻ, tư lịch cũng quá ít mà đột nhiên nhảy lên trên đầu mình, cũng khó mà không mất cân bằng trong lòng. Huống chi vị trí phó bộ, không chỉ là địa vị tăng lên, còn có đủ loại đãi ngộ và cống hiến hữu hình. Đây vốn là con đường quan trọng để tu sĩ bình thường thu hoạch tài nguyên. Kết quả lại bị một người trẻ tuổi như Vương Bạt nhẹ nhàng lấy đi… Quan trọng hơn là người ta còn mẹ nó nghỉ phép tám năm. Điều này thì còn gì để mà nói nữa. Nhưng mà Thôi Đại Khí, thân là bộ trưởng, đã chính miệng tuyên bố bổ nhiệm này trước mặt mọi người, hiển nhiên cũng không cho phép Vương Bạt từ chối nữa. Nghĩ đến đây, Vương Bạt nhất thời cũng có chút đau đầu. Thôi Đại Khí đem Vương Bạt đặt vào thế khó cũng không cần nói nhiều thêm, gật đầu với Vương Bạt nói: "Hôm nay Địa Vật Điện muốn tổ chức hội nghị, lát nữa ngươi đi tìm ta một chút."

Việc đã đến nước này, Vương Bạt cũng chỉ có thể cố gắng đáp ứng. Những ánh mắt mơ hồ từ các chấp sự xung quanh lại càng làm Vương Bạt thêm khó chịu. Sau khi Thôi Đại Khí rời đi, trừ một ít người trẻ tuổi chưa có nhiều kinh nghiệm nên không biết rõ tình hình, các chấp sự phần lớn mặt lạnh, ai về chỗ nấy.

“Khổng Chấp Sự…” Vương Bạt cất tiếng chào Khổng Hào.

“Chúc mừng Vương Chấp Sự, không, Vương Bộ Trưởng.” Khổng Hào gượng cười, chắp tay miễn cưỡng hành lễ. Nhưng trong lòng thì thực sự có chút khó chịu. Mặc dù hắn vô cùng khâm phục kỹ nghệ của Vương Bạt, thế nhưng vị trí phó bộ này, mặc dù không ai nói ra, nhưng thực chất rất nhiều chấp sự đều ôm ấp chút ảo tưởng. Trong số đó, tự nhiên bao gồm cả hắn. Ở Linh Thực Bộ chịu đựng 170-180 năm, nhân mạch nội bộ của hắn vô cùng rộng lớn, ngoại trừ các bộ trưởng như Thôi Đại Khí, hắn được coi là một trong số ít người có uy tín cao nhất. Không ngờ còn chưa kịp cùng mấy đối thủ cạnh tranh khác so tài, vị trí phó bộ trưởng đã bị Vương Bạt dễ dàng lấy mất. Cảm giác chênh lệch này thực sự khiến hắn nhất thời khó chấp nhận. Vương Bạt tuy không rõ ý nghĩ trong lòng Khổng Hào, nhưng vốn nhạy bén, hắn mơ hồ cảm nhận được cảm xúc của Khổng Hào. Vội ngăn Khổng Hào hành lễ, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ nói: “Khổng Chấp Sự còn không hiểu ta sao? Ta luyện chế linh thực một mình thì còn được, nhưng phó bộ trưởng này không chỉ luyện chế linh thực, còn phải lên kế hoạch cho mọi người cùng nhau luyện chế, năng lực này, chỉ có Khổng Chấp Sự anh mới đảm nhận nổi…”

Nghe vậy, Khổng Hào chỉ cười ha ha một tiếng.

“Vương Bộ Trưởng quá khen, Khổng Hào tài đức gì chứ.” Hắn không phải người trẻ tuổi mới bước vào đời, tùy tiện bị dỗ dành vài câu liền hết giận. Tuy trong lòng thoải mái hơn đôi chút, nhưng rốt cuộc vẫn chưa thể chấp nhận được chuyện này. Thấy vậy, Vương Bạt nhất thời cũng có chút khó khăn. Thân là phó bộ trưởng, kết quả lại không có ai sai khiến, nếu có nhiệm vụ từ trên giao xuống, chẳng phải hắn sẽ rơi vào tình huống khó xử sao? Suy nghĩ một chút, hắn quyết định đi lên lầu hai. Liếc nhìn qua phòng của Hà t.ửu Quỷ và phòng làm việc của một vị phó bộ trưởng khác, cửa đều đóng kín, hiển nhiên là không có ở đây. Vương Bạt liền gõ cửa phòng Thôi Đại Khí, rồi bước vào.

“Vào đi, ha ha, ngồi đi.” Thôi Đại Khí cười nói, sau đó để Vương Bạt thuận tay đóng cửa lại.

Vương Bạt ngồi xuống đối diện Thôi Đại Khí, không nén được vẻ khó xử nói: “Sư thúc, sao người lại đột nhiên sắp xếp cho con lên vị trí phó bộ trưởng?” Thôi Đại Khí lại lắc đầu nói: "Nhóc con nhà ngươi đúng là được tiện nghi còn khoe mẽ… Vị trí phó bộ trưởng này, không phải ta có thể sắp xếp, lúc biết tin này ta cũng hơi kinh ngạc, nói thật, ở Linh Thực Bộ mà tính theo thâm niên thì những người đứng trước mặt con còn có bảy tám người đấy." Nghe Thôi Đại Khí nói vậy, Vương Bạt cũng không mấy bất ngờ. Kỹ nghệ linh trù của hắn tuy không tệ, nhưng ở Linh Thực Bộ, cũng không đến mức vô địch thiên hạ. Mà vị trí phó bộ trưởng còn xem xét cả những yếu tố như uy vọng và tư lịch. Dù sao, là phó bộ trưởng, mà người dưới không nghe lời thì ở trong tông môn cũng không cần phải thiết chức vụ này. Điều duy nhất khiến hắn bất ngờ chính là, vị trí phó bộ trưởng này lại không phải do Thôi Đại Khí sắp xếp.