“Chẳng lẽ là Nhân Đức Điện? Nhưng mà Nhân Đức Điện sao lại cố ý thăng chức cho ta?” Vương Bạt không khỏi nghi ngờ nói. Thôi Đại Khí lại cười cười: “Chuyện này còn không đơn giản sao, sư phụ ngươi tấn thăng Hóa Thần, ngươi là đệ tử duy nhất của ông ấy mà lại quá thảm, cho dù sư phụ ngươi không quan tâm, người khác cũng sẽ không yên lòng, đây cũng là cách để lấy lòng sư phụ ngươi.” Nghe vậy, Vương Bạt lập tức có chút kinh ngạc. Chỉ hơi ngẫm lại, lại thấy có lẽ đúng như Thôi Đại Khí nói. Dù sao, hắn chỉ là một tu sĩ mới vào Kim Đan, ngoài thân phận là đệ tử duy nhất của Diêu Vô Địch, thì hoàn toàn không có gì khiến người khác chú ý. Việc có thể nhảy lên vị trí phó bộ trưởng này, quả thật có thể là do nể mặt sư phụ. Nghĩ đến điều này, hắn không hề thấy thất vọng, ngược lại thở phào nhẹ nhõm. Không phải bị người khác cố tình nhắm vào là được. Tâm tình cũng thả lỏng hơn nhiều. “Đây chính là chỗ tốt của việc phía trên có người a!” Vương Bạt trong lòng có chút cảm thán. Hóa Thần quả thật khác biệt, ngay cả đệ tử như hắn cũng được nhờ. Không thể không nói, cảm giác dựa lưng vào cây lớn mà hóng mát, quả thật...... Rất tuyệt! Thôi Đại Khí lại đổi chủ đề nói: “Bất quá, nếu nói hoàn toàn là nhờ sư phụ ngươi thì không công bằng, tài nghệ của ngươi trong Linh Thực Bộ cũng gần như đứng đầu, làm phó bộ trưởng này cũng hoàn toàn xứng đáng, nên ngươi đừng tự ti, ngươi thua kém mấy lão già chúng ta, cũng chỉ là ở một số bí thuật luyện chế linh trù, ví dụ như “Mầm Khúc Quần Luyện chi thuật” của Hà Tửu Quỷ, luyện chế ra loại linh thực rất độc đáo, đáng tiếc thuật này là bí truyền của Linh Tửu Phong, ngay cả trong kho của Vạn Tượng trải qua cũng không có thu thập được để sử dụng.” “Bí thuật......” Vương Bạt hơi có chút động lòng. “Đúng rồi, đây cũng là một phúc lợi đặc thù của phó bộ trưởng Linh Thực Bộ, có thể đến Vạn Tượng Kinh Khố, miễn phí chọn một môn bí thuật liên quan đến linh trù để tu luyện, đương nhiên, chỉ có thể chọn một loại, đợi khi thân phận bài phó bộ trưởng của ngươi được phát, đến lúc đó có thể đi Vạn Tượng Kinh Khố một chuyến.” “Ngoài ra, nếu muốn đi một vài bí cảnh, hàng năm phó bộ trưởng sẽ có một hạn mức miễn phí, trong tông cũng có thể mượn dùng một số pháp khí, thậm chí pháp bảo... Quay đầu ngươi có thể đến Nhân Đức Điện tìm hiểu, phúc lợi không tệ lắm.” Thôi Đại Khí nhắc nhở. Mắt Vương Bạt sáng lên. Hắn không ngờ phó bộ trưởng lại có nhiều phúc lợi như vậy, trách sao khi nãy những chấp sự kia biết hắn được thăng chức phó bộ trưởng lại có tâm tình dao động lớn như thế. Thôi Đại Khí dường như nghĩ ra điều gì, lại cảnh cáo: “Ngươi cũng đừng nghĩ học nhiều môn, tu luyện bí thuật linh trù này tốn thời gian, ngươi học một môn là được, đừng làm rối loạn chủ thứ.” Vương Bạt vội gật đầu, lập tức có chút khó xử nói: “Nhưng mà...... Dù sao tư lịch của ta còn quá ít, ở trong Linh Thực Bộ, e là khó lòng phục chúng.” Thôi Đại Khí khẽ lắc đầu: “Đây cũng là điều ta muốn nói với ngươi.” “Các ngươi tu luyện Vạn Pháp Mạch, nhất định cần số lượng lớn tài nguyên, nếu cứ khiêm tốn, một mực làm từng bước, thì làm sao có đủ tài nguyên?” “Nên biết rằng, đệ tử trong tông có đến mấy chục vạn, ai cũng muốn Hóa Thần, vậy thì làm sao có thể?” “Trong tông người có thiên phú dị bẩm vô số kể, nhưng cũng đều phải đảm nhiệm các chức vụ trong tông, chịu đựng thâm niên, thu hoạch tài nguyên, chuyện này cũng đủ để nói lên vấn đề.” “Cho nên, đảm nhiệm vị trí phó bộ trưởng, đối với ngươi mà nói, là một cơ hội quan trọng.” “Mà chuyện trước mắt, đối với ngươi chỉ là một lần khảo nghiệm đơn giản nhất.” Vương Bạt trong lòng hơi rung động. Mặt nghiêm túc nói: “Xin sư thúc chỉ điểm.” Thôi Đại Khí khoát tay, tùy ý nói: “Bọn họ cầu, cũng chỉ là công huân mà thôi, nếu ngươi có thể giúp bọn họ có được công huân, việc không phục sẽ tự nhiên giải quyết dễ dàng.” “Có được công huân?” Vương Bạt giật mình, chợt như có điều suy nghĩ. Rồi vội vã hành lễ cảm tạ. “Chút kinh nghiệm nhỏ nhặt thôi.” Thôi Đại Khí không để tâm, rồi nói: “Chuẩn bị một chút, lát nữa chúng ta đến Địa Vật Điện một chuyến.” Vương Bạt nghe vậy, hiếu kỳ nói: “Hội nghị này thường xuyên diễn ra sao? Lần này lại bàn chuyện gì?” “Chỉ là vì chuyện Độ Kiếp Bảo Phiệt......” Thôi Đại Khí thuận miệng nói. “Độ Kiếp Bảo Phiệt?” Thấy Thôi Đại Khí không có ý định giải thích, Vương Bạt cũng không hỏi nhiều nữa. Chẳng bao lâu sau, Thôi Đại Khí dẫn Vương Bạt thẳng đến Địa Vật Điện. Thiên Địa Nhân tam điện đều được treo trên trời. Vương Bạt đi theo sau Thôi Đại Khí, rất nhanh đã thấy không ít tu sĩ vội vã ra vào đại điện. Tu vi thấp nhất cũng là Kim Đan. Bước vào Địa Vật Điện, bên trong lại có không gian khác, nghiễm nhiên là một khu cung điện rộng lớn. Những tảng đá quý thượng đẳng lát nền sáng bóng, các loại tài nguyên chất đống như núi nhỏ ở khắp nơi. Nguyên liệu chưa gia công, như các loại linh tài, linh dược, linh thảo... Vật đã bào chế, như đan dược, phù triện, linh thực, trận bàn, khôi lỗi... Mỗi chấp sự Địa Vật Điện đứng một bên, nhanh chóng kiểm kê, kiểm tra, ghi chép...... Nơi đây, giống như là một trung tâm điều hành tài nguyên, lại như một cái kho hàng khổng lồ. Ánh mắt lướt qua, không thiếu những linh vật trân quý khiến Vương Bạt tim đập rộn lên. Vương Bạt nhớ lại trong pháp khí chứa đồ của mình còn giữ lại những linh kiện khôi lỗi nhặt được ở quốc đô Tây Hải Quốc trước kia. “Không biết có giá trị không.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng, cũng không đưa chúng ra cho tu sĩ Địa Vật Điện. Chủ yếu là bây giờ theo Thôi Đại Khí vẫn còn có chuyện quan trọng hơn cần làm. Không lâu sau, hai người đến một điện rộng rãi. Trong điện đã có không ít tu sĩ, hầu hết đều là Nguyên Anh, chỉ có một vài Kim Đan. Phát hiện Thôi Đại Khí lại dẫn theo một Vương Bạt có tu vi Kim Đan tiền kỳ, trong điện lập tức có không ít Nguyên Anh lộ vẻ kinh ngạc. Nhưng lại có một vài tu sĩ Nguyên Anh kỳ cựu từng thấy Vương Bạt ở Thuần Dương Cung, sau khi sững sờ, liền ném ánh mắt thân mật về phía Vương Bạt. Một vài người quen của Thôi Đại Khí cũng chủ động đến vấn an Thôi Đại Khí. Cảnh giới của Vương Bạt thật sự quá thấp, không thể nói chuyện được với những tu sĩ Nguyên Anh này, đành phải theo sau Thôi Đại Khí. Nhưng rất nhanh, hắn đã thấy Mã Thăng Húc vội vã chạy đến. “Mã sư thúc!” “Vương sư chất, lại thăng chức phó bộ?” Mã Thăng Húc có chút kinh ngạc, nhưng chợt liền gật đầu không nhịn được mà nói: “Nhân Đức Điện quả thật tuệ nhãn biết châu.” Vương Bạt vội vàng khiêm tốn vài câu. Nhưng rất nhanh, Mã Thăng Húc đã bị người quen gọi đi. Vương Bạt lại lần nữa biến thành một người trong suốt. Mãi đến khi bộ trưởng Ngự Thú Bộ Tề Yến đến, Vương Bạt mới gặp lại một người quen. “Tề sư thúc.” Vương Bạt chủ động hành lễ. “Vương Bạt?” Tề Yến thấy Vương Bạt xuất hiện ở đây, cũng hơi kinh ngạc. Khi biết Vương Bạt đã thăng chức phó bộ, càng lộ vẻ suy tư. Chợt như nghĩ ra điều gì, liền nói với Vương Bạt: “Đợi khi nào ngươi rảnh, đến Thú Phong tìm ta.”