Vương Bạt lúc này gật đầu đồng ý, hắn vừa hay cũng có chuyện muốn tìm Tề Yến. Tề Yến vốn tính tình lạnh nhạt, không mấy khi cùng người khác nói chuyện, ngược lại cùng Vương Bạt hàn huyên một hồi về chủ đề ngự thú. Chẳng bao lâu, Vương Bạt liền thấy phó bộ trưởng khác của Linh Thực Bộ là Hà t·ửu Quỷ cũng bước vào điện. Gặp Vương Bạt trong trường hợp này, Hà t·ửu Quỷ rõ ràng sững sờ, trên mặt không giấu được vẻ ngạc nhiên. Vương Bạt vội vàng hành lễ với Hà t·ửu Quỷ. Hà t·ửu Quỷ hơi thắc mắc, nhưng vẫn gật nhẹ đầu, xem như đáp lễ. Trong điện, người ngày càng đông. Cuối cùng, một tu sĩ trạc tuổi trung niên mặc p·h·áp bào có thêu hình tiên chi linh hạc đặc trưng của Địa Vật Điện, dẫn đầu bước vào. “Là Tống phó điện chủ.” Vương Bạt nghe lỏm được có người khẽ nói, hình như đang giới thiệu sơ lược cho vị phó bộ trưởng mới. Vương Bạt nghe vậy không khỏi giật mình. Tống Điện Chủ? Chẳng lẽ chính là Tống Đông Dương sư thúc, người mà sư phụ Diêu Vô Địch trước kia từng k·h·i· ·d·ễ? Nhưng rất nhanh, Vương Bạt lấy lại bình tĩnh. Nếu là trước đây, hắn e là thực sự phải run sợ trong lòng. Nhưng giờ sư phụ Diêu Vô Địch đã thuận lợi Hóa Thần, cũng không cần như vậy. Giữa tiếng ồn ào, Tống Điện Chủ lại nhìn ra phía ngoài điện, cất giọng nhẹ nhàng, trong điện trong nháy mắt tĩnh lặng: “Điện chủ, mọi người đã đến đông đủ.”Lời vừa dứt. Ngay lập tức, một vị tu sĩ tóc đỏ như lửa, dáng vẻ trẻ trung, cũng mặc pháp bào của Địa Vật Điện bước qua ngưỡng cửa tiến vào. Ánh mắt sâu thẳm như biển cả quét qua đám đông, khiến các tu sĩ đều phải cúi đầu. Đồng loạt nói: “Ngũ Hành Ti các bộ, bái kiến Tịch điện chủ.” Vương Bạt cũng ở trong số đó, trong lòng hơi có chút khẩn trương. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy vị Điện chủ Địa Vật Điện cảnh giới Hóa Thần này. Chỉ là trong lòng vẫn không khỏi nghĩ đến một chuyện linh tinh. “Sư huynh Tịch Vô Thương… hình như màu tóc không giống vị điện chủ này cho lắm.” Nhưng ý nghĩ này thoáng qua trong giây lát liền bị hắn gạt bỏ. Hắn không dám vọng tưởng trước mặt bậc Hóa Thần. Mà ánh mắt của Điện chủ Địa Vật Điện Tịch Qùy quét qua đám người, chạm đến Vương Bạt nhưng lại không để tâm lắm. Nhân Đức Điện dù chịu trách nhiệm an bài chức vị trong tông. Nhưng những danh sách bổ nhiệm hay miễn nhiệm tầng trung như thế này cần được hắn công nhận mới có thể báo lên. Việc Vương Bạt đảm nhiệm phó bộ, hắn đương nhiên nắm rõ. Thậm chí có thể nói là hắn đã gật đầu chấp thuận, coi như đáp lại chuyện Vương Bạt trước đây đã cứu giúp hậu duệ của hắn. Dĩ nhiên, nếu Vương Bạt không có năng lực, hắn cũng sẽ không ép buộc. Rất nhanh. Tịch Qùy mở lời “Chư vị không cần đa lễ, xin ngồi trước.”Mọi người lần lượt ngồi xuống, lại có đệ tử của Địa Vật Điện mang trà đến cho từng người. Lúc này Tịch Qùy mới lên tiếng: “Hội nghị lần này, cũng vẫn là những chuyện như trước, đại hồng thủy đang cấp bách, thêm vào đó, nguyên từ hải nhãn ở Tây Hải không ngừng lan rộng, chúng ta phải nghĩ hết mọi biện p·háp, xây dựng bảo bè vượt qua đại kiếp này...Đương nhiên, ngoài bảo bè này ra, cần phải tăng tốc khai thác tài nguyên, càng nhiều càng tốt.”“Đây cũng là nguyên nhân triệu tập các ngươi đến đây, nhân tiện cũng nói một chút về phó bộ trưởng mới nhậm chức...” Vương Bạt ngồi lẫn trong đám người, không thu hút lắm. Nghe Tịch Qùy nói, trong lòng hắn vẫn không khỏi có chút kinh ngạc. “Độ Kiếp Bảo Phiệt… Thì ra dự định biến việc này thành đường lui cho Vạn Tượng Tông, tránh khỏi đại kiếp hồng thủy.” “Thế nhưng mà… nếu đại hồng thủy mãi không rút, chẳng phải sẽ thành cây không rễ?” Cho dù có trữ bao nhiêu tài nguyên trong bè, thì cũng sẽ có ngày dùng hết. Vương Bạt không quá tin rằng, những người lãnh đạo tông môn lại không nghĩ ra điểm này. “Chắc là có sắp xếp khác.” Vương Bạt thầm nghĩ. Nghe một hồi, hắn cũng đã hiểu được ý chính của hội nghị lần này. Cũng rất đơn giản, chính là động viên các bộ Ngũ Hành Ti tăng gia sản xuất, nâng cao hiệu suất, đồng thời hạ chỉ tiêu cho từng bộ. Lúc nghe chỉ tiêu của Linh Thực Bộ, Vương Bạt tính toán, cường độ ước chừng gấp ba bốn lần so với thời gian bình thường trước đó. Đại khái cũng gần với lúc trước trợ giúp Tây Hải Quốc. Chỉ khác là, lúc trước chỉ kéo dài vài tháng. Mà lần này, thời gian tiếp tục, lại hoàn toàn không xác định, có thể là vài năm, có thể là mấy chục năm, thậm chí hơn trăm năm. “Tài nguyên đào thải xuống không được vứt bỏ, toàn bộ phải chuyển vào thông đạo phế phẩm, tất cả mọi người không được tùy tiện lãng phí…”Nghe đến đây, các vị bộ trưởng ngồi trong điện sắc mặt hơi trầm xuống. Có mấy tu sĩ tư lịch cao hơn nhịn không được nói: “Tịch điện chủ, những thứ phế phẩm này, chúng ta thì không sao, nhưng đệ tử phía dưới đều trông chờ vào số đó để đổi lấy tài nguyên tu hành, nếu mà ngay cả khoản này cũng quản, thì chút c·ô·ng huân kia thực sự không đủ bù a!” Tịch Qùy không vội lên tiếng. Tống Đông Dương ở bên cạnh vội vàng giải thích: “Những khó khăn của chư vị, chúng ta đều hiểu, nên cho dù phế phẩm không được tư t·ú·i riêng, nhưng mà c·ô·ng huân của mọi người đều tăng lên không ít, đủ để bù đắp thiệt hại do phế phẩm.”“Cái này…Được thôi!” Các bộ trưởng lưỡng lự một chút, liếc nhìn nhau, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. Vương Bạt trong lòng thì hơi nghi hoặc. Phế phẩm, tức là những chỉ tiêu hao tổn ngầm được chấp sự và tòng sự các bộ thừa nh·ậ·n có thể làm lợi riêng, những thứ này ở các nước nhỏ khác thì có thể coi là báu vật, nhưng ở Vạn Tượng Tông, ngoài một vài trường hợp rất khó khăn ra thì hầu như không ai dùng đến. Vật như vậy, sao tông môn lại phải cố tình nhấn mạnh? Không hiểu sao, hắn bỗng nhớ tới trải nghiệm hợp tác Xướng Y Hội với Ôn Vĩnh ở Yến Quốc. Ôn Vĩnh bắt đầu từ việc mang đồ phế phẩm từ Đại Sở về cho tu sĩ Đại Sở, sau đó lại k·i·ế·m chênh lệch lớn từ các tán tu. Coi như là một loại mua thấp bán cao. Thế nhưng mà, Vạn Tượng Tông là một tông môn lớn như vậy, lẽ nào lại để ý đến chút lợi nhỏ này sao? Tông môn, khó khăn đến vậy sao? Vương Bạt không rõ lắm. Dù hắn cảm giác tông môn không đến mức khó khăn như thế, nhưng cũng thấy những thứ này hẳn là có an bài khác. Nhưng hắn cảm nhận được cả hoàn cảnh lớn đang dần trở nên gian nan hơn. Nghĩ đến đây, hắn không còn chút mâu thuẫn nào khi đảm nhận vị trí phó bộ trưởng nữa. Lúc này, có thêm chút tài nguyên cũng đều tốt cả.