“Khối linh thực này, xem ra vẫn là không thể thiếu a... Việc tu hành cũng vậy.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Bước vào Kim Đan, hắn ít nhiều cũng có chút lười biếng. Chỉ là lần này hội nghị, lại khiến hắn phải tập trung tinh thần. Không bao lâu, hội nghị cuối cùng kết thúc... Thôi Đại Khí cùng Hà Tửu Quỷ có việc, bàn giao cho Vương Bạt vài câu liền lập tức rời đi. Đúng lúc Lương Thực Bộ cách Linh Thực Bộ không xa, Vương Bạt liền cùng Mã Thăng Húc tiện đường cùng đi. Tại nơi phụ trách Lương Thực Bộ, hắn thấy được Bộ Thiền đang ở bên cạnh chăm sóc ruộng linh, vừa mượn địa khí tu hành, cùng với Vương Dịch An, hiện giờ đang ở trên đồng ruộng chơi đùa cùng mấy đứa trẻ trạc tuổi. Nhóc con không lớn, ở đồng ruộng như Tiểu Bá Vương vậy, dẫn bọn trẻ cùng lứa chạy khắp nơi nghịch ngợm. Các đại nhân cũng không hề tức giận, tu sĩ có dòng dõi thật không dễ, nhìn những đứa trẻ nghịch ngợm này, trong mắt đều mang ý cười. “Lục Cân đứa nhỏ này cũng nên xem xét tu hành rồi, hai người các ngươi đã nghĩ kỹ chưa?” Mã Thăng Húc nhìn Vương Dịch An trên đồng ruộng, trong mắt lóe lên tia từ ái, rồi ân cần nói. Vương Bạt nghe vậy cũng lộ vẻ bất đắc dĩ: “Không dám giấu sư thúc, ta chưa từng dạy đệ tử bao giờ, cũng không biết nên để Lục Cân học cái gì... Sư thúc có kiến nghị gì không?” “Đề nghị?” Mã Thăng Húc lắc đầu nói: “Đề nghị của ta là để ngươi giao hắn cho Lê Thử Phong ta, ngươi có nguyện ý không?” Vương Bạt lập tức im lặng. Xét một cách khách quan, Lê Thử Phong cũng không tệ, tuy không phải là đại phong gì, nhưng vì giỏi bồi dưỡng linh thực nên có không ít người làm việc tại Lương Thực Bộ. Không nói những thứ khác, chỉ cần giỏi nghề linh thực sư thì lúc nào cũng có cơm ăn. Nhưng nói đi nói lại, linh căn tư chất của Lục Cân cực cao, nếu thật sự đến Lê Thử Phong, hắn lại cảm thấy có chút đáng tiếc. Mã Thăng Húc hiểu ý của Vương Bạt, cũng không giận, suy tư một hồi rồi đề nghị: “Ta đề nghị ngươi lúc nào rảnh hãy đến Nhân Đức Điện, ở đó có thể kiểm tra xem hài tử thích hợp với cái gì, tuy không nhất định hoàn toàn chính xác... Nhưng ngươi cũng có thể yên tâm phần nào.” Vương Bạt liền vội gật đầu. Không quấy rầy Bộ Thiền và Vương Dịch An, hắn lập tức lặng lẽ trở về Linh Thực Bộ. Thấy các chấp sự vẫn là vẻ mặt lạnh nhạt, Vương Bạt cũng đã bình tĩnh. Hắn bây giờ còn chưa được bổ nhiệm chính thức, cũng không được phân phòng ở lầu hai, dứt khoát cũng giống những người khác, bắt đầu luyện chế linh thực. So với khi còn ở Trúc Cơ cảnh, Vạn pháp mẫu khí của hắn hiện giờ càng thêm tinh thuần, mặc kệ chất lượng hay số lượng đều không thể so sánh được. Luyện chế khiêng linh cữu để ăn, quả thực là như hổ thêm cánh, ngày xưa phải mất một hai canh giờ mới luyện chế ra được linh thực, hôm nay chỉ mất chưa đến nửa canh giờ. Trong mơ hồ, hắn cảm giác như kỹ nghệ của mình lại có chút tiến bộ so với lần trước khi đoạt được danh hiệu linh trù thứ hai của Kim Đan cảnh. “Cảnh giới, quả nhiên vẫn ảnh hưởng đến việc luyện chế linh thực.” Vương Bạt thầm than trong lòng. Cảnh giới càng cao, luyện chế linh thực, mặc kệ là khống chế lửa hay vận dụng đồ vật đều tăng lên, kỹ nghệ cũng sẽ tiến bộ, đây cũng là điều bình thường. Mà biểu hiện luyện chế linh thực của hắn, các chấp sự xung quanh đều nhìn thấy. Không ít người trong mắt đã kinh ngạc, cũng có chút phức tạp. Dù là bọn họ cũng phải thừa nhận, Vương Bạt luyện chế linh thực có vẻ lại tiến bộ, với tài nghệ luyện chế linh thực như vậy, làm phó bộ trưởng cũng không quá phận. Nhưng biết là một chuyện, trong lòng vẫn còn khó chịu. Vương Bạt liếc nhìn đám người, trong lòng sớm đã có tính toán, cũng là lơ đi, đến giờ, hắn liền trực tiếp tan việc. Thấy vậy các chấp sự không khỏi nhíu mày hơn. Thân là tân tấn phó bộ, không cùng mọi người hoàn thành nhiệm vụ mà tự ý bỏ đi, phó bộ như vậy, thật khó khiến người ta tâm phục. Mà Bộ Thiền cũng mang Vương Dịch An, khó khăn lắm mới đến Linh Thực Bộ bên ngoài chờ hắn. Nhìn thấy hai người dưới ánh chiều tà đang chờ mình, không hiểu sao trong lòng Vương Bạt cảm thấy vui vẻ. Nhưng tâm trạng đó, rất nhanh đã bị Vương Dịch An phá hỏng. “Cha, sao ngươi cười ngơ ngẩn vậy?” “Trẻ con bớt lo chuyện người lớn.” Vương Bạt lườm Vương Dịch An một cái. Vương Dịch An không chút sợ hãi mà trừng lại, sau đó liền bị Bộ Thiền kéo tai: “Sao nói với cha thế hả!” “Mẹ! Buông ra, đau!” “Không cho ngươi nhớ thì con không phát triển trí nhớ.” “Hừ! Mẹ lúc nào cũng che chở cha!” “Nói bậy, ta không bảo vệ hắn thì bảo vệ ai?” Dưới ánh chiều tà, bóng dáng ba người nô đùa, kéo dài rất dài... “Cái hạt giống hồ lô chín màu này ngươi vẫn còn giữ à?” Ở Vạn Pháp đỉnh, Vương Bạt có chút kinh ngạc nhìn hạt giống trong tay Bộ Thiền. Bộ Thiền vén lọn tóc đen ra sau tai, dường như thời gian không để lại quá nhiều dấu vết trên người nàng, mà càng thêm từng tia phong tình đặc biệt, cười nói: “Ta đã hỏi sư phụ, thứ này tốn thời gian quá lâu, dù chúng ta cũng không đợi được lúc nó nở hoa kết trái, nhưng nếu dùng làm phụ trợ ta tu hành thì đây cũng là một loại linh thực phẩm chất cao." Vương Bạt nghe vậy khẽ gật đầu: “Vậy thì tốt, nàng cứ an tâm tu hành, nếu cần gì thì cứ nói với ta.” “Không cần, ta bây giờ cũng có công huân để nhận.” Bộ Thiền mang chút vui vẻ nói. Vừa nói, vừa đem hạt giống hồ lô chín màu gieo ở linh mạch tứ giai bên ngoài phòng. Còn cố ý làm hàng rào vây xung quanh. Sau đó lại mang đến không ít Thần Hoa Lộ từ trên cây Thiên Thần Mộc, tất cả đều đưa cho Vương Bạt. Nhìn Thần Hoa Lộ, Vương Bạt nghĩ một hồi, lại để lại một nửa cho Bộ Thiền. Vì thần hồn của hắn ngày càng mạnh, tác dụng của Thần Hoa Lộ với hắn càng trở nên hạn chế, còn không bằng tinh hoa linh quy tam giai. Ngược lại, thần hồn của Bộ Thiền hiện đang ở Trúc Cơ, nếu tăng lên một chút cũng sẽ rất có ích. Ăn cơm tối xong xuôi, trời đã tối hẳn. Lục Cân tự mình đi ngủ, Bộ Thiền bắt đầu tu hành. Vương Bạt thì bắt đầu phân biệt, chỉnh lý, sàng lọc các loại linh thú, thi thể hung thú ở trong pháp khí chứa đồ của mình. Ngày hôm sau. Vương Bạt lại xuất hiện ở Linh Thực Bộ. Cảm nhận được các chấp sự xung quanh đầy oán khí, Vương Bạt lại như không hề hay biết, vẫn cứ chuyên tâm luyện chế linh thực. Chỉ mất gần nửa ngày đã hoàn thành số lượng công việc một ngày của các chấp sự khác. Tiện thể còn chỉ điểm kỹ xảo luyện chế linh thực cho các tòng sự, khiến không ít người có ánh mắt càng phức tạp. Vì có không ít chấp sự đã từng nhận chỉ điểm của Vương Bạt. Chỉ có điều Vương Bạt sau khi chỉ điểm xong cũng không dừng lại mà lấy ra từ pháp khí chứa đồ mấy cái thi thể linh thú tam giai. Hành động khác thường của Vương Bạt lập tức thu hút sự chú ý của không ít chấp sự. Nhất là khi nhìn những thi thể linh thú xa lạ kia, bọn họ càng thêm giật mình. Bởi vì bọn họ kinh ngạc phát hiện, những linh thú này hình như có vẻ hơi lạ. Ngay lúc bọn họ đang nhìn ngó xung quanh thì Vương Bạt lại đột nhiên quay đầu, như thể gặp vấn đề khó giải quyết gì, rồi hướng về phía mọi người hô: “Ai am hiểu xử lý linh thú không? Lại đây hai người giúp ta một tay…” Một bên nhìn chằm chằm thi thể linh thú, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Cái này phải làm thật tốt, linh thú đặc biệt của Đồ Tỳ Châu, làm xong biết đâu sẽ ra được một đơn thuốc linh thực tam giai mới đấy…” Nghe vậy, các chấp sự trong nháy mắt giật mình. Một đơn thuốc linh thực tam giai mới?!