Chương 339: Bao giờ mới Hóa Thần? (4)

Vương Bạt có chút ngây người, trông thấy Triệu Phong tươi cười. Trong thoáng chốc, tựa hồ lại trở về ngày xưa hai người sóng vai đứng ở Yến Tiếu Quan, ác chiến với Hương Hỏa Đạo. Hắn cũng không khỏi mỉm cười.

"Bất quá, không có trận truyền tống, làm sao chúng ta đi Tây Hải Quốc? Chẳng lẽ muốn mượn đường trận truyền tống ở Phong Tự Sơn? Có điều, chúng ta không có quyền hạn với trận truyền tống ở Phong Tự Sơn..."

Triệu Phong hơi nhíu mày.

Trong lòng Vương Bạt vừa động, rất nhanh đã có chủ ý, khẽ nói: "Ta ngược lại có một biện pháp."

Đại Tấn.

Ở giữa một tòa thành lớn đông đúc người ở, cạnh bờ một dòng nước. Bốn bóng người dừng giữa không trung.

"Lâu sư chất, đa tạ!"

Vương Bạt lộ vẻ cảm kích thi lễ một cái. Triệu Phong đứng bên cạnh hắn.

Đối diện, Lâu Dị, người mà thân thể không ngừng lưu động, nghe vậy vội vàng nghiêng người tránh ra, cười khổ nói: "Sư thúc đây là muốn làm khó ta!"

"Nếu không có sư thúc cứu ta ở Ác Long chử, ta đã sớm mất mạng, huống chi chỉ là chuyện nhỏ đưa ngươi đến Tây Hải Quốc."

Mà bên cạnh, đứng người đã từng dẫn Vương Bạt thông qua địa mạch đến núi đá Thiếu Âm phía nam Tây Hải Quốc. Trên mặt Thạch Chấp Sự, không còn vẻ lạnh nhạt khi gặp mặt lần trước, ngược lại là tràn đầy nhiệt tình: "Ha ha, đúng vậy, nếu không có Vương sư đệ, Lâu Dị đứa nhỏ này đã sớm không còn, chỉ là đưa sư đệ đi một chuyến Tây Hải Quốc mà thôi..."

Nhưng khuôn mặt hắn lập tức lộ vẻ lo lắng: "Nghe nói tình hình ở Tây Hải Quốc càng lúc càng căng thẳng, hai vị sư đệ hãy cẩn thận."

Vương Bạt gật đầu nói: "Thạch sư huynh yên tâm, đúng rồi, Thạch sư huynh đưa chúng ta đến nơi đó xong thì cứ về trước đi."

Thạch Chấp Sự lập tức không vui nói: "Hai vị sư đệ cũng dám đến Tây Hải Quốc thử sức, vì tông môn ra sức, lẽ nào Thạch Mỗ lại tham sống sợ chết."

Vương Bạt nghe vậy mỉm cười, không khuyên thêm.

Thạch Chấp Sự lập tức nói với Lâu Dị: "Ngươi cứ về trước đi."

Lâu Dị trên mặt còn chút chần chờ: "Sư bá, người chắc chắn có thể đưa bọn họ đến Tây Hải Quốc chứ?"

Thạch Chấp Sự giận dữ: "Thằng nhóc nhà ngươi dám nghi ngờ ta?"

Lâu Dị vội lắc đầu: "Ta không phải sợ làm lỡ chuyện của sư thúc sao, được được được, ta về trước."

Nói xong, vẫn còn chút chần chờ quay đầu nhìn, lúc này mới không yên tâm bay đi.

"Tiểu tử này, vẫn không tin ta."

Thạch Chấp Sự lẩm bẩm hai câu, chợt từ trong tay áo bay ra một chiếc Thiết Diêu Chu như lần trước. Lập tức đi đầu bay vào. Vương Bạt cùng Triệu Phong cũng đuổi theo. Thiết Diêu Chu lập tức lao xuống mặt hồ, nhanh chóng lặn xuống.......

Tây Hải Quốc. Tây tuyến.

Khác với đường bờ biển hẹp dài phía nam, đường bờ biển phía tây ngắn hơn một chút. Một bức tường thành khổng lồ kéo dài mấy trăm dặm, đứng vững dọc theo bờ biển. Trên mặt tường thành, phủ kín vô số phù lục. Trên đống tường cũng đứng đầy các tu sĩ mặt mày trầm túc.

Mà bên ngoài tường thành, ánh sáng lấp lánh, hiển nhiên có trận pháp bảo vệ. Rất nhiều tu sĩ vội vàng bay qua trong phạm vi tường thành. Trong không khí, tràn ngập không khí nghiêm túc nặng nề.

Ngay tại một nơi tập trung đông người trên tòa tường thành cao lớn. Một đám tu sĩ tràn đầy kính ý nhìn về phía hai bóng người trên đầu thành.

Một trong số đó là một tráng hán cởi trần, tóc đen bay múa, hắn đứng ở đầu tường, nhìn xa xăm.

Trên những đám mây phía xa, ẩn hiện một tòa thành trì hư ảnh to lớn, phức tạp, nhìn xuống. Trong đó, dường như có phật âm quanh quẩn, kim liên sinh diệt. Lại như có những bóng dáng uyển chuyển tiến ra vào thành trì. Tráng hán dường như nhớ ra chuyện gì đó không vui, ánh mắt không khỏi lóe lên vẻ lạnh lùng.

Hắn chợt thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một tu sĩ mặt lạnh bên cạnh, cau mày nói: "Tiểu Quan, tông môn vẫn chưa phái người tới sao?"

Bên cạnh là một người có khuôn mặt lạnh lùng, nhưng khi nghe đại hán gọi mình như vậy, vẫn không khỏi lộ vẻ buồn bực, đè giọng: "Diêu Vô Địch, ngươi đừng có mà lên mặt với ta! Ta mới là tổng trấn thủ Tây Hải Quốc!"

"Nói nhảm gì đó, ta hỏi ngươi đó!"

Tráng hán lại không kiên nhẫn nói.

Quan Ngạo tức giận đến sắc mặt trầm xuống, nhưng nghĩ đến tin tức đã nhận được, vẫn cố kìm nén tính tình, giọng điệu lạnh lùng nói: "Không có, mấy ngày trước, trận truyền tống đã mất liên lạc với tông môn... Đáng lẽ ra viện trợ từ tông môn phải đến rồi."

Nghe vậy, sắc mặt tráng hán hơi trầm xuống: "Vậy thì phiền phức, ta ngược lại còn có thể đối phó được tên trọc Chiếu Tín kia cùng con rối kia, chỉ sợ các ngươi sẽ không trụ nổi."

Quan Ngạo nghe vậy, sắc mặt càng thêm u ám. Dù biết đối phương nói thật, nhưng lời nói đó thật sự khó nghe.

"Mấy ngày nay, tu sĩ ba châu đến càng lúc càng đông, nếu không có tông môn viện trợ, sớm muộn chúng ta cũng sẽ bị đánh tan..." Quan Ngạo không nhịn được nói.

Tráng hán nhíu mày, liếc xéo nói: "Đừng có vòng vo, ngươi muốn nói gì?"

Quan Ngạo nhìn tráng hán một cách ngưng trọng, chần chừ một lát, cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi: "Rốt cuộc thì bao giờ ngươi có thể thành tựu Hóa Thần?"

"Hóa Thần..." Lời nói của Quan Ngạo hiển nhiên ngoài dự đoán của tráng hán, hắn khựng lại một chút, sau đó không khỏi có chút trầm mặc.

Quan Ngạo nói hết nỗi lòng, không còn che giấu, nghiêm mặt nói: "Không sai, chỉ cần ngươi bước vào Hóa Thần, với nội tình của ngươi, cho dù là một vài Hóa Thần lâu năm cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi, có ngươi tọa trấn, Cự Hải Thành ít nhất trong thời gian ngắn không có vấn đề gì lớn, đủ để chống đỡ cho đến khi tông môn phái người đến..."

"Vậy nên, khoảng cách Hóa Thần của ngươi, còn thiếu bao nhiêu?"

Tráng hán nghe vậy, có chút trầm mặc, nhìn về phía hư ảnh thành trì như ẩn như hiện trong mây phía xa. Trong mắt hắn lóe lên một tia khó hiểu: "Rất gần, rất gần... Nhưng vẫn chưa đủ."

"Chưa đủ? Là cái gì chưa đủ?" Quan Ngạo mắt sáng lên, không nhịn được truy hỏi.

"Ta cũng không biết, chỉ là thiếu một chút thôi, chỉ một chút này..."

Tráng hán không nói tiếp. Quan Ngạo khẽ lắc đầu, trong lòng không khỏi có chút nản chí.

Lập tức như nghĩ ra điều gì, hỏi: "Đúng rồi, hai ngày trước ngươi lại bị thương, bây giờ còn lại bao nhiêu tuổi thọ?"

Diêu Vô Địch bình thản, như thể đang nói chuyện không liên quan đến mình: "Hai năm gì đó."

Quan Ngạo không khỏi nhíu mày: "Mất đi nửa năm... Nếu ngươi không đột phá nữa, chỉ sợ sẽ bị Tăng Vương Tín giày vò đến chết."

"Ngươi nói cứ như thể ta không muốn đột phá vậy." Tráng hán hừ một tiếng, rồi quay người xuống khỏi đầu tường: "Đi thôi, ta về dưỡng thương trước, nếu Tăng Vương Tín tới thì gọi ta... Dù sao lần trước ta làm cho một trận, chắc bọn chúng còn chưa hồi phục."

Quan Ngạo tức giận đến không muốn nói chuyện với đối phương.

Chỉ là rất nhanh, một tu sĩ vội vàng bay tới. "Tổng trấn thủ, khu phòng thủ Tây Nam, tin tức từ Trường Sinh Tông Tiết Chân Truyện gửi đến, có một nhóm tu sĩ Đạo Thặng Châu, đang dùng roi điều khiển đội quân khôi lỗi, ý đồ vượt qua phòng tuyến..."

Quan Ngạo lập tức nhíu mày: "Lại là lũ chuột Đạo Thặng Châu..."

Đang nói, lại có tu sĩ khác đến báo cáo: "Tổng trấn thủ, vừa mới phát hiện có tu sĩ ba châu xâm nhập vào Khư Câu Quận ở Tây Hải Quốc, nơi đó rất gần với quốc đô của Tây Hải Quốc..."

Sắc mặt Quan Ngạo hơi trầm xuống: "Quốc đô Tây Hải Quốc, ta nhớ nơi đó hình như có không ít phàm nhân di cư tới."

"Đúng vậy, tổng trấn thủ, chúng ta nên làm gì? Khư Câu Quận còn cách chúng ta một khoảng khá xa, chúng ta chạy đến đó, e là không còn kịp nữa..." Tu sĩ đến báo cáo lo lắng nói.

Sắc mặt Quan Ngạo nặng nề, cuối cùng vẫn giật mình trong ánh mắt của đối phương, chậm rãi nhắm mắt lại: "...Bỏ đi."

Nghe Quan Ngạo nói vậy, các tu sĩ xung quanh đang bận rộn sắp xếp phù lục trên tường thành đều dừng tay. Mặt mày ngơ ngác nhìn Quan Ngạo. Quan Ngạo không nói gì, cũng không giải thích.

Phàm nhân, cuối cùng chỉ là phàm nhân. Điều hắn có thể làm, chỉ là cố gắng bảo toàn đệ tử trong tông, còn lại, hắn không quan tâm...

Hoa!

Theo một trận rung lắc dữ dội cùng tiếng sóng nước đinh tai nhức óc. Thiết Diêu Chu nhanh chóng nổi lên, sau đó phóng ra mặt nước.

Vương Bạt cùng Triệu Phong lập tức từ Thiết Diêu Chu bay ra.

Thạch Chấp Sự lại không rời khỏi Thiết Diêu Chu, mà ở trên đó, nói với hai người: "Ta sẽ chờ hai vị ở đây."

Vương Bạt do dự một lúc, cuối cùng vẫn không từ chối ý tốt của đối phương, nhưng vẫn nói: "Nếu quá nửa tháng, Thạch sư huynh cứ về trước đi!"

Sau nửa tháng, tu sĩ Địa Vật Điện chắc có thể xây lại trận truyền tống. Tự nhiên không cần Thạch Chấp Sự ở đây chờ nữa.

Thạch Chấp Sự gật đầu, rồi dẫn Thiết Diêu Chu, chìm xuống nước.

Triệu Phong đã trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang, xoay nhanh xung quanh. Không lâu sau, Triệu Phong lại khôi phục hình dáng, rơi xuống trước mặt Vương Bạt, trầm giọng nói: "Nơi này chắc là Nam Tể Quận, đi về phía bắc, là quốc đô Tây Hải Quốc, đi về phía tây là Tây tuyến."

"Vậy chúng ta đi về phía tây." Vương Bạt không do dự nói.

Triệu Phong gật đầu: "Vậy thì dọc theo Khư Câu Quận, rồi đến Địch Thủy Quận, sau đó men theo khu vực phòng thủ của Trường Sinh Tông, hướng Cự Hải Thành mà đi..."

"Sư huynh không cần nhiều lời, ta nghe theo sư huynh!" Vương Bạt cười nói.

Hai người nhìn nhau cười, rồi hóa thành hai đạo lưu quang, bay về phía tây.