Chương 347: Bí mật thần thú (1)

Một công thức linh thực mới, đối với mỗi một tu sĩ của Linh Thực Bộ đều có sức hấp dẫn vô cùng lớn. Ai cũng biết chỉ cần cống hiến cho tông môn, liền có thể thu về không ít công huân. Còn về việc có thể sản xuất hàng loạt hay không, điều này đối với mọi người mà nói lại không quá quan trọng, nhiều nhất là tông môn ban thưởng công huân sẽ ít đi rất nhiều. Nhưng dù vậy, đó cũng là một khoản thu nhập không hề nhỏ. Vì vậy, nghe Vương Bạt nói xong, các chấp sự liếc nhìn, đảo qua mấy con linh thú kỳ dị bên cạnh Vương Bạt, bầu không khí trong nháy mắt trở nên tế nhị.

Ngay lúc này, một vị chấp sự vốn có chút do dự không nhịn được ho khan một tiếng: “Vương bộ trưởng, tại hạ có chút kinh nghiệm trong việc xử lý linh thú......”

Vương Bạt lúc này nở nụ cười: “Lão Liêu à? Ha ha, vừa hay, ta không quá am hiểu những chuyện này...... Đến đây, giúp ta một tay, xem nên pha chế dịch như thế nào...... Sẽ không uổng công đâu, đến khi nào có công thức thật, ta sẽ nhường ngươi làm người đồng sáng chế.”

“Người đồng sáng chế?”

Chấp sự kia có chút nghi hoặc.

Vương Bạt cười ha hả nói: “Đúng, một công thức linh thực, thế tất yếu có dịch pha trộn, kỹ thuật luyện chế, hỏa hầu kết hợp...... Nếu thật sự có thể tạo ra một công thức mới, ta tự nhiên là tác giả đầu tiên của công thức này, nhưng người pha chế dịch lại là ngươi, vậy đương nhiên ngươi là tác giả thứ hai, đến lúc đó công huân đưa xuống, chúng ta sẽ dựa theo đóng góp để phân chia, đương nhiên, ta ít nhất phải được bảy thành, dù sao linh thú này là do ta mang về.”

“Còn có thể như vậy?!”

Chấp sự kia lập tức sáng mắt. Hắn vốn không muốn nhiều vậy, chỉ là định đi làm trợ thủ, dù gì Vương bộ trưởng cũng mới lên nhậm chức, mình đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cũng coi như hòa hoãn quan hệ, kết thêm thiện duyên. Dù sao nói cho cùng, vị trí phó bộ dù không phải Vương Bạt lên thì cũng xa không tới lượt hắn. Nên trong lòng hắn xoắn xuýt còn lâu mới bằng mấy vị chấp sự khác có khả năng lớn nhất. Không ngờ lại có thể gặp chuyện tốt như này. Và hắn cũng phản ứng ngay trong chớp mắt. “Vị phó bộ trưởng mới này muốn dùng thiên kim mua cốt a......”

Mặc dù ý thức được điều này, hắn cũng không hề chậm trễ. Làm xương cốt có gì không tốt chứ? Đây chính là công huân tự đưa tới cửa a! Lúc này không hề do dự, lập tức tiến lên xử lý t·hi t·hể con linh thú này. Để thể hiện mình, hắn còn cố tình trổ tài múa may một chút, một thanh linh đao múa lượn như quỷ thần.

“Lão Liêu này...... Đúng là biết cách leo lên thật nhanh!”

Các chấp sự im lặng trao đổi ánh mắt, dù miệng nói vậy, nhưng trong mắt cũng có không ít người đã bắt đầu rục rịch. Mọi người đều biết kinh nghiệm của bộ trưởng Thôi Đại Khí, đối với việc công thức linh thực đại biểu cho công huân thì không ai lạ gì, một công thức linh thực cấp ba, nói ít cũng được mấy ngàn điểm công huân, cho dù chỉ được ba thành trong một phần, vậy cũng đủ bù lại mấy năm thậm chí vài chục năm đi làm nhiệm vụ mới có được.

Mà đúng lúc này, Khổng Hào lại không nhịn được, trên mặt nở một nụ cười, mang theo một chút thuận theo: “Vương bộ trưởng...... Khụ, nghe ý ngài, nếu chúng ta cũng đi giúp, có phải còn có thể có tác giả thứ ba, thứ tư không??”

Một đêm trôi qua, tâm trạng của hắn cũng xem như miễn cưỡng tốt lên chút. Cũng biết chuyện Vương Bạt thăng nhiệm vị trí phó bộ đã là ván đã đóng thuyền, có xoắn xuýt cũng vô ích. Giờ bỗng nghe được ý tưởng mới lạ của Vương Bạt, lập tức cảm thấy hứng thú. So với công huân, hắn quan tâm hơn chút tới việc được ký tên lên công thức linh thực. Dù sao chính hắn cũng mở một cửa hàng linh thực, có thêm một con đường kiếm tiền so với chấp sự bình thường. Nếu có thể ký tên lên công thức linh thực mới, đây cũng là một cách chứng minh bản lĩnh của hắn, chắc chắn sẽ có ích cho việc kinh doanh của cửa hàng linh thực.

Nghe được câu hỏi của Khổng Hào, trong đám người, không ít người đều lén lút dựng tai lên nghe. Thấy Khổng Hào phối hợp như vậy, Vương Bạt tự nhiên sẽ không từ chối, cười nói: “Người thứ ba, người thứ tư đương nhiên là được, chỉ cần mọi người không ý kiến gì là được, đương nhiên, nhiều nhất là sáu người, nhiều hơn nữa thì không tránh khỏi có chút không hợp lý, dù sao các khâu chế tác linh thực cũng chỉ có vài bước vậy thôi.”

“Vậy thì tốt quá, ha ha, vậy thì tốt quá.”

Khổng Hào mắt sáng lên, liền vén tay áo: “Tiểu Liêu, đến đây, ta giúp ngươi một tay.”

Vương Bạt lại đưa tay ngăn Khổng Hào, sắc mặt hơi trầm xuống, lắc đầu nói: “Cái đó thì không được.”

Khổng Hào khẽ giật mình, mặt không khỏi cứng đờ. Phía dưới ánh mắt các chấp sự cũng không khỏi ngưng lại. Bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngột ngạt. Đúng lúc này, trên mặt Vương Bạt bỗng nở một nụ cười, chỉ vào một xác linh thú khác: “Lão Khổng, tay nghề ngươi tốt như vậy, giúp ta xử lý cái này đi?”

Khổng Hào lập tức như vừa tỉnh khỏi cơn mê, vui vẻ nói: “Đa tạ Vương bộ trưởng!”

“Khách khí làm gì, ta mới đến, chính là lão Khổng ngươi đã giúp ta sắp xếp công việc.”

Vương Bạt cười ngăn Khổng Hào lại. Mà mắt thấy Khổng Hào là chấp sự lâu năm có uy tín khá cao trong Linh Thực Bộ cũng đã nịnh bợ Vương bộ trưởng, các chấp sự khác không khỏi liếc nhìn nhau, rất nhanh đã có thêm mấy người chủ động gia nhập. Khi băng cứng đã bắt đầu tan chảy, việc nó biến thành nước cũng sẽ rất nhanh. Không bao lâu, trừ vài chấp sự còn có chút bướng bỉnh, xung quanh Vương Bạt đã đứng đầy người. Hơn mười xác linh thú hắn mang ra cũng đã bị chia xẻ gần hết. Vẫn còn không ít người chưa thể tham gia.

Vương Bạt nhưng không hề lập tức thả ra nữa, ánh mắt đảo qua mấy người vẫn còn giữ chút mặt mũi chưa chịu hạ mình, rồi cười nói với mọi người: “Mọi người chưa kịp giúp một tay cũng đừng vội, ha ha, ta bên này vẫn còn không ít t·hi t·hể linh thú, ta đang sửa soạn lại, chắc chúng ta có thể tạo ra mười mấy công thức, chờ chỉnh lý xong, ta sẽ mời các vị đến giúp, đến lúc đó, mọi người nhất định đừng từ chối nhé.”

“Đâu có đâu có, bộ trưởng khách khí quá, ngài cứ nói một tiếng, chúng tôi nhất định đến!”

Các chấp sự xung quanh đều tươi cười đáp. Hoàn toàn khác hẳn với vẻ trước đó. Tất cả mọi người đều không phải kẻ ngốc, kỹ thuật luyện chế linh thực của Vương Bạt không ai dám nghi ngờ, việc pha chế dịch liệu, Vương Bạt thực sự không am hiểu ư? E là chưa chắc. Nghĩ cho cùng cũng chỉ là cái cớ để mọi người xuống thang mà thôi. Thái độ hạ mình như vậy, Vương bộ trưởng coi như đã rất nể mặt rồi. Mọi người trong lòng cũng vơi đi hơn phân nửa khó chịu. Dù sao nói cho cùng, vị trí phó bộ chỉ có một, trừ một số ít người, bọn họ thật sự không có cơ hội đó. Lại có chỗ tốt, hơn nữa thấy Vương bộ trưởng có vẻ còn nhiều tài nguyên, vậy cứ làm bộ làm tịch thì thật không biết điều. Vì vậy biết thời thế mới là sáng suốt nhất.

Ngay lúc này, Hà Tửu Quỷ vừa mới từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Vương Bạt đang bị đám chấp sự vây quanh, không khí hài hòa, trong mắt không khỏi lóe lên một tia bất ngờ. Ngập ngừng một lúc, vẫn còn chút không vui mở miệng: “Vương, Vương phó bộ trưởng, lão Thôi gọi ngươi qua một chuyến.”

Vương Bạt trong đám người nghe thấy động tĩnh, vội vàng gật đầu. Liếc mắt nhìn xung quanh, các chấp sự vây quanh hắn cũng lập tức biết điều tản ra.