Vương Bạt vài bước đi đến bên cạnh Hà t‌ửu Quỷ, khách khí nói: “Hà bộ trưởng, ngài cứ gọi tên ta là được, trước mặt ngài, ta luôn là vãn bối thôi.” Hà t‌ửu Quỷ liếc nhìn Vương Bạt, mặt cũng không có cau có như trước, sắc mặt hơi hòa hoãn, gật đầu nói: “Đi thôi, Lão Thôi chắc có việc cần phân phó.” Vương Bạt thi lễ một cái, liền đi lên lầu hai. Thôi Đại Khí đang cúi đầu trước bàn viết liên tục, thấy Vương Bạt đến, liền gác bút, vào thẳng vấn đề: “Hôm qua hội nghị ngươi cũng tham dự, về việc định mức tổn thất đi vào kênh hàng thứ phẩm, nhân lúc ngươi ở đây thì bàn bạc một chút trong bộ phận.” Vương Bạt nghe vậy, khẽ nhíu mày rồi lập tức gật đầu chấp nhận. Thôi Đại Khí thấy Vương Bạt bình tĩnh vậy, không khỏi ngẩn người, còn tưởng Vương Bạt không rõ nội tình, không khỏi nhắc nhở: “Ngươi đừng coi thường chuyện này, những định mức tổn thất này ngày thường đều là mọi người trong bộ phận tự chia nhau làm thêm, tuy nói tông hứa sẽ tăng cống hiến sau đó, nhưng tăng cụ thể bao nhiêu thì chưa chắc, ngươi mà xử lý không khéo, mọi người bất mãn, dù trước mặt ngươi không nói nhưng sau lưng thì biếng nhác làm việc, lỡ việc thì ngươi cũng phải chịu liên lụy.” Vương Bạt nghe vậy vẫn thản nhiên bình tĩnh: “Sư thúc cứ yên tâm.” Thấy Vương Bạt dường như đã có tính toán, Thôi Đại Khí bán tín bán nghi, nhưng cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể nén lo lắng vào lòng. Lúc này, Hà t‌ửu Quỷ cũng nhíu mày, cầm một xấp thư tín đến: “Lão Thôi, ngươi đừng làm khó người khác chứ, ngươi thấy ta giống người đi giải quyết chuyện này sao.” Thôi Đại Khí nhìn Hà t‌ửu Quỷ, cũng hết sức bất đắc dĩ, xua tay để Vương Bạt xuống trước. Đợi Vương Bạt đi rồi, Thôi Đại Khí mới bất lực nói: “Vậy phải làm sao bây giờ? Tân Chiêu Na Tiểu t‌ử bên Thái Hòa Cung chưa về được, ta bên này còn phải giao tiếp vật tư qua lại với Ngự Thú Bộ, Lương Thực Bộ, định mức này cũng phải để ta quản, ngươi còn đòi uống rượu, nằm mơ à!” Hà t‌ửu Quỷ nhíu mày, rồi mắt chợt sáng: “Thằng nhóc Vương Bạt đó, hắn còn trẻ, đầu óc nhanh nhạy, giao cho hắn không phải quá tốt sao.” “Ngươi thôi đi, đừng làm hại Vương Bạt, hắn vừa mới thăng lên, cái gì cũng không hiểu.” Thôi Đại Khí trực tiếp khoát tay từ chối: “Hơn nữa hắn vừa nhận nhiệm vụ, không biết chừng lại gây ra sự cố, đến lúc đó lại phải ta đi dọn dẹp… Ngươi nên bận việc thì cứ bận đi.” Hà t‌ửu Quỷ vẫn có chút hiếu kỳ hỏi: “Ngươi giao cho hắn nhiệm vụ gì vậy?” “Còn không phải chuyện hôm qua Điện chủ Tịch nói định mức tổn thất đi vào kênh hàng thứ phẩm,” Thôi Đại Khí bất đắc dĩ nói: “Việc này đều là người cũ cả, chúng ta mà mở miệng, lỡ gây náo loạn thì cũng khó xử, không có đường lùi, Vương Bạt dù sao cũng có Diêu Sư Huynh chống lưng, dù có náo loạn cũng không sợ đắc tội ai.” Hà t‌ửu Quỷ lập tức ngạc nhiên nhìn chằm chằm Thôi Đại Khí, ngạc nhiên nói: “Lão Thôi nhà ngươi không phải luôn che chở người ta sao? Sao lần này lại đẩy hắn vào hố lửa thế.” “Ngươi biết gì chứ, người trẻ tuổi gặp chút khó khăn không phải chuyện xấu, dù sao cũng có đám lão già như bọn ta chống đỡ, có thêm kinh nghiệm, cũng tốt cho việc tu tâm của hắn.” Thôi Đại Khí tùy tiện nói: “Lần này cho dù không thành, cũng có thể kiềm chế tính nóng nảy của hắn, vừa mới lên Kim Đan không lâu, giờ chắc vẫn đang bay bổng đấy.” “Ngươi ngược lại là dụng tâm lương khổ.” Hà t‌ửu Quỷ lẩm bẩm một tiếng, thuận miệng nói: “Có điều ta thấy hắn có lẽ không nhận được bao nhiêu rèn luyện đâu...” Thôi Đại Khí hơi nghi hoặc: “Sao lại nói vậy?” Hà t‌ửu Quỷ đã nhét chồng sách đó lên bàn Thôi Đại Khí: “Tự ngươi xem đi chẳng phải sẽ biết, thằng nhóc này khéo léo vậy, ngươi còn trông mong hắn gặp khó khăn.” Nói rồi liền quay người bỏ đi.

“Ai!” Thôi Đại Khí nhìn đống thư tín trên bàn, không nhịn được muốn chửi thề, nhưng nghĩ đến lời Hà t‌ửu Quỷ vừa nói, trong lòng hơi nghi hoặc. Nghĩ nghĩ, hắn liền lặng lẽ mở thần thức, cẩn thận chui vào phòng luyện chế của Linh Thực Bộ ở tầng một. Những phòng luyện chế này thường có trận pháp chống thần thức theo dõi. Nhưng hắn là bộ trưởng Linh Thực Bộ, tất nhiên có cách tránh né. Chỉ một thoáng, hắn đã "nhìn" thấy Vương Bạt vừa lúc tập hợp mọi người bắt đầu nói chuyện ở phòng luyện chế bên dưới. Nhưng lời của Vương Bạt nhanh chóng khiến Thôi Đại Khí nhíu mày.

“Thằng nhóc Vương Bạt này, vẫn còn thiếu kinh nghiệm, sao lại vừa lên đã tung tin này ra... Tốt xấu gì cũng phải chuẩn bị một chút trước đã, cho người phía dưới có sự chuẩn bị tâm lý mới được.” Nghĩ vậy, hắn không khỏi nhìn các chấp sự xung quanh. Không ngoài dự đoán, những chấp sự này đều đang nhíu mày. Nhưng khiến Thôi Đại Khí có chút ngạc nhiên là, mãi đến khi Vương Bạt nói xong, vậy mà không một ai lên tiếng chất vấn. Người duy nhất mở miệng, là Khổng Hào, người lớn tuổi trong bộ phận. Nhưng Khổng Hào hỏi cũng không phải vấn đề tốc độ tăng cống hiến, mà chỉ hỏi Vương Bạt còn chuyện gì khác không, nếu không thì mọi người cứ tiếp tục bận việc đi. Mọi người xung quanh, trừ một số ít, đều gật đầu đồng tình. Rất nhanh, cả phòng luyện chế lại rộn ràng tiếng cười nói làm việc.

Thấy cảnh này, Thôi Đại Khí lập tức ngây người. Người phía dưới... Lúc nào lại dễ nói chuyện như vậy? Đây chính là việc liên quan đến tài nguyên tu hành của mọi người đó. Mà hơn nữa, không phải hôm qua bọn họ còn rất xa lánh Vương Bạt sao? Sao lại chỉ một chút thời gian ngắn ngủi mà thay đổi lớn đến vậy?

Ánh mắt rơi vào khuôn mặt luôn bình tĩnh của Vương Bạt, Thôi Đại Khí đột nhiên cảm thấy, có lẽ mình thực sự không hiểu rõ sư điệt này lắm. Quay đầu nhìn đống sách kia trên bàn, Thôi Đại Khí dường như nghĩ ra điều gì đó, không khỏi mắt sáng lên… “Những cái này, ngươi tối nay xử lý xong rồi thì giao cho ta… Nhanh lên!” “Cái này… Được thôi, nếu là sư thúc mở miệng, sư chất đương nhiên là không thể từ chối.” “Yên tâm đi, chờ ngươi giúp xong hết chuyện này, ta sẽ cho ngươi bất ngờ vui vẻ.” Thôi Đại Khí cười tủm tỉm nhìn Vương Bạt thu hết thư tín vào, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ. Vương Bạt dù có hơi đau đầu, nhưng Thôi Sư Thúc đã giúp đỡ hắn không ít, nếu đối phương đã mở lời yêu cầu, mà cũng không phải chuyện quá khó khăn, hắn tự nhiên sẽ không từ chối.