Chương 347: Thần thú bí mật (3)

Chỉ tốn chút thời gian thôi. Theo thường lệ, cứ đến giờ là hắn lại trực tiếp rời đi.

“Chư vị, vất vả nhiều rồi!” Vương Bạt cười xua tay nói.

Chỉ là lần này, trừ số ít mấy người vẫn còn có chút phê bình kín đáo, phần lớn người đều cười phất tay với Vương Bạt.

“Nào dám, nào dám, Vương bộ trưởng đi thong thả.”

Không còn cách nào khác, chỉ buổi trưa lần này, mọi người chung sức đồng lòng, cũng đã làm ra ba phần đơn thuốc mới. Khổng Chấp Sự tự mình đến Vạn Tượng Kinh Khố bên kia so một lần, không phát hiện gian lận. Tuy rằng hiệu quả linh thực bình thường, chỉ mang theo một chút hiệu quả đặc thù, nhưng dù sao cũng là đơn thuốc linh thực Tam giai mới. Ba phần đơn thuốc một hai vạn công huân đã là chuyện không thể thay đổi. Tính theo ba thành, cũng chừng năm sáu ngàn điểm công huân, thêm cả phần của Vương Bạt, mười lăm người chia năm sáu ngàn điểm công huân này, mỗi người cũng được gần 400 điểm. Mà chấp sự bận rộn một năm, tổng cộng cũng chỉ có 30 điểm công huân, cho dù tính thêm các phúc lợi ẩn khác, cộng lại một năm cũng chỉ khoảng 60~70 điểm.

Tính toán như vậy, thì chỉ buổi trưa lần này, đã kiếm trắng được sáu bảy năm. Mấu chốt là, Vương bộ trưởng nơi này còn không ít thi thể linh thú!

“Cũng không biết từ đâu làm ra, đúng là cam lòng… Mà nói đi, có thể lên làm bộ trưởng, quả thực cách nhìn khác hẳn!” Sau khi Vương Bạt đi, một đám chấp sự vừa trò chuyện vừa cảm khái.

Lời này lập tức nhận được sự đồng tình của không ít người.

“Thôi đi, ăn của người ta rồi thì phải làm cho tốt, tháng này định mức mọi người cố gắng thêm chút, đừng để đến lúc kết thúc không thành, lại khiến Vương bộ trưởng vừa nhậm chức đã không hay… Lão Phạm, ngươi đừng có mặt mày ủ rũ nữa, ta còn không nói gì, ngươi đang bày ra cái vẻ gì không thoải mái vậy, sau này tranh thủ cùng người ta làm tốt, cũng có thể kiếm thêm chút công huân, người lớn vậy rồi, sao còn chưa nghĩ thoáng ra được.” Khổng Hào mở miệng nói vài câu, sau đó lại khuyên nhủ mấy người trước đó vẫn luôn tách biệt với mọi người.

Những người kia nhìn nhau một cái, đều thấy được sự do dự trong mắt đối phương.

Mà Vương Bạt đương nhiên không biết những lời nghị luận trong nội bộ mọi người. Hắn cũng không có tinh lực quá phân tâm vào những việc này. Hắn thấy rằng, nếu có thể dùng công huân giải quyết vấn đề, vậy thì cứ cố gắng dùng công huân giải quyết. Chức phó bộ trưởng, chung quy chỉ là trợ lực tu hành của hắn, chứ không phải là nơi liên lụy hắn. Huống hồ nếu tất cả linh thú này đều thật sự chế thành linh thực, biên soạn ra đơn thuốc linh thực thì cũng tốn không ít tinh lực của hắn. Thay vì vậy, chi bằng đem lợi ích chia ra, vừa tiết kiệm tinh lực, lại thu phục nhân tâm, đồng thời công huân cũng không kiếm được ít, một công ba việc.

Do dự một chút, hắn cũng không trở về Vạn Pháp Phong mà chạy đến Thú Phong.

“Mạc sư đệ, đã lâu không gặp.”

Người đón hắn là Mạc Kỳ, đệ tử của Tề Yến. Giờ phút này, tu vi của hắn vẫn là Trúc Cơ viên mãn, nhưng Vương Bạt lại mơ hồ cảm nhận được, đối phương đã đến trình tự pháp lực hóa kim dịch, chỉ cần thêm một bước nữa là muốn Độ Kiếp Ngưng Đan. Thấy Vương Bạt, Mạc Kỳ dù sắc mặt không vui nhưng vẫn chắp tay hành lễ: “Gặp qua Vương sư huynh, sư phụ vẫn chưa về, xin chờ một lát.”

Cảm nhận được ánh mắt và thái độ phức tạp của Mạc Kỳ, trong lòng Vương Bạt hơi động, muốn làm dịu bớt mâu thuẫn giữa hai người. Trên thực tế, hắn vẫn luôn không hiểu rõ vì sao vị sư đệ cùng ngày bái nhập Vạn Tượng Tông này lại mang theo tâm tình mâu thuẫn lớn đến vậy với hắn. Rõ ràng hai người không gặp nhau quá nhiều, cũng chỉ là mỗi lần đến Thú Phong cầu học mới có chút tiếp xúc. Nhưng mối quan hệ giữa người với người đúng là khó nói, không chừng là hắn đắc tội đối phương ở đâu đó. Hắn cũng không quá để ý, nhưng Tề Yến đối với hắn chiếu cố không ít, Mạc Kỳ lại là đệ tử duy nhất của đối phương, sau này còn nhiều cơ hội gặp mặt, đôi bên làm cho khó coi cũng không được. Trước kia hắn bận rộn cầu học và tấn thăng nên cũng không có thời gian giải quyết những chuyện này, bây giờ thì thoáng có chút tinh lực.

Nhưng chưa đợi hắn mở miệng, trên bầu trời liền truyền đến một giọng nói quen thuộc.

“Vương Bạt?”

Nghe thấy giọng nói này, Vương Bạt liền vội vàng xoay người hành lễ: “Vương Bạt gặp qua sư thúc.”

Người vừa đến có mái tóc bạc, nhưng lại khoác một thân hoa phục, chính là phong chủ Thú Phong, Tề Yến. Thấy Vương Bạt, ông ta bình tĩnh gật đầu: “Đi theo ta.”

Ánh mắt liếc qua Mạc Kỳ bên cạnh, Mạc Kỳ đã tự giác nói: “Đệ tử đi pha trà.”

Tề Yến khẽ vuốt cằm, rồi cùng Vương Bạt đi vào trong phòng. Vương Bạt cũng không vòng vo mà trực tiếp lấy ra một cái túi linh thú, dâng lên trước mặt Tề Yến.

“Sư thúc, Vương Bạt đến đây là muốn xin mời sư thúc xem qua cái này.”

Ánh mắt Tề Yến liếc qua túi linh thú có hình dạng và cấu tạo hơi thô kệch, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sau đó thần thức dò vào trong, khi thấy sinh vật bên trong, sắc mặt ông lập tức ngưng tụ lại, lộ vẻ kinh ngạc: “Đây là… Bạch Hổ tạp huyết?!”

“Sao bị thương nặng thế này?”

Vương Bạt lập tức mừng rỡ, hắn hoàn toàn không nhìn ra gì ở con Bạch Hổ này, thuật phân biệt huyết mạch chỉ cho thấy huyết mạch của nó dường như cùng cấp độ với Đại Phúc.

“Sư thúc nhận ra hung thú này sao?”

Tề Yến dường như lại dùng thần thức kiểm tra một lượt, khẽ vuốt cằm: “Không sai, có hình dáng Bạch Hổ mà không có thần của Bạch Hổ, hẳn là tạp huyết Bạch Hổ không thể nghi ngờ… Bạch Hổ này là một loại Thần thú, huyết mạch nghe nói lưu truyền ở giới này thậm chí thượng giới, rất trân quý.”

Sau đó nhíu mày nói: “Đáng tiếc linh trí không rõ, mất không ít giá trị.”

Vương Bạt không nhịn được hỏi: “Vậy, sư thúc, có cách nào hàng phục nó không?”

Tề Yến lại rất nhanh đưa ra biện pháp: “Hàng phục? Đó là phải loại bỏ hung sát chi khí trên người nó, để nó sinh ra linh trí… Cũng không tính là quá khó khăn, tìm tu sĩ Hóa Thần mài đi lệ khí của nó một chút là được, chỉ là hung sát chi khí này đã hòa làm một thể với nó, hung sát chi khí thiếu đi một phần, thì thể phách của nó cũng yếu đi một phần.”

“Mà cho dù sinh ra linh trí, cũng nhiều nhất không khác gì dã thú tầm thường phàm tục, còn thể phách thì e rằng cũng phải rơi xuống Tứ giai hạ phẩm…”

“Rơi xuống?” Vương Bạt khẽ nhíu mày.

Linh thú Tứ giai hạ phẩm, xin mời tu sĩ Hóa Thần ra tay thì quá là không đáng. Hiện tại trong tay hắn tuy không có linh thú Tứ giai, nhưng loại như Mậu Viên Vương cũng đã miễn cưỡng có thể chống lại linh thú Tứ giai, thêm vào đó là Huyền Long Đạo Binh của hắn, thì cũng gần như có thể đấu ngang sức với linh thú Tứ giai hạ phẩm. Mà theo thời gian trôi qua, những linh thú này chắc chắn cũng sẽ dần dần mạnh lên, vậy thì giá trị của con Bạch Hổ này càng nhỏ hơn.

“Sư thúc còn có biện pháp nào khác không?” Vương Bạt có chút không cam tâm hỏi.

Tề Yến khẽ lắc đầu: “Hung sát chi khí nhập thể, cho dù có cho nó tăng lên thành Tứ giai linh thú thì cũng vô dụng, có thể làm cũng chỉ có giới hạn, hoặc là, còn có một loại biện pháp nữa, đó chính là cứ để nó vậy, chờ nó tự mình thoát khỏi hung sát chi khí, sinh ra linh trí, tất nhiên, khả năng này rất ít.”

“Để nó tự vậy?” Vương Bạt lắc đầu. Hắn tuyệt đối không chọn mấy chuyện trông chờ vận may này, trừ phi bất đắc dĩ. Nghĩ ngợi một chút, Vương Bạt cuối cùng nói: “Vậy, sư thúc cảm thấy ta nên xử lý đầu Bạch Hổ này như thế nào?”

Câu trả lời của Tề Yến rất đơn giản: “Để nó làm giống đực đi, dù sao cũng có huyết mạch thần thú… Có điều độ khó rất lớn, hổ thú Tứ giai cũng không khác gì con người, bình thường sẽ không giao phối với hung thú này để sinh con, mà hung thú Tam giai bình thường thì rất khó trực tiếp tiếp nhận huyết mạch Thần thú, cho dù là tạp huyết.”

“Giống đực….” Vương Bạt hơi nghi hoặc: “Xin hỏi sư thúc, Thần thú và linh thú bình thường có gì khác nhau, chẳng lẽ chỉ cần giao phối sinh sản là được, chẳng lẽ không thể sao?”