Chương 348: Thu đồ (1)

Thái Hòa Cung, nơi thuộc về trưởng lão Đỗ Vi trong thiên điện. Bên trong điện đơn sơ, Đỗ Vi mặc bộ đồ vải thô, tay cầm hai túi đựng linh thú, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Cái này... Cái này lấy từ đâu ra?!"

Tề Yến đứng trước mặt không dám giấu diếm, vội vàng kể rõ ngọn ngành. Khi biết được thu được từ tay Vương Bạt, Đỗ Vi sau khi ngạc nhiên, lập tức không kìm được nhìn thẳng Tề Yến. Tề Yến bị nhìn đến toàn thân khó chịu, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Sư phụ, người, người đây là..."

Ai ngờ câu này tựa như kích hoạt thứ gì đó. Đỗ Vi lập tức ôm ngực đau đớn nói: "Ngươi thật hồ đồ!"

Tề Yến mặt nhất thời tối sầm lại. Chuyện này còn chưa hết sao, đã qua mấy chục năm rồi, sao cứ hễ nhắc đến Vương Bạt là lại mắng hắn. Hắn rõ ràng cũng đã rất hối hận mà. Không nhịn được nói: "Sư phụ, con biết trước kia con sai rồi, người có thể đừng cứ mãi..."

"Ngươi biết cái con khỉ!" Đỗ Vi mắng mỏ đồ đệ, dù đối phương đã là nhất phong chi chủ, nhưng vẫn không hề nể nang: "Thú Phong chúng ta bao đời nay có bao nhiêu Hóa Thần đều không thể nghiên cứu ra trò cái Quỷ Văn Thạch Long Tích, Vương Bạt một tu sĩ Kim Đan lại nhẹ nhàng làm ra một con Quỷ Văn Thạch Long Tích đã biến dị... Đầu óc đặc quánh của ngươi nghĩ xem, điều này có ý nghĩa gì!"

Tề Yến khẽ nhíu mày, chợt biến sắc mặt, cảnh giác nhìn Đỗ Vi: "Sư phụ, người không phải là muốn làm gì Vương Bạt chứ?"

"Ta..." Đỗ Vi tức giận đến râu bạc run rẩy: "Ta đánh chết ngươi cái nghịch đồ!" "Trong mắt ngươi ta là cái loại người đó hả?!"

Tề Yến không để lại dấu vết lùi lại, nhỏ giọng: "Vậy người nói xem, chuyện này có ý nghĩa gì?"

"Khí vận! Cơ duyên!" Đỗ Vi lắc đầu: "Nhưng những cái này không quan trọng, những người chúng ta có thể đi đến ngày hôm nay, ai mà không có khí vận, cơ duyên đầy mình... Quan trọng là, Vương Bạt đứa nhỏ này trời sinh là đệ tử của Thú Phong ta, ngươi cái nghịch đồ lại đem đưa cho Diêu Vô Địch..."

Đến nữa rồi. Tề Yến nghe mà nhức đầu. Cũng may Đỗ Vi lải nhải một hồi, cuối cùng cũng về vấn đề chính. Nhìn vào túi linh thú trong tay, ánh mắt Đỗ Vi lộ ra chút cảm khái: "Hai con linh thú này, nhất là con Quỷ Văn Thạch Long Tích hậu duệ, đối với ta mà nói, ngược lại có thể chứng minh pháp phản tổ huyết mạch... Nhưng đối với ngươi mà nói, càng là một cơ hội khó có được."

"Cơ hội?" Tề Yến hơi nghi hoặc. Chợt cơ thể khựng lại, dường như lập tức ý thức được điều gì đó, có chút kinh ngạc nhìn Đỗ Vi: "Ý của người là..."

"Không sai." Đỗ Vi chậm rãi gật đầu: "Con thú này cất giấu huyết mạch hỗn tạp, dù không bằng Quỷ Văn Thạch Long Tích nguyên bản, nhưng cũng mười phần đáng xem, có thể nói là toàn diện, nhưng không phải là không thể thay đổi... Ngươi vừa vặn có thể dựa vào đó hoàn thành chỉnh hợp tu hành của bản thân, biết đâu chừng có thể ngưng tụ thành đạo cơ..."

"Thế nhưng, Vương Bạt nhờ con giúp hắn nâng cao con thạch long này..." Tề Yến có chút do dự.

Đỗ Vi lập tức trừng mắt: "Hồ đồ!" "Cái này đâu phải mâu thuẫn! Ngươi không hiểu rõ Thạch Long Tích này, không nếm thử một chút, thì làm sao giúp nó nâng cao được?"

Tề Yến lập tức giật mình. "Mặt khác, ta nghe nói tiểu tử này ở cái Linh Thực Bộ gì đó, còn lên làm phó bộ," Đỗ Vi nhíu mày nói: "Chỗ kia chút kỹ năng cũng không có, nhét vào đó quả thật có chút làm lỡ."

Lần này, Tề Yến ngược lại nghe rõ lời Đỗ Vi, nhẹ gật đầu...

Trở lại Vạn Pháp Phong. Trời đã tối hẳn. Bộ Thiền đã làm xong cơm, đang chờ hắn về. Hai người kỳ thật có bữa ăn nhiều bữa ăn ít cũng không đáng kể, nhưng Vương Dịch An dù sao còn nhỏ, chưa bước vào con đường tu hành.

"Cha, rốt cuộc khi nào thì cho con tu hành?" Vương Dịch An nắm tay Vương Bạt, rũ mặt.

"Trước hết để cha ngươi nghỉ ngơi một lát, rồi ăn cơm." Bộ Thiền trừng Vương Dịch An một cái. Vương Dịch An đành ngoan ngoãn ngồi trước bàn, đưa tay bóp một nắm cơm Linh Mễ lên vai Ba Hạt, sau đó nhàm chán gắp đồ ăn. "Lại là mướp đắng..." Nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Vương Bạt cười xoa đầu con trai: "Qua mấy ngày chờ cha nghỉ mộc, đến lúc đó sẽ dẫn con đi xem xét tình hình."

"Thế nhưng Tịch Đại Bàn đã đi Thực Tiên Phong bái sư rồi." Vương Dịch An không nhịn được lại thầm nói.

"Thực Tiên Phong?" Vương Bạt nghe thấy cái tên này, hơi ngây người, trong thoáng chốc ngược lại nhớ tới Đào Như Ý, cái thân hình có chút mập mạp cùng với tay nghề nấu ăn của đối phương. Ngoài ra, còn có Quý Nguyên, Chân Bá Ân, Chu Lục Ngạc bọn người. Sau khi một nhóm người ở Tây Hải Quốc, hắn bận tu hành, lại chưa liên lạc với những người bạn này, lúc này nghĩ tới, ngược lại có chút hoài niệm. Dù sao nhiệm vụ tuần tra Tây Hải Quốc, xem như là lần đầu tiên hắn thật sự cùng đồng môn ra ngoài. Cùng nhau trải qua sinh tử, cũng có thể xem là sinh tử chi giao, khiến hắn có chút hoài niệm. Chỉ là bây giờ trong tay hắn có không ít việc, trước mắt vẫn chưa có thời gian.

"Vậy cùng nhau chờ đến ngày nghỉ mộc đi." Lắc đầu không nghĩ nhiều nữa.

Sau khi ăn xong, Bộ Thiền liền dẫn Vương Dịch An đi học chữ. Vương Bạt thì lấy những sách mà Thôi Đại Khí cho trước kia ra đọc. Sau khi mở ra, mới phát hiện bên trong đều là ghi chép vật tư ra vào hàng tháng của bộ như Lương Thực Bộ, Ngự Thú Bộ, Hỏa Chủng Bộ, Luyện Khí Bộ, Linh Tài Bộ, bao gồm vật liệu thực tế sử dụng, hao tổn, số lượng thứ phẩm, hướng đi của thứ phẩm, số lượng còn lại...

Linh Thực Bộ xem ra chỉ là biến linh thực hoặc linh thú thành linh thực, nhưng trên thực tế do việc xử lý các dịch phối chế thường cần nhiều loại vật liệu phối hợp, cùng với sử dụng linh hỏa, pháp khí mới có thể xử lý tốt, nên có liên quan đến không ít bộ phận. Tuy rằng một loại linh thực có thể cần rất ít vật liệu, nhưng Linh Thực Bộ mỗi ngày luyện chế một số lượng rất lớn, tính gộp lại, là một con số khiến người ta phải kinh ngạc. Mà trong đó, Địa Vật Điện lại khắc khe đến mức tận cùng đối với việc sử dụng từng loại vật liệu, dẫn đến một đống thư tín ở đây, cơ bản có một nửa là có liên quan đến việc này. Vương Bạt không khỏi cảm thán: "Tông môn có thể nuôi dưỡng nhiều tu sĩ như vậy, quả nhiên là có lý."

Mà ngoài những ghi chép vật tư ra vào này, một nửa thư tín còn lại, bao gồm hao tổn, sửa chữa hỏa chủng, pháp khí, cùng tình huống nhân viên sử dụng, làm người ta xem mà phải giận sôi. Hơn nữa Vương Bạt còn chú ý, những sách này đều có ghi chép thời gian, và thời gian đều rất gần đây.