"Có phải là do cái Độ Kiếp Bảo Bè kia không? Nên tông môn mới bắt đầu sớm việc dự trữ tài nguyên?" Vương Bạt như đang suy nghĩ điều gì. Rồi lập tức bắt đầu sắp xếp. Với năng lực của tu sĩ, lẽ ra xử lý những thứ này không tốn chút sức nào. Nhưng Vương Bạt rất nhanh đã biết vì sao Thôi sư thúc đường đường là một tu sĩ Nguyên Anh vẫn còn phải giao việc này cho hắn. Nguyên nhân là những số liệu trong các ghi chép này, mỗi một tờ đều không khớp. Tờ trước còn ghi tháng này từ bộ Lương Thực lấy dùng 5.300 vạn cân Linh Mễ cấp hai (gạo), quay sang trang sau số liệu lại thành 410 vạn cân. Phía trước ghi từ bộ Hỏa Chủng lấy dùng 300 mầm lửa cấp hai, phía sau liền ghi một chữ: Không. Đây không phải là người ghi chép sơ ý, mà là nét chữ trước sau hoàn toàn không giống, căn bản không phải một người viết. Nhưng Vương Bạt rất nhanh lại phát hiện, dù là cùng một người ghi chép, trước sau cũng hoàn toàn không nhất quán. Tình huống này, đừng nói là tu sĩ Nguyên Anh, chính là Thiên Vương lão tử tới cũng bó tay. Không có cách, các tu sĩ đều bận tu luyện, ai có tâm tư sức lực nghĩ đến những thứ này. Cấp trên muốn cẩn thận nắm chắc tình hình sử dụng của cấp dưới và vật liệu, ý tốt là có, nhưng lại hoàn toàn không để ý đến tính người. Vương Bạt nhìn một đống giấy tờ lộn xộn trước mặt, cũng không khỏi thấy đau đầu. Bất quá, đã nhận lời rồi thì cũng không phải thật sự không có hy vọng, Vương Bạt chỉ có thể bình tĩnh lại, kiên trì bắt đầu phân loại chỉnh lý. Cũng may nhờ kinh nghiệm nhiều năm nuôi gà và làm thí nghiệm, hắn khá quen với việc xử lý và tổng kết số liệu, rất nhanh đã phân loại xong đống tài liệu này. Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên, cái khó thật sự là phải sắp xếp các số liệu cho ổn thỏa. Nhìn vào những con số chi chít trong các giấy tờ, Vương Bạt hiểu được vị trí phó bộ trưởng này khó khăn thế nào. "Thảo nào thấy Thôi sư thúc hay thức đêm làm việc trong bộ......" Mà lúc này, trời đã tối. Bộ Thiền ru Lục Cân ngủ xong, thấy phòng Vương Bạt có ánh đèn, cố ý đến xem thử. Khi biết được những số liệu trong tài liệu phức tạp, nàng lập tức xắn tay áo lên, cầm bút cùng Vương Bạt tiến hành tính toán, sắp xếp lại. Vương Bạt khá nhạy cảm với số liệu, không hề làm bừa: "Sư muội, muội cứ theo thứ tự thời gian mà sắp xếp...... Nói vậy, những ghi chép đầu tiên đại khái là chính xác, chúng ta cứ dựa vào số liệu nhập kho sớm nhất mà sắp xếp......" Bộ Thiền tuy chưa từng xử lý những việc này, nhưng nàng là con gái, tính tình cẩn thận, lại có kiên nhẫn, dưới sự chỉ dẫn của Vương Bạt, rất nhanh đã tìm được một quyển sổ trống, tiến hành ghi chép, sắp xếp lại số liệu cũ. Vương Bạt cũng không hề nhàn rỗi, một bên chỉ cho Bộ Thiền cách thống kê số liệu, vừa phân loại lại số liệu theo các bộ môn, chủng loại khác nhau... Hai người cứ như vậy, một người thì quy hoạch, chỉ dẫn tổng thể về số liệu, một người thì cặm cụi sắp xếp cẩn thận. Một đêm trôi qua, trời vừa tờ mờ sáng. Nhìn những tập tài liệu đã được sắp xếp tinh giản hơn rất nhiều trước mặt, Vương Bạt thở dài một hơi. Ngay lập tức nhìn Bộ Thiền, người đã bận rộn cả đêm nhưng vẫn thần thái tươi tỉnh, không nói thêm gì, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy nàng. "Mẹ, con muốn đi tè...... Các người, các người đang làm gì vậy?!" Vương Dịch An ngáp dài dụi mắt đi ra từ trong nhà, bỗng không nhịn được trừng to mắt. Nhìn hai người Vương Bạt, tựa hồ cả người đều hứng chịu một sự chấn động lớn. "Khụ khụ......" Hai người lập tức ngượng ngùng tách ra. "Đi, nhanh đi tè đi......" Vương Bạt thúc giục. "Rốt cuộc hai người đang làm gì vậy, đừng giấu con có được không......" Vương Dịch An vẫn có chút không vui. Nhưng lại bị cha hắn vừa đẩy vừa dỗ cho qua chuyện. Bộ Linh Thực, lầu hai. Thôi Đại Khí có chút không dám tin nhìn tập tài liệu trước mặt: "Nhanh như vậy đã xong rồi?" Vương Bạt nhíu mày, khó hiểu nói: "Không phải sư thúc ngài bảo con đưa cho ngài sớm sao?" "Ta là nói bảo con đưa cho ta...... Nhưng là cái này......" Thôi Đại Khí nhất thời không biết phải nói sao cho phải. Ta thì nói vậy thôi, chứ thật ra là nói cho có lệ, không nói như vậy thì những kẻ như Hà Tửu Quỷ kia, có khi kéo đến năm sau cũng không chịu giao. Nghĩ đến đây, Thôi Đại Khí trong lòng không khỏi hơi xúc động: "Quả nhiên là người trẻ tuổi, dễ bị lừa gạt...... Đúng là có nhiệt tình mà!" Vương Bạt không hề biết Thôi Đại Khí đang nghĩ gì, trên mặt có chút hổ thẹn nói: "Bất quá thời gian cũng hơi gấp, nên không ít số liệu đáng để thảo luận, con chỉ có thể đơn phương gạch ra......" "Không sao không sao." Thôi Đại Khí cười xua tay an ủi: "Đều là việc nhỏ, số liệu có chỗ phải bàn lại thì cũng quá bình thường, trước kia cũng như vậy mà...... Dù sao số lượng lớn như thế, xử lý cũng không dễ." Nhưng vẫn phải trấn an cho tốt đứa sư chất tốt này, giờ chịu làm việc cũng không có nhiều. Dù có làm kém thì cũng không thể để nó buồn lòng được. Cùng lắm thì lát nữa mình chịu cực thêm chút, rồi cứ tùy tiện lừa gạt cho qua chuyện... Thôi Đại Khí âm thầm nghĩ. Vừa lật giở tập tài liệu đã được sắp xếp, ánh mắt Thôi Đại Khí tùy ý lướt qua, nhưng chỉ một lát sau, hắn không khỏi giật mình. Đây là một trang giấy bình thường. Trên cùng trang giấy, có một dòng chữ viết đẹp: "Bảng kê vật tư, hao hụt, tồn tại của bộ Linh Thực tháng mười". Phía trên tờ giấy bình thường ấy lại được chia thành mấy chục dòng, ngay ngắn tạo thành từng ô. Trong mỗi ô, nét chữ xinh đẹp ghi rõ tất cả các loại vật tư của bộ Linh Thực gần nửa tháng một lượt. Bên trên các loại vật tư còn có một hàng chữ nhỏ, ghi rõ từng bộ môn sử dụng. Mà ở phía dưới, ngoài cùng bên trái là cột dọc ghi "nhập kho", "xuất kho", "hao hụt", "tồn tại", "số lượng phế phẩm", "ngày tháng"... Bên trên mỗi ô đều điền các con số tương ứng. Rõ ràng đơn giản, cho dù hắn chưa từng thấy loại hình thức ghi chép này, cũng có thể nắm bắt ngay tình hình sử dụng vật tư trong bộ Linh Thực. Thôi Đại Khí không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Vương Bạt. Vương Bạt có chút thấp thỏm, vội vàng giải thích: "Đây là con căn cứ theo những số liệu trước kia tập hợp chỉnh lý mà ra bảng thống kê, tiện xem một chút, bất quá trong này có một số số liệu trước sau ghi chép có vấn đề, nên còn nhiều chỗ trống, còn phải xác minh lại một lần mới được, trang này xong rồi mới là chi tiết các vật liệu đã sử dụng......" Phía sau nói cái gì, Thôi Đại Khí đã hoàn toàn không nghe rõ. Hắn cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, cố gắng không để cho Vương Bạt nhìn ra sự rung động và vui sướng trong lòng mình...... Giờ khắc này, trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ: Diêu sư huynh có phúc đức gì vậy trời! Cái này mẹ nó là dạng thần tiên đệ tử gì vậy!? Ổn trọng hiểu chuyện, lại tôn sư trọng đạo, thiên phú tốt, lại có tuyệt kỹ sở trường, mấu chốt là ngay cả việc tạp vụ đau đầu cũng có thể xử lý được nhẹ nhàng, lại có suy nghĩ khác người......