Chương 348: Thu đồ (3) “...... Sư thúc, sư thúc?” Giọng nói của Vương Bạt đột nhiên vang lên bên tai hắn. Thôi Đại Khí lúc này mới chợt bừng tỉnh, thấy Vương Bạt đang nhìn mình với vẻ nghi hoặc và lo âu. Vội vàng ho khan một tiếng, mặt có chút cứng đờ, gượng cười: “À, được...... Đi, ta biết hết rồi.” Vương Bạt vội nói: “Vậy lát nữa ta đi xác minh lại các số liệu một chút, sư thúc thấy được chứ?” Thôi Đại Khí ngây người một lúc: “Xác minh?” Chợt lập tức phản ứng lại: “À, à đúng đúng đúng, đi đi, vậy làm phiền ngươi, đi đi.” Vương Bạt gật đầu, đang định đi thì Thôi Đại Khí bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chỉ vào chồng thư từ trước mặt, tùy ý nói: “Đúng rồi, chỗ này còn có chút tài liệu cần xử lý, ngươi cầm xem qua đi, không cần vội, hai ngày này có rảnh thì đưa cho ta là được.” Vương Bạt cũng không có ý kiến gì, hiện tại dù hắn vẫn chưa chuyển vào thất phụ bộ trưởng của mình, nhưng trên thực tế ở phòng luyện chế không có quá nhiều việc cần làm. Các chấp sự, tòng sự bên dưới đều rất chủ động tích cực, hiệu suất đều tăng lên không ít, nên hắn vị phó bộ trưởng này tạm thời không cần ra tay. Ngay sau đó, liền cầm chồng thư từ đi. Ngay lúc cửa đóng lại, Thôi Đại Khí vốn đang ngồi sau bàn bỗng đứng bật dậy, hai tay nắm chặt, vui mừng khôn xiết: “Cuối cùng cũng không cần ngày ngày làm mấy cái thứ vớ vẩn này.” “Những ngày này thật phiền c·hết ta rồi.” Đúng lúc này, dường như nhận ra điều gì, hắn lập tức ngồi lại vào chỗ, nhanh chóng cầm tấm “bảng biểu” trên tay, nhíu mày, mặt nghiêm túc nhìn kỹ. Một khắc sau, cửa nhẹ nhàng gõ, bên ngoài truyền đến giọng của Vương Bạt: “Sư thúc, chìa khóa kho ở đâu ạ?” Thôi Đại Khí lập tức thả lỏng vẻ mặt đang căng thẳng, rồi nghĩ một chút nói: “Ở chỗ Hà t·ửu Quỷ, ngươi đi tìm hắn lấy đi, đúng rồi, bảo hắn qua đây gặp ta một chuyến.” “Dạ.” Cảm thấy Vương Bạt đã xuống lầu, Thôi Đại Khí cuối cùng không nhịn nổi, cả khuôn mặt hớn hở đứng dậy. Hắn không kìm được mà lật xem lại những sách mà Vương Bạt đã sửa sang. Quả nhiên, hắn thấy những cuốn sách này, rất nhiều số liệu bên cạnh đều được cố ý dùng bút son đánh dấu và sửa chữa, có chỗ là số liệu sai, có chỗ bị sót, rất rõ ràng. Rõ ràng là Vương Bạt đã chải chuốt và quy nạp lại toàn bộ số liệu trong các thư từ này. Các số liệu trong bảng biểu cũng đều có căn cứ. Không nhịn được mà lật lại trang bảng biểu, Thôi Đại Khí thật sự vui mừng khôn xiết. Đúng lúc này.

“Lão Thôi, gọi ta có chuyện gì à……” Hà t·ửu Quỷ mang theo mùi rượu, lười biếng đẩy cửa đi vào, thấy Thôi Đại Khí mặt mày hớn hở, không khỏi có chút ngạc nhiên: “Có gì vui mà đổi đạo lữ?” “Đi đi đi!” Thôi Đại Khí thấy Hà t·ửu Quỷ liền tức giận, chỉ tay vào bảng biểu mà Vương Bạt làm: “Đều là phó bộ trưởng, ngươi nhìn người ta Vương Sư Chất xem, lão Hà ta không nói ngươi, nếu là ta thì ta thật không có mặt mũi nào gặp ai.” Hà t·ửu Quỷ bị nói đến ngơ ngác, nghi hoặc tiến lên, ánh mắt rơi vào bảng biểu trên bàn. Chợt giật mình. Dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, bắt hắn đi chỉnh lý số liệu này thì rất khó, nhưng nhìn hiểu thì không mất sức, chỉ vài lần là hắn hiểu ngay, kinh ngạc nói: “Lão Thôi ngươi cũng có bản lĩnh này à? Mới có một đêm mà làm ra được thế này rồi à!” “Ta đã nói rồi, là Vương Sư Chất, người ta Vương Sư Chất làm thay cho ngươi đó.” Thôi Đại Khí nghe thấy mùi rượu trên người đối phương, tức giận đập tay xuống bàn. Hà t·ửu Quỷ lập tức giật mình, gật đầu: “Ta cũng biết mà, người trẻ tuổi đầu óc xoay chuyển nhanh, làm việc chuẩn chỉnh hơn......” Thôi Đại Khí sốt ruột ngắt lời: “Ngươi đừng có lạc đề, Vương Sư Chất đã làm giúp ngươi rồi, mà ngươi làm sư thúc, không có một chút biểu hiện gì à?” Hà t·ửu Quỷ giật mình, ngập ngừng: “Nhưng mà, việc này không phải là ta làm cho ngươi sao......” “Mặt ngươi lớn thật đấy, ta là một bộ trưởng mà đi làm việc cho ngươi.” Thôi Đại Khí gắt gỏng. Hà t·ửu Quỷ nghe vậy, do dự: “Vậy, ta cho hắn một vò linh t·ửu Tam giai ta tự ủ nhé?” Thôi Đại Khí liếc hắn một cái: “Ki bo vậy sao?” Hà t·ửu Quỷ không kìm được, mặt lộ vẻ suy tư, rồi mở miệng nói: “Vậy, ba bình linh t·ửu khác nhau thì sao……” “Lão Hà, trước kia ta thật không biết là nhà ngươi sống chật vật thế đấy.” Thôi Đại Khí thở dài lắc đầu. Hà t·ửu Quỷ vốn đã say khướt, nghe thế, bực bội nói: “Vậy ngươi nói, ta cho gì?” Thấy thế, Thôi Đại Khí nhất thời vui vẻ, nói ra một thứ mà hắn đã sớm nghĩ đến. Hà t·ửu Quỷ nghe xong, tỉnh rượu đi mấy phần, vội vàng xua tay: “Không nên không nên! Sao có thể chứ……” Thôi Đại Khí không nhanh không chậm chỉ vào chồng sách bên cạnh, nói: “Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có còn muốn mỗi tháng phải chỉnh lý mấy thứ đồ này không?” Hà t·ửu Quỷ lập tức cứng đờ. Nhìn chồng sách dày cộm trên bàn, loại sợ hãi khi bị tài liệu vùi lấp khiến mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ xoắn xuýt.

“Có gì phải do dự, việc này ta có thể làm chủ, sau này mấy chuyện này, ta đều chuyển cho Vương Sư Chất làm, ngươi ngoài việc thỉnh thoảng dẫn mọi người luyện chế linh thực thì chỉ cần không hỏng việc là được, tùy ngươi uống rượu lớn, thế nào?” Thôi Đại Khí đưa ra điều kiện cuối cùng. Nghe Thôi Đại Khí nói vậy, Hà t·ửu Quỷ chần chờ một lát, cuối cùng không ngăn được việc mình đang làm mà vẫn có thể thỏa thích uống rượu lớn dụ hoặc, khẽ gật đầu.

............

Linh Thực Bộ.

“Đảm nhiệm chấp sự Ngự Thú Bộ?” Vương Bạt vừa mới sắp xếp xong thư từ mà Thôi Đại Khí giao cho, liền nghe thấy có tu sĩ Nhân Đức Điện đang tìm hắn. Ra xem, hắn mới biết được một tin tức khiến hắn có chút ngạc nhiên.

“Đúng vậy, ha ha, bên Ngự Thú Bộ hiện tại đang thiếu nhân lực, dù sao ngự thú cũng không phải trong thời gian ngắn mà học được.” Tu sĩ Nhân Đức Điện đến thông báo cười ấm áp. Vương Bạt nhíu mày, quay đầu nhìn Linh Thực Bộ phía sau, ngập ngừng nói: “Nhưng mà, ta không có thời gian a, ta bên Linh Thực Bộ......” “Ta biết, ta biết, ha ha, ngài ở đây đã là phó bộ trưởng Linh Thực Bộ, nhưng mà điều đó không ảnh hưởng đến việc ngài treo chức ở Ngự Thú Bộ đâu, dù sao ngài cũng là người đứng đầu về ngự thú ở đại hội Vấn Đạo năm nay của Kim Đan cảnh, nếu khi nào cần thì ngài đến đó xem một chút là được, đây cũng là ý của Tề bộ trưởng.” Tu sĩ Nhân Đức Điện cười an ủi. Vương Bạt nghe nói là do Tề Yến sắp xếp thì ngập ngừng, rồi không từ chối nữa. Một năm dù sao cũng có ba mươi điểm c·ô·ng huân, tuy hơi ít nhưng còn hơn không, mà dù sao cũng là "bạch nã". Sau đó hắn cười đưa cho đối phương một bình tinh hoa linh kê do chính mình luyện chế, hỏi: “Tề Bộ Trưởng lúc nào đến quý điện vậy?” Tu sĩ Nhân Đức Điện ngược lại không dám nhận, cười trả lời: “Đêm qua, ta vừa hay đang làm nhiệm vụ.” Vương Bạt nghe vậy khẽ gật đầu. Lại tùy ý hàn huyên chút, hỏi về việc khảo thí nhân hậu duệ trong tông môn của Nhân Đức Điện. Vương Bạt sau đó trở lại Linh Thực Bộ, đưa lại những tài liệu đã chỉnh lý cho bộ trưởng Thôi Đại Khí. Thấy Thôi Đại Khí tuy nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu miễn cưỡng, Vương Bạt nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù những tài liệu này đơn giản hơn nhiều so với những quyển sách đêm qua, nhưng vẫn tốn của hắn một chút thời gian và sức lực. Đương nhiên, chủ yếu là hắn còn nhân tiện chỉ đạo một chút cho các chấp sự trong bộ. Để họ mỗi ngày kiểm kê các loại vật tư trong bộ dựa theo tình hình sử dụng, chỉ định ba người phụ trách một loại vật tư, đồng thời ghi chép lại. Với nhãn lực của tu sĩ, chỉ cần liếc qua kho vật tư vài lần là có thể nắm được tình hình cơ bản, mười phần đơn giản, cũng không làm chậm trễ sự việc. Ba người phụ trách một loại vật tư, tương đương với ba lớp bảo hiểm, có thể tránh việc ghi chép bị sai sót. Như vậy, trên cơ bản có thể đảm bảo số liệu đưa lên không xuất hiện sai lệch quá lớn, không bị bỏ sót. Số liệu không có vấn đề thì những việc còn lại chỉ là xử lý và tập hợp các số liệu đơn giản mỗi ngày, làm sơ lược một chút, phàm nhân bình thường cũng có thể dùng công cụ tính toán dễ dàng hoàn thành. Những chuyện này, chỉ cần tu sĩ chịu khó thì tuy rườm rà nhưng không phải việc gì khó. Chỉ là các tu sĩ bên dưới quen làm theo ý mình, mọi người đi làm nhiệm vụ chỉ với mục đích gom nhặt công huân tu hành, làm tốt hay không cũng vậy, nên không ai quan tâm đến việc cải tiến điều chỉnh tạp vụ. Vương Bạt vừa lúc lại có chút kinh nghiệm trong xử lý số liệu, nên việc này đối với hắn dễ như trở bàn tay. Mà hắn không biết rằng, khi hắn vừa xuống lầu hai, Thôi Đại Khí đã vội vã mở những quyển sách tài liệu mà hắn vừa xử lý ra xem, khi thấy các mục lục rõ ràng, nội dung đọc lên rất dễ hiểu, mặt hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Vệt kinh ngạc kia lập tức biến thành vui mừng khôn xiết: “Lần này, Thôi Đại Khí ta cũng phải có mặt mũi mới được!”