Mấy ngày sau. Cuối cùng cũng đến ngày nghỉ. Trước đó, Bộ Thiền đánh thức Vương Dịch An đang ngủ say, cùng Vương Bạt vội vã bay về phía Nhân Đức Điện. “Cha, mẹ, sao lại dậy sớm thế này...” Vương Dịch An bị Bộ Thiền đánh thức từ trong giấc ngủ, trông có vẻ mệt mỏi. “Để xem thiên phú của con thế nào.” Vương Bạt tùy ý nói. “Thiên phú? Con không phải là Tiên Thiên Giáp Trung Kim Mộc Thổ tam linh căn sao?” Vương Dịch An lại nhớ rất rõ về tư chất linh căn của mình. “Điều này chỉ nói rằng linh căn của con không tệ, nhưng không nói lên con thích hợp với đạo truyền thừa nào, Vạn Tượng Tông ta có rất nhiều truyền thừa.” Vương Bạt giải thích. Vương Dịch An hiểu sơ sơ, gật đầu. Trong lúc nói chuyện, cả ba người cuối cùng cũng đến được Nhân Đức Điện, một trong ba điện. Đây là lần đầu Vương Dịch An đến nơi này, lập tức tò mò nhìn ngó xung quanh. Nhân Đức Điện người ra vào không ngớt, diện tích lại rất lớn. Vương Bạt trước đó đã tìm hiểu vị trí cụ thể, rất nhanh dẫn Bộ Thiền cùng Vương Dịch An tìm được nơi khảo thí thiên phú. Đó là một điện nhỏ bên trong Nhân Đức Điện, tên là “Thiên Dụ”. Trong tông môn có hàng chục vạn môn nhân đệ tử, dù số lượng tu sĩ sinh con không nhiều, nhưng ít nhiều vẫn có. Vương Bạt vừa bước vào, đã thấy một cặp tu sĩ đang dẫn theo một đứa trẻ trạc tuổi Vương Dịch An, hỏi han một vị lão giả Nguyên Anh mặc phục sức của Nhân Đức Điện, tóc có chút hoa râm. Vương Bạt và Bộ Thiền kiên nhẫn chờ một lát. Chẳng mấy chốc, cặp tu sĩ kia tươi cười dẫn theo con rời đi. Vương Bạt liền chủ động bước lên, cười thi lễ với lão giả Nguyên Anh kia: “Vạn Pháp Phong Vương Bạt, ra mắt Đới hộ pháp.” Trước khi đến, hắn đã tìm hiểu tình hình ở điện Thiên Dụ hôm nay. “Vạn Pháp Phong?” Đối phương hơi ngạc nhiên, không khỏi tò mò nhìn Vương Bạt, có phần kinh ngạc nói: “Thì ra là Vương bộ trưởng.” Vương Bạt cũng không bất ngờ, một chức phó bộ trưởng không thấp, người khác nhớ rõ cũng dễ hiểu. Lão giả họ Đới lập tức nhìn về phía Vương Dịch An đang hiếu kỳ, cười nói: “Ha ha, là đến đo thiên chất của hài tử à?” “Đúng vậy.” “Nào, hài tử, đi theo ta.” Lão giả họ Đới trực tiếp vẫy tay với Vương Dịch An, dẫn cậu đến trước một viên hạt châu xanh lam. “Đới gia gia, đây là cái gì?” Vương Dịch An nhìn hạt châu xanh lam, vẻ mặt tò mò. Lão giả họ Đới không vì Vương Dịch An còn nhỏ mà xem nhẹ, cười đáp: “Đây là một viên Hải Châu, đừng thấy nó chỉ có tam giai, nhưng có rất nhiều năng lực.” Vương Bạt và Bộ Thiền cũng tò mò nhìn viên hạt châu này. Hạt châu không lớn, bề mặt sáng bóng trơn tru, ẩn chứa một tia huyền diệu khó lường. Đây là lần đầu tiên hai người gặp Hải Châu. “Đới gia gia, hạt châu này có những năng lực gì ạ?” Lão giả vừa truyền pháp lực vào, dường như đang điều chỉnh thứ gì đó, vừa tùy ý nói: “Ha ha, vật này chỉ cần con đưa vào chút gì đó, sẽ giúp con không ngừng suy diễn mọi thứ, con thích hợp với truyền thừa gì, công pháp tu hành của chúng ta, luyện đan, luyện khí thuật, thậm chí còn có thể suy diễn biến hóa của thiên địa nữa...” Những điều này đối với Vương Dịch An có vẻ hơi cao siêu. Chỉ khi nghe đến công pháp, mắt cậu liền sáng lên: “Công pháp? Có thể tìm được loại nào rất lợi hại không ạ?” Lão giả nghe vậy cười ha hả: “Tam giai thì không được, công pháp mà Tam giai suy diễn ra không hoàn chỉnh, thường cũng rất bình thường, nhiều nhất chỉ tu hành được đến cảnh giới Kim Đan mà thôi… Nhưng nếu con có cơ hội lấy được Hải Châu ngũ giai hoặc lục giai, thì sẽ khác…” “Hải Châu lục giai? Đó là cái gì vậy ạ? Để con đi tìm xem.” Câu nói của Vương Dịch An khiến lão giả họ Đới cùng Vương Bạt, Bộ Thiền không khỏi bật cười. Dù sao vẫn chỉ là một đứa bé, hoàn toàn không biết Hải Châu lục giai có ý nghĩa gì. Lão giả cũng không xem thường lời nói ngây thơ của Vương Dịch An, mà ngược lại thu lại nụ cười, nghiêm túc ngồi xuống, giọng đầy tán thưởng: “Hải Châu lục giai ta cũng chưa từng thấy qua, từ xưa đến nay cũng chẳng có mấy cái xuất hiện, nghe nói thần vật tự ẩn mình, thoạt nhìn bình thường, có lẽ giống như hòn đá vậy, nếu con tìm được, nhớ cho ta xem với.” Thật hiếm khi được người khác tôn trọng như vậy, lòng hư vinh bé nhỏ của Vương Dịch An lập tức thỏa mãn, cậu lập tức ưỡn ngực, chắc nịch nói: “Lão gia gia yên tâm, chờ con tìm được, con sẽ cho ông xem đầu tiên.” “Ha ha, vậy quyết định vậy nhé.” Lão giả cười ha hả, nhẹ nhàng nắm tay Vương Dịch An, đặt lên viên hạt châu xanh lam. Trong nháy mắt, xung quanh Vương Dịch An đột nhiên sáng lên một màn ánh sáng tròn màu xanh biển, bao trùm lấy cậu. Vương Dịch An giật mình, suýt chút nữa ném Hải Châu đi, nhưng bị lão giả nhẹ nhàng nắm chặt. Bên tai cậu nghe được giọng nói hòa ái của lão giả: “Nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận.” Âm thanh đó phảng phất có ma lực đặc biệt, Vương Dịch An rất nhanh đã nhắm mắt lại. Cùng lúc đó, Vương Bạt và Bộ Thiền đều hơi giật mình nhìn cảnh tượng đang từ từ hiện lên trong màn sáng… Vạn Pháp Phong. Nơi đỉnh núi vốn luôn yên tĩnh. Hôm nay lại có thêm mấy bóng người. Lúc này, mọi người đang cùng nhau uống rượu ngắm cảnh. “Ha ha, Như Ý, tay nghề của cô lại càng lợi hại hơn rồi!” “Không không không, ta ngược lại thấy người lợi hại hơn là người bắt cóc được Lục Ngạc tiên tử của chúng ta… Điều này mới khó lường!” “Đúng vậy, ta và Chân sư điệt đến giờ vẫn cô đơn lẻ bóng.” “Lâu sư thúc, ta một lòng hướng đạo, ngài đừng trêu ta.” “Ha ha ha…” Trên đỉnh núi vang lên tiếng cười vui vẻ. Đào Như Ý nghe mọi người trêu chọc, chỉ mỉm cười, e lệ. Chu Lục Ngạc nghe vậy, nhưng không hề bối rối: “Sao nào, trên Bách Hoa Phong còn rất nhiều sư thúc, sư tỷ muội, hay các ngươi cũng thử đi.” “Thôi bỏ đi…” Mấy người đàn ông vội xua tay. Bên cạnh bỗng vang lên tiếng trẻ con ngây thơ: “Tỷ tỷ, các tỷ tỷ trên Bách Hoa Phong có xinh không ạ?” Bầu không khí trong bữa tiệc lập tức ngưng lại, mọi người không khỏi nhìn về phía đứa bé trai đang ngồi cạnh bàn ăn như gió cuốn, chợt đặt đũa xuống, tò mò nhìn. Rồi sau đó không nhịn được cười ồ lên. “Vương sư đệ, đứa cháu trai này của ta không giống ngươi chút nào…” “Quý sư huynh đừng có trêu đùa ta.” Vương Bạt vội xua tay khi nghe Quý Nguyên trêu chọc. Tịch Vô Thương một bên nâng chén rượu lên lại tỏ vẻ tán thành, cười ha hả nói: “Quý Nguyên nói không sai… Triệu sư đệ, ngươi thấy sao?” Triệu Phong liếc nhìn Vương Dịch An, cũng không khỏi nở nụ cười, khẽ gật đầu. Vương Bạt năm đó từ chối Tần Lăng Tiêu, người khác có lẽ nghe xong thì đã quên, nhưng những người quen biết như họ lại rất ấn tượng. Ngay cả mỹ nhân tuyệt sắc như Tần Lăng Tiêu mà hắn còn không mảy may rung động, trái lại con trai Vương Dịch An của hắn lại rất khác. Nhưng đây cũng chỉ là nói đùa trong bữa tiệc mà thôi, mọi người không để trong lòng. Những người ở đây đều là đồng đội từng cùng nhau chấp hành nhiệm vụ tuần tra ở Tây Hải Quốc. Cũng coi như là có sinh tử chi giao. Nên không câu nệ chuyện bối phận. Mấy năm không gặp, trên người mọi người cũng không có gì thay đổi lớn. Trừ Vương Bạt thuận lợi thăng cấp Kim Đan, Lâu Dị cũng đã thăng cấp không lâu trước đó. Còn mấy người cảnh giới Trúc Cơ thì vẫn không khác gì trước đây. Tịch Vô Thương và Quý Nguyên hai vị tu sĩ Kim Đan viên mãn, thì vẫn đang chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh. Dù vậy, thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi, rồi cũng đến lúc tàn tiệc. “Lần này xong việc, ta sẽ đi thiếu Dương Sơn bí cảnh bế quan.” Tịch Vô Thương cảm thán nói. Mọi người đều biết có lẽ y muốn xung kích Nguyên Anh, nhao nhao chúc phúc. Kim Đan tiến lên Nguyên Anh tuy không nguy hiểm như Hóa Thần, nhưng độ khó cũng không thấp. Nếu xung kích thất bại, dù không chết cũng sẽ bị tổn thương căn bản, cho nên bình thường hoặc là thành công ngay, hoặc là sẽ hết hi vọng. Tịch Vô Thương tuy căn cơ vững chắc, trong cùng thế hệ cũng ít người sánh kịp. Nhưng Nguyên Anh kiếp không thể xem thường, y cũng phải hoàn toàn tập trung tinh thần. Quý Nguyên cũng có tình cảnh tương tự, nghe vậy thì nói với Vương Bạt: “Vương sư đệ, ta thấy ngươi rất có thiên phú với đao đạo, mấy ngày tới có thể đến Thiên Đao Phong tìm ta.” Vương Bạt cảm nhận được thiện ý của Quý Nguyên, liền gật đầu. Mọi người lần lượt rời đi. Chỉ có Triệu Phong ở lại. Lúc này, y có chút nghi ngờ nhìn Vương Bạt: “Sư đệ giữ ta lại, là có chuyện gì sao?” Vương Bạt nghe vậy, liền cười, chỉ vào Vương Dịch An đang giúp Bộ Thiền thu dọn bàn tiệc: “Sư huynh thấy, Dịch An làm đệ tử của huynh thế nào?” Chuyện làm bộ trưởng tiết kiệm không được, liên quan đến phía sau phát triển, cố gắng tăng tốc chút nha (Tấu chương