"Dịch An?" Triệu Phong nghe vậy khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía nam đồng đang đứng ngơ ngác một bên. Vương Dịch An đang giúp Bộ Thiền thu dọn bàn ăn, chén dĩa các thứ. Tuy mới bảy, tám tuổi nhưng động tác cũng rất ra dáng, không hề giống vẻ tinh nghịch vừa rồi trên bàn rượu. Triệu Phong khẽ vuốt cằm. Vương Bạt thấy vậy vội vàng nói: "Dịch An, lại đây." Vương Dịch An nghi hoặc bước đến. "Cha, Triệu đại bá." Triệu Phong gật đầu, cũng không khách sáo, đưa tay xoa lên đỉnh đầu Vương Dịch An. Bộ Thiền thấy thế vội dừng công việc, nhìn về phía Vương Dịch An và Triệu Phong. Vương Dịch An thì mắt đầy vẻ hoang mang. Rất nhanh, Triệu Phong liền rụt tay, mắt ánh vẻ hài lòng, hướng Vương Dịch An hạ giọng: "Dịch An, ngươi có muốn bái ta làm thầy không?" Vương Dịch An ngẩn người, nhưng không vội trả lời mà ánh mắt lóe lên tia suy tư, rồi hỏi ngược lại: "Triệu đại bá, nếu ta bái ngài làm thầy, ngài có thể dạy ta bản lĩnh gì?" Nghe vậy, Triệu Phong cùng Vương Bạt đều khẽ giật mình. Vương Bạt giận tím mặt: "Tiểu tử hỗn trướng! Dám đối với Triệu đại bá ngươi..." Triệu Phong nhẹ nhàng ngăn Vương Bạt, nhìn về phía Vương Dịch An: "Học bản sự?" Hắn tùy ý chỉ tay, một đạo kiếm quang liền lặng lẽ từ đầu ngón tay bay ra. Trước mắt Vương Dịch An trong nháy mắt phân quang hóa ảnh, biến thành vô số kiếm ảnh. Kiếm ảnh tung hoành bao phủ cả không trung Vạn Pháp Phong, như che khuất bầu trời, đẹp đẽ hùng vĩ khôn tả. Thấy vậy, Vương Dịch An không nhịn được mở to mắt nhìn, mắt lập tức sáng rực. "Ta muốn học cái này! Ta muốn học cái này!" Dường như nghe được lời của Vương Dịch An. Vút! Vô số kiếm ảnh trong chớp mắt ngưng tụ thành một đạo kiếm quang, một lần nữa nhập vào thân Triệu Phong. Vương Dịch An ngay lập tức nhào đến, mắt đầy sao ôm lấy Triệu Phong: "Đại bá, lợi hại quá, con muốn học cái này! Con muốn học cái này!" Nhưng thứ khiến hắn sững sờ trong giây lát là Triệu Phong lại bình tĩnh lắc đầu: "Ta không nhận ngươi." Vương Dịch An ngẩn người, không khỏi hỏi: "Vì sao?" Triệu Phong bình thản nói: "Đi theo ta tu hành, sẽ rất khổ." Vương Dịch An lập tức lắc đầu như đánh trống: "Con không sợ khổ!" "Sẽ rất cô đơn." "Cô đơn là gì... Kệ đi, con cũng không sợ!" Dường như sự kiên trì của mình đã lay động được vị Triệu đại bá này, trên mặt Triệu đại bá có chút giãn ra: "Thật sự làm được?" Vương Dịch An chắc như đinh đóng cột: "Nhất định làm được!" Triệu Phong lộ vẻ trầm ngâm: "Vậy cũng được... Xem mặt mũi cha ngươi cùng mẹ ngươi, ta tạm nhận ngươi, nhưng phải nói trước, nếu ngươi không chịu nổi khổ, không đạt yêu cầu của ta, đừng trách ta trả ngươi về." Vương Dịch An lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu: "Nam tử hán đại trượng phu, nói được làm được!" Triệu Phong rốt cục mỉm cười: "Đi, vậy bây giờ ngươi liền theo ta đi!" "A?" Vương Dịch An ngẩn người. Rồi cảm thấy mắt hoa lên, đã xuất hiện giữa không trung. Hắn cũng không sợ, nhưng vẫn nhìn về phía Vạn Pháp Phong bên dưới, nơi hai bóng người quen thuộc đang đứng, không khỏi gọi: "Mẹ! Cha!" Nhưng ngay sau đó, bên tai vang lên giọng nói có chút lạnh lùng của Triệu Phong: "Nếu không chịu nổi việc xa cha mẹ, vậy bây giờ liền đưa ngươi trở về." Vương Dịch An giật mình, nghĩ đến bản sự mình mong ước đã lâu, trên khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ kiên quyết không phù hợp với tuổi: "Không! Con chịu được khổ!" Nói rồi, hắn cố nén nỗi sợ hãi, căng thẳng và không nỡ, quay đầu đi. Thấy vậy, Triệu Phong không lộ vẻ gì, khẽ vuốt cằm, trong mắt thoáng qua vẻ tán thưởng. Chợt tâm niệm vừa động, kiếm quang đột nhiên gia tốc, xé rách chân trời. Vạn Pháp Phong bên trên. Bộ Thiền nép vào Vương Bạt, nhìn luồng sáng biến mất ở chân trời, không khỏi lo âu: "Sư huynh, đưa nó đến chỗ Triệu sư huynh có phải hơi sớm không, nghe nói tu hành ở Tâm Kiếm Phong rất khổ, Triệu sư huynh cũng xưa nay rất nghiêm khắc..." Vương Bạt nhẹ nhàng vỗ vai Bộ Thiền, ôn hòa nói: "Yên tâm đi, nghiêm sư mới có cao đồ, hơn nữa với thiên tư của Lục Cân trên kiếm đạo, người quen của ta chỉ có Triệu sư huynh đủ sức dạy dỗ." Vẻ lo lắng trong mắt Bộ Thiền không hề giảm: "Ta biết chứ, nhưng dù sao Lục Cân còn nhỏ..." Vương Bạt khẽ an ủi: "Không được thì chúng ta đi xem thêm, con cái rồi cũng sẽ phải rời xa chúng ta để trưởng thành, hơn nữa thời buổi tai họa liên miên, biến cố khôn lường, Lục Cân sớm trưởng thành cũng không phải chuyện xấu." Nghe Vương Bạt nói, Bộ Thiền khẽ gật đầu rồi nói: "Vậy ngươi mau chóng gửi lễ vật bái sư cho ân sư, Triệu sư huynh vừa đi vội quá, chúng ta chưa kịp bảo Lục Cân đưa." "Việc này không vội... Mà, Lục Cân không ở đây, chúng ta có chuyện khác nên làm không?" "Ân? Trời vẫn còn sáng mà... Ưm..." Lại là đầu tháng. Địa Vật Điện. "Các loại đan dược, linh thực, phù lục, pháp khí... ở khu vực Nam bộ Tây Hải Quốc tháng này so với tháng trước tăng thêm hơn ba phần mười, trong đó đan dược tiêu hao rất nhiều, linh thực thứ yếu... Lượng hàng trong kho đã khẩn trương." "Tháng trước, hội nghị Thuần Dương Cung đã thông qua nghị quyết duy trì việc đổi bộ phận tài nguyên cấp thấp ở Đại Sở để lấy linh vật đặc sản ở đó, Nhân Đức Điện hiện đang phái người kiểm kê, dự kiến nửa năm sau lô linh vật đầu tiên sẽ trở về tông..." "Sự việc huyết tai ở Lê Quốc vừa rồi đã diệt trừ, nhưng tổn thất cực kỳ nặng nề, hơn nữa do ở gần chúng ta nên bọn họ cũng thỉnh cầu trợ giúp, do đó trong tháng này và nửa năm tiếp theo, chúng ta sẽ tiếp tục viện trợ một phần vật tư cấp thấp, danh sách vật tư cần viện trợ hiện tại như sau... Bộ phận vật tư cấp thấp hiện đã liên tục thiếu hụt..." Nghe Lý hộ pháp của Địa Vật Điện liên tục báo cáo, Tống Đông Dương, phó điện chủ Địa Vật Điện ngồi sau bàn, trong phút chốc cảm thấy hơi đau đầu. Chiến sự nổ ra, việc tiêu hao tài nguyên chắc chắn là cực lớn. Dù là phòng ngự chiến ở Tây Hải Quốc nhằm vào tu sĩ ba châu, hay việc viện trợ Đại Sở, đều là một khoản chi không hề nhỏ. Cộng thêm cứu trợ Lê Quốc trong thiên tai, dù quy mô ít hơn nhưng với lượng tồn kho của Địa Vật Điện thì đây vẫn là một thách thức lớn. Đặc biệt là, trong lúc viện trợ những thứ này, Địa Vật Điện còn cần không ngừng tích trữ tài nguyên tốt hơn để cung ứng việc độ kiếp bảo vệ các tu sĩ. Đúng là quá đau đầu. Mặc dù vậy, việc điều động đa tuyến, phân bổ vật tư là một thách thức cực lớn với tu sĩ của Địa Vật Điện. Nhất là hắn, vị phó điện chủ duy nhất đang làm việc này, khoảng thời gian gần đây, ngay cả thời gian tu hành cũng không có, hoàn toàn bị công việc trong điện bó chân. Dù là như vậy, với cương vị phó điện chủ Địa Vật Điện, hắn không thể trút trách nhiệm cho người khác được, người khác có thể lơ là, hắn thì không. Tay vẫn nhanh chóng phê duyệt giấy điều động vật tư, tai vẫn nghe báo cáo.