“......Sau khi Yến Quốc đình trệ, Đường Tịch trấn thủ Linh Lung Quỷ Thị của Yến Quốc đã đến Trần Quốc, hiện tại cũng đang thỉnh cầu Địa Vật Điện duy trì, tái thiết Quỷ Thị......”

“Mặt khác, theo đại bộ phận lãnh thổ Đại Tề đình trệ, bố cục Quỷ Thị của chúng ta ở bên đó cũng không thể không di chuyển, trong đó có một bộ phận Quỷ Thị bị phá hủy, các loại vật liệu mất đi, tổn thất trước mắt không cách nào thống kê, làm tăng độ khó điều hành tài nguyên......”

“Rầm!”

Lý Hộ pháp giật mình sững sờ bởi tiếng động đột ngột vang lên này, chỉ thấy Tống Đông Dương giận dữ đập bút xuống bàn.

“Điện chủ?”

Tống Đông Dương nhìn lướt qua vật liệu trên bàn, hít một hơi, nhanh chóng bình ổn lại tâm tình, lập tức khẽ lắc đầu, nhặt bút lên, tiếp tục nhanh chóng phê duyệt thư tín, vừa nói: “Không có gì, ngươi nói tiếp.”

“Vâng, Trường Sinh Tông tháng trước đã chọn mua từ chỗ chúng ta......”

Chẳng bao lâu, vị Lý Hộ pháp này lại nghe thấy một tiếng vỗ bàn giận dữ vang lên.

“Rầm!”

Lần này tiếng động còn lớn hơn lần trước, đến mức Lý Hộ pháp không thể không lần nữa dừng lại, nhìn về phía Tống Đông Dương. Lúc này, Tống Đông Dương đã hoàn toàn không thể kìm nén được nữa, giận tím mặt nói: “Mấy ông bộ trưởng, phó bộ trưởng đưa vật liệu lên trước đó, từng người đều không biết nhìn kỹ một chút sao? Những vật tư này ghi chép lấy dùng toàn là cái thứ gì!”

“Lộn xộn cả lên! Mâu thuẫn trước sau! Đúng là một lũ sổ sách lung tung!”

“Lát nữa họp bộ trưởng, ta không nói một trận không được!”

“Điện chủ bớt giận, bớt giận, tình huống bên dưới chúng ta đều biết, nhiều năm nay đều thế cả......”

Lý Hộ pháp khuyên nhủ.

Tống Đông Dương không hề nguôi giận, ngược lại càng tức giận hơn: “Cứ thế thì là đúng sao! Trước kia chúng ta điều động vật tư thiếu hụt, lộn xộn chút, thiếu chút cũng không sao, ta nhắm mắt cho qua, nhưng bây giờ tình huống thế nào rồi, từng người còn không biết nặng nhẹ! Chỉ giỏi lừa gạt!”

Lý Hộ pháp cười khổ liên tục, âm thầm đồng tình cho những vị bộ trưởng này. Đành phải lớn tiếng khuyên nhủ: “Đã nhiều năm như vậy rồi, gấp cũng không được, từ từ rồi sẽ đến.”

Khuyên nhủ một hồi lâu, Tống Đông Dương mới miễn cưỡng đè nén cơn giận trong lòng xuống. Kết quả vừa cầm một chồng bàn đọc lên, lật hai trang, trong nháy mắt lại nhịn không được đập bàn một cái, nghiến răng nghiến lợi: “Tên bộ trưởng Tề Yến này có còn muốn làm hay không! Cái này của hắn là cái quái gì vậy? Mỗi tháng kéo gia linh thú 200 con? Thế 400 con linh thú bán cho Trường Sinh Tông là từ đâu ra vậy hả?”

“Chẳng lẽ người phụ trách mua của Trường Sinh Tông đều mù hết rồi hay sao? Mua 400 con Linh Thạch, lại đi mua 200 con? Hả?”

Nghe Tống Đông Dương nói lung tung, Lý Hộ pháp cũng không khỏi lắc đầu. Sai sót chút thì cũng thôi đi, lừa gạt qua chuyện cũng xong, thế nhưng xuất nhập lớn thế này, ai còn có thể dàn xếp cho ổn? Tự cầu phúc thôi!

Tuy Tống Đông Dương nói thế, dù sao cũng là bộ trưởng, chỉ có điện chủ Địa Vật Điện cùng điện chủ Nhân Đức Điện cùng nhau mở miệng, hoặc là tông chủ lên tiếng, mới có thể bị bãi chức. Nhưng bị nhiều người như vậy vạch mặt thì cũng thật khó coi. Mà ngược lại, Tống Đông Dương vị phó điện chủ này cũng thực sự có chút khó khăn. Dù cực kỳ tức giận, đối diện với đám bộ trưởng lão luyện này, cũng không làm gì được.

Lý Hộ pháp mang theo vẻ đồng tình lại tiếp tục báo cáo. Nhưng trong lòng lại âm thầm may mắn. Tuy công lao của hắn, các loại đãi ngộ còn thua xa so với điện chủ, thậm chí còn kém phó bộ trưởng. Nhưng nhọc lòng cũng ít hơn. Kiếm được chút công lao, vẫn còn đủ thời gian tu hành, nhàn hạ thì có thể cùng bạn bè cùng uống trà, uống rượu. Mặc kệ là tu hành hay sinh hoạt, đều rất thoải mái. Đương nhiên, với tình huống này trên cơ bản là vô vọng lên Hóa Thần. Bất quá hắn cũng không quan tâm, trong đám người cùng thế hệ, có thể thuận lợi bước vào Hóa Thần, tất cả cũng chỉ có vài người như vậy, hắn không tin mình sẽ là một trong số đó.

Mà Tống Đông Dương cũng lại tiếp tục phê duyệt.

Chỉ là Lý Hộ pháp vẫn thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng đối phương đập bàn. Hắn cũng đã quen rồi, không bị ảnh hưởng tiếp tục báo cáo. Bất quá chẳng bao lâu, hắn liền nghe đối phương chợt thốt ra một tiếng kinh ngạc. Lý Hộ pháp vẫn lơ đãng, tiếp tục báo cáo. Thế nhưng liền nghe tiếng Tống Đông Dương vang lên: “Ngươi dừng lại một chút đã.”

Lý Hộ pháp sững sờ, không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía Tống Đông Dương. Đã thấy đối phương cầm một trang giấy, chăm chú nhìn từng chữ, trên mặt vừa kinh hỉ vừa kinh ngạc...... Lý Hộ pháp thấy vậy, lại có chút hiếu kỳ đưa đầu qua nhìn một chút. Chỉ mơ hồ nhìn thấy trên trang giấy kia, ngang dọc vẽ thành từng ô vuông......

“Phía trên viết cái gì vậy, nhìn Lão Tống có vẻ rất vui, chuyện này cũng hiếm thấy......”

Trong lòng Lý Hộ pháp không khỏi dâng lên một tia hiếu kỳ. Báo cáo nửa ngày trời, hắn còn chưa thấy Tống Đông Dương hé ra một nụ cười. Không phải là đập bàn thì cũng là mắng mỏ, nhiều lắm cũng chỉ là nhíu mày không nói lời nào. Dáng vẻ thế này đúng là hiếm thấy.

Mà ngay khi Lý Hộ pháp đang suy nghĩ trong đầu, Tống Đông Dương lại cao giọng hấp tấp nói: “Lão Lý, lại đây, ngươi qua đây xem này.”

Lý Hộ pháp sững sờ, vội vàng đi tới, nhận trang giấy từ tay Tống Đông Dương. Lần này, hắn mới thấy rõ ràng. Trang giấy không tính là lớn, ngang dọc tạo thành rất nhiều ô vuông, trên cùng các ô vuông là một hàng chữ đẹp đẽ.

“Linh Thực Bộ tháng mười biểu vật tư lấy dùng, hao tổn, tồn tại?”

Lý Hộ pháp từng chữ đọc ra, có chút ngoài ý muốn. “Là Linh Thực Bộ?”

Đây chẳng phải cũng là nơi sổ sách lộn xộn nặng nhất sao? Ánh mắt cũng không khỏi nhìn xuống phía dưới. Chẳng bao lâu, hắn kinh ngạc ngẩng đầu lên, lại thấy Tống Đông Dương đang mong đợi nhìn mình.

“Lão Lý, thế nào? Có hiểu không?”

“Cái này...... cũng không tính là khó, không, phải nói là nhìn một cái là hiểu ngay.”

Lý Hộ pháp cân nhắc mở miệng nói.

Tống Đông Dương lập tức hưng phấn nói: “Không sai! Chính là nhìn một cái là hiểu ngay!”

“Trước đây đúng là chưa bao giờ thấy cái này.”

“Cái này hay đấy! Ha ha! Không ngờ Thôi Đại Khí lại mang cho ta bất ngờ lớn như vậy!”

“Nếu các bộ đều dựa theo hình thức này để sắp xếp tình hình lấy dùng, điều hành vật tư trong bộ, thì không biết phải tiết kiệm cho ta bao nhiêu công sức!”

Lý Hộ pháp nghe vậy lại không kìm được liếc nhìn trang giấy trong tay, cũng không khỏi tán thành gật đầu: “Điện chủ nói đúng, có cái “biểu” này thật sự tiết kiệm được không ít việc...... Thôi bộ trưởng trước đây trông có vẻ tùy tiện, không ngờ vào lúc quan trọng cũng có thể có những suy nghĩ tỉ mỉ tinh tế như vậy.”

Tống Đông Dương cũng có chút tán đồng: “Không sai, ta vừa rồi còn định chửi um lên, tên này lại làm ta bất ngờ, trước kia đúng là chưa từng thấy hắn còn có tài năng này.”

“Có lẽ là Thôi bộ trưởng cảm thấy đây chỉ là năng lực làm tạp vụ, nên không muốn thể hiện ra.”

Lý Hộ pháp suy đoán nói.

“Có lẽ vậy, mặc kệ mấy chuyện đó, dù sao lát nữa mấy bộ trưởng đến, lúc đó ta sẽ hỏi hắn xem sao.”

Tống Đông Dương tươi cười, tâm trạng cũng thoải mái hơn nhiều. Có lẽ là thấy được hy vọng thoát khỏi đám công việc tạp vụ. Cho dù sau đó lại tiếp tục gặp những vật liệu hỗn loạn không chịu nổi như của Ngự Thú Bộ, Tống Đông Dương cũng hiếm khi không tức giận. Chẳng bao lâu, đã có chấp sự đến thông báo, các bộ trưởng đã tụ tập, lúc này hắn mới để bút xuống, thản nhiên đứng dậy đi đến......

“Ra mắt Tống phó điện chủ.”