Chương 340: Đạo Thặng Châu khôi lỗi (1)

Khư Câu Quận rộng lớn mấy ngàn dặm. Khe rãnh ngang dọc, núi non, hẻm núi, cao thấp nhấp nhô vô cùng. Phàm nhân bình thường muốn đi qua, chắc chắn sẽ vô cùng gian nan. Cho nên trong mắt phàm nhân Tây Hải Quốc, quận này chính là nơi hiểm yếu trọng yếu bảo vệ quốc đô. Đương nhiên, điều này cũng chỉ đúng với phàm nhân mà thôi.

“Nghe nói Tây Hải Quốc này vô số vạn năm trước, từng là một vùng biển mênh mông, chỉ là do biển cả hóa nương dâu, về sau mới dần hình thành nên địa giới bây giờ, cho nên địa hình khe rãnh mới tạo thành những nơi hiểm yếu mà phàm nhân thường gọi.”

“Mấy năm nay do chiến sự bên Tây Hải Quốc căng thẳng, để bảo vệ phàm nhân Tây Hải Quốc, phàm nhân ở vùng biên giới đều đã di chuyển đến gần quốc đô, Khư Câu Quận cũng thiết lập rất nhiều cấm chế bay.”

Triệu Phong nói nhỏ. Hai người ở tầng trời thấp, sánh vai bay vút đi. Chỉ là thân hình lại rõ ràng là mắt thường có thể thấy đang càng lúc càng rơi xuống. Vương Bạt cảm nhận được cảm giác áp bức ngày càng rõ từ trên không truyền đến, khẽ vuốt cằm. Tốc độ lại không hề giảm đi quá nhiều, chỉ là bị hạ thấp người xuống.

“Vậy nếu tu sĩ Ba Châu vòng qua Khư Câu Quận từ hai bên, chẳng phải cũng vô dụng...”

Vương Bạt tiện miệng nghi ngờ hỏi.

Triệu Phong lại lắc đầu nói: “Hai bên Khư Câu Quận, phía bắc chỉ cách Cự Hải Thành một Địa Thủy Quận, phía nam khoảng cách ‘Không Thôi Thành’ do Trường Sinh Tông trấn giữ cũng không tính là quá xa, một khi có bất kỳ động tĩnh gì, rất khó qua mắt được bọn họ...”

Đang nói, Triệu Phong và Vương Bạt cùng nhau nhìn xuống phía dưới. Một bóng người bỗng nhiên bay ra. Dường như hoàn toàn không để ý đến pháp trận cấm bay, nhanh chóng bay lên không. Hắn mặc pháp bào chế thức, khí tức ngưng tụ, vẻ mặt đề phòng nhìn về phía hai người. Pháp lực Kim Đan kỳ phun ra nuốt vào, trong tay áo hình như có một cỗ khí tức cường đại đang bốc lên. Hắn trầm giọng nói: “Các ngươi là ai! Sao lại xuất hiện ở đây!”

“Trường Sinh Tông?”

Nhìn thấy pháp bào chế thức trên người đối phương, Vương Bạt lập tức phản ứng lại, chắp tay thi lễ: “Vị sư huynh này, chúng ta đều là môn nhân Vạn Tượng Tông.”

“Vạn Tượng Tông?”

Sắc mặt tu sĩ kia hơi dịu xuống, nhưng rồi lại trầm xuống: “Hai vị thứ tội, không phải tại hạ hoài nghi, chỉ là tu sĩ Ba Châu bây giờ xảo trá, không thiếu kẻ ngụy trang trà trộn vào, mong hai vị lập tức tự chứng thân phận, nếu không thứ cho tại hạ vô lễ.”

Vương Bạt nhất thời có chút kinh ngạc, nhưng cũng hiểu được. Chỉ là hắn lấy đâu ra đồ vật để chứng minh thân phận, trong lòng hơi động, vội vàng móc thân phận bài Vạn Tượng Tông của mình ra. Nhưng tu sĩ kia lại chẳng thèm liếc mắt, mặt lạnh lùng: “Trước đó có không ít đạo hữu hai tông không rõ tung tích, thân phận bài chẳng là gì.”

Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Thân phận bài cũng không được, vậy hắn còn có gì để tự chứng đây?

Lúc này, Triệu Phong ở bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng, nói một chuỗi ám ngữ kỳ quái. Tu sĩ Trường Sinh Tông khẽ giật mình, sau đó cũng ngay lập tức trả lời hai câu. Triệu Phong lập tức thong thả đáp lại. Sau một hồi hỏi qua đáp lại, vẻ mặt căng thẳng của tu sĩ Trường Sinh Tông lập tức thả lỏng, vội vàng lộ ra một nụ cười khiêm tốn, chắp tay hành lễ: “Nguyên lai là đạo hữu đóng quân ở Nam Bộ, tại hạ họ An, vừa rồi thất lễ.”

“An đạo hữu khách khí rồi, phải như vậy, thời cuộc khẩn trương, thêm một phần đề phòng cũng không sao.”

Triệu Phong bình tĩnh nói. Vương Bạt ở bên cạnh không hề hỏi gì, hiển nhiên đây là ám ngữ để tu sĩ hai bên Tây Hải Quốc xác nhận thân phận lẫn nhau. Triệu Phong ở đây đợi mấy năm, đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

“An đạo hữu, không biết tình hình hiện tại thế nào?”

Triệu Phong lại hỏi. Sau khi xác nhận thân phận của hai người, tu sĩ Trường Sinh Tông họ An này không còn cảnh giác như trước, nhưng khi nói đến tình hình hiện tại, sắc mặt cũng không khỏi có chút trầm xuống: “Nửa năm nay, tu sĩ từ Ba Châu ở hải ngoại đến lại càng ngày càng nhiều... Mấy ngày trước theo lẽ thường, Diêu Chân Quân của quý tông lấy một địch hai, Tiết Chân Truyện tông ta cũng miễn cưỡng kiềm chế một vị Hóa Thần, Cự Hải Thành mới tạm an ổn, thế nhưng là… Ai, không phải tại hạ bi quan, chỉ là thật sự không biết Diêu Chân Quân cùng Tiết Chân Truyện còn có thể kiên trì đến bao giờ.”

Tu sĩ họ An lắc đầu thở dài. Vương Bạt cùng Triệu Phong liếc nhìn nhau, đều không khỏi thở dài một tiếng. Hai người trước đó còn nghĩ rằng, ngay cả trận truyền tống cũng bị phá hủy, chỉ sợ đã đến lúc nguy cấp tồn vong, bây giờ xem ra, dù không lạc quan, nhưng cũng không đến mức sơn cùng thủy tận. Triệu Phong nhỏ giọng an ủi: “Không cần nghĩ nhiều, tông môn tự có suy tính.”

Nghe nói vậy, tu sĩ họ An lại gật đầu nhẹ. Dù khó khăn, nhưng hắn chưa bao giờ nghi ngờ quyết sách của tông môn. Chỉ là Vương Bạt ở bên lại không khỏi trong lòng hoang mang. Theo những gì hắn biết, bất kể là Vạn Tượng Tông hay Trường Sinh Tông, số lượng tu sĩ cấp cao trong tông đều vô cùng nhiều. Tình hình hiện tại của Tây Hải Quốc rõ ràng đã nguy cấp như vậy, nhưng cao tầng hai tông lại dường như xem như không thấy. Thậm chí người trấn thủ Tây Hải Quốc bây giờ vẫn là Quan Ngạo tu sĩ Nguyên Anh này, mà không phải là lão tổ Hóa Thần. Mà những người bọn họ phải đối mặt, lại là những tu sĩ Ba Châu bị đại hồng thủy cuốn vào không có đường lui, mang theo ý muốn cầu sinh mà đến. Cho dù số Hóa Thần đến không nhiều, nhưng thoáng nghĩ cũng thấy quá mức kỳ lạ.

“Sư phụ… Tiết Chân Truyện…”

Vương Bạt khẽ nhíu mày, trong mơ hồ, dường như nắm bắt được cái gì đó. Đúng lúc này. Sắc mặt tu sĩ họ An chợt ngưng lại. Rồi ngay lập tức vẻ mặt nghiêm túc bay về phía bắc. Vương Bạt và Triệu Phong liếc mắt nhìn nhau, cũng không vội rời đi ngay mà là cũng vội vàng đuổi theo.

Chỉ trong hơn mười hơi thở, hai người liền thấy tu sĩ họ An vừa rồi, đang ngăn năm vị tu sĩ Kim Đan mặc đồ Vạn Tượng Tông. Năm người đó theo cảm nhận của Vương Bạt, khoảng đều ở cảnh giới Kim Đan tiền trung kỳ. Cũng giống tình huống của Vương Bạt và hai người trước đó, sắc mặt tu sĩ họ An trầm xuống, đầy cảnh giác: “Mấy vị… Đến đây, có chuyện gì quan trọng sao?”

Tu sĩ Vạn Tượng Tông dẫn đầu liếc nhìn Vương Bạt, Triệu Phong vừa bay tới ở đằng xa, lập tức vẻ mặt lo lắng nói: “Chúng ta vừa nhận được tin báo, có đạo tặc Đạo Thặng Châu thừa dịp loạn trà trộn vào phụ cận Khư Câu Quận, muốn đến quốc đô Tây Hải Quốc tàn phá, trấn thủ đặc lệnh chúng ta đến xem xét!”

Tu sĩ họ An nghe vậy, mặt lập tức đông cứng lại, nhưng chợt lại cảnh giác hỏi “Có bằng chứng?”

Vị đệ tử Vạn Tượng Tông kia cũng nghiêm túc, vội vàng nói ra một đoạn ám ngữ giống như Triệu Phong đã nói trước đó. Tu sĩ họ An hỏi lại mấy câu, lập tức sắc mặt thả lỏng, đưa tay áy náy nói: “Mấy vị, việc khẩn cấp, thật thất lễ.”

“Đâu có đâu có, ai cũng hiểu mà.”

Đệ tử Vạn Tượng Tông dẫn đầu vội vàng khoát tay nói. Vừa nói, dư quang lại một lần nữa không dấu vết liếc qua Vương Bạt cùng Triệu Phong, lập tức nói với tu sĩ họ An: “Đạo hữu, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta đi trước đây.”

Tu sĩ họ An gật đầu, nhắc nhở: “Tại hạ còn phải ở đây phòng thủ, không thể đến được, nhưng nếu gặp phiền phức gì, nhớ báo cho ta ngay lập tức.”

Đệ tử Vạn Tượng Tông dẫn đầu lập tức trịnh trọng chắp tay thi lễ, rồi liền gọi những người phía sau “Chúng ta đi!”

Mấy người phía sau vội vàng đuổi theo. Đang định cấp tốc bay về phía xa. Chỉ là đúng lúc này, tiếng của tu sĩ họ An lại bỗng nhiên vang lên ở phía sau. “Chờ chút!”