Chương 349: Hội nghị (3)

Điện Vật Tư trong thiên điện. Tống Đông Dương nhìn về phía các bộ trưởng phía dưới, ánh mắt đảo qua đám người, dừng lại trên mặt Thôi Đại Khí, rồi khẽ gật đầu với mọi người.

"Thời gian gấp rút, để không chậm trễ tiến độ của các bộ, lần này chỉ gọi các vị bộ trưởng đến, tổng cộng có ba việc......"

Các bộ trưởng bên dưới lập tức vểnh tai lên. Một trận ồn ào.

"Việc thứ ba, đó là các bộ nộp lên tường trình vật tư sử dụng."

Biểu cảm hiền lành vốn có của Tống Đông Dương lập tức trầm xuống: "Chư vị, Tịch điện chủ đã thông báo nhiều lần rồi, hiện tại kho vật tư của điện Vật Tư đang rất thiếu hụt, nếu không nắm rõ tình hình sử dụng vật tư của các bộ, sau này rất khó tiến hành sắp xếp tổng thể......"

Các bộ trưởng bên dưới, trừ một số ít người, lập tức đều nhìn xuống mũi chân, giữ nguyên tắc không để ý đến chuyện bên ngoài. Tống Đông Dương thấy vậy, giận đến nghiến răng, đầu tiên nhìn về phía một người trong số đó, trầm giọng nói: "Tề bộ trưởng, theo sổ sách ngươi nộp lên, ngươi nói cho ta biết, mỗi ngày kéo được bao nhiêu linh thú?"

Trong đám người, Tề Yến vừa nghe thấy mình bị gọi tên thì không hề hoảng hốt, chỉ hơi nhíu mày nói: "Khoảng 1200 con."

Tống Đông Dương lập tức giận dữ: "Vậy trên sổ sách của ngươi ghi cái gì? Mỗi ngày 200 con! Bán cho Trường Sinh Tông còn không đủ!"

Trên mặt Tề Yến thoáng lộ vẻ khó chịu, giận tím mặt: "Vậy để ta về nói với các phó bộ trưởng khác, để bọn họ chú ý một chút."

"Không phải chú ý, mà là phải chỉnh lý cho tốt, ghi chép trước sau lộn xộn hết cả."

Mặc dù Tống Đông Dương đã hết sức nhẫn nại, nhưng càng nói giọng lại càng lớn hơn. Sau đó, hắn lại gọi thêm vài người. Tất cả đều là nộp vật liệu làm quá tệ. Thấy bầu không khí trong điện có chút ngưng trọng, Tống Đông Dương cuối cùng cũng bình tĩnh lại từ cơn giận vừa rồi, vẻ nóng nảy trên mặt trong nháy mắt biến mất, liền lộ ra nụ cười: "Đương nhiên, cũng có người làm rất tốt."

"Ở đây, ta thay mặt Tịch điện chủ, đặc biệt khen ngợi Thôi bộ trưởng của Linh Thực Bộ!"

"Thôi bộ trưởng lần này chỉnh sửa sổ sách, số liệu tỉ mỉ xác thực đáng tin, hình thức ‘bảng ghi chép’ đặc chế được giới thiệu ngắn gọn rõ ràng, giúp điện Vật Tư tiết kiệm rất nhiều công sức, đồng thời tăng nhanh tốc độ chỉnh hợp toàn cục của chúng ta......"

Nghe những lời khách sáo có chút trang trọng của Tống Đông Dương, các bộ trưởng không khỏi ngạc nhiên, nhìn nhau.

"Bảng ghi chép?"

"Đó là cái gì vậy?"

Kinh ngạc nhìn về phía Thôi Đại Khí trong đám người. Chỉ thấy Thôi Đại Khí sắc mặt bình tĩnh, thong dong không chút gợn sóng. Thế nhưng lúc này đây, trong lòng Thôi Đại Khí đang nở hoa.

"Quả nhiên! Ta biết lần này lão Thôi ta sẽ có dịp lộ mặt!"

Hắn quá hiểu rõ các bộ trưởng. Hắn chắc chắn rằng không ai có thể làm tốt những số liệu này. Lý do rất đơn giản, bao gồm cả hắn, mọi người đều chỉ đau đầu nghĩ cách đối phó với đống tài liệu này, chứ không thực sự nghĩ cách làm nó cho tốt. Ai nấy đều bận bù đầu, là bộ trưởng, phó bộ trưởng, thời gian tu hành của bản thân đã bị đè nén, còn phải dồn sức vào mấy thứ việc vặt vãnh theo họ là không đáng này thì đơn giản là mất nhiều hơn được. Nếu không có cấp trên yêu cầu gấp, họ căn bản không có tâm tư để ý đến. Cấp trên làm sao, cấp dưới sẽ theo vậy, các thành viên của các bộ còn thế nữa. Tất nhiên, lúc này đây, hắn càng nghĩ tốt về Vương Bạt. Nếu không có Vương Bạt cắt tỉa toàn bộ những ghi chép vật liệu của Linh Thực Bộ, người bị khiển trách vừa rồi chắc chắn sẽ có cả hắn. Và sẽ càng không có chuyện được khen ngợi như bây giờ.

Lúc này, hắn nghe thấy giọng nói đầy khen ngợi của Tống Đông Dương: "Thôi bộ trưởng, ngươi có thể nói cho mọi người, ngươi làm cái bảng đó như thế nào không?"

"Hả?"

Thôi Đại Khí sững sờ, sao còn có cả khâu này? Làm cái bảng đó như thế nào? Hắn biết cái rắm gì chứ. Phải hỏi Vương Bạt chứ! Nhưng may sao dù gì người già cũng thành tinh, hắn không hề biến sắc nói: "Tống điện chủ, cái bảng này thật ra cũng không có gì đặc biệt, mọi người xem sẽ thấy, với tài trí của các vị bộ trưởng, chắc chắn sẽ hiểu ngay."

Lời Thôi Đại Khí nói, ngược lại nhận được sự đồng tình của Tống Đông Dương. Tống Đông Dương nhớ lại cái bảng kia, đúng là rất đơn giản, đừng nói là tu sĩ, mà phàm nhân cũng có thể hiểu được, lập tức khẽ gật đầu: "Lão Lý."

Lý hộ pháp đưa bản sao “Bảng ghi chép vật tư sử dụng, hao hụt, tồn tại tháng 10 của Linh Thực Bộ” cho từng bộ trưởng. Thấy cảnh này, Thôi Đại Khí khựng lại, rồi thầm mắng một tiếng "lão hồ ly" trong lòng. Rõ ràng Tống Đông Dương đã sớm chuẩn bị lấy ra cho các bộ trưởng xem, chỉ là mượn miệng của hắn thôi.

Khi các bộ trưởng nhận bản sao, nhìn thấy trên đó quả thực đơn giản và rõ ràng như Tống Đông Dương nói, lập tức vô cùng ngạc nhiên.

"Cái này, hình thức này quả thực đơn giản hơn rất nhiều...... Trước giờ chưa từng thấy."

"Đây thật sự là do lão Thôi làm ra?"

"Thật sự là không thể trông mặt mà bắt hình dong......"

Một vài bộ trưởng ngạc nhiên ngẩng đầu đánh giá Thôi Đại Khí. Thật sự không ngờ một đầu bếp như Thôi Đại Khí có thể tạo ra sáng kiến như vậy. Đặc biệt là bộ trưởng Lương Thực Bộ Mã Thăng Húc, hắn đánh giá Thôi Đại Khí mấy lần từ trên xuống dưới, mắt tràn đầy vẻ không tin.

Nghe thấy những lời bàn tán, cảm nhận được ánh mắt phức tạp của các vị bộ trưởng, Thôi Đại Khí trộm vui sướng sau khi lại không khỏi có chút tức giận. Cái gì gọi là không thể trông mặt mà bắt hình dong? Ta là có mắt nhìn người được chưa!

Các bộ trưởng nhìn thấy bảng ghi chép này, ngược lại đều nảy ra một ý tưởng rất tích cực trong lòng.

Mà đây chính là điều Tống Đông Dương muốn thấy. Thấy vậy, ông khẽ gật đầu, rồi nói: "Thôi, mọi người công việc bận rộn, ta không quấy rầy các vị nữa, cái bảng này các ngươi mang về nghiên cứu, nhớ kỹ đừng để lộ ra ngoài, nếu không còn việc gì thì giải tán thôi."

Mọi người nghe vậy, lập tức muốn giải tán như chim vỡ tổ. Nhưng ngay lúc này, một giọng nói vang lên từ trong đám người: "Chờ một chút, Tống điện chủ, tôi có việc."

Tống Đông Dương khựng lại, quay đầu nhìn thì thấy đó chính là bộ trưởng Tề Yến của Ngự Thú Bộ vừa bị ông phê bình. Trong đầu ông suy nghĩ lung tung, nhưng trên mặt lại không thể hiện biểu cảm gì: "Tề bộ trưởng có chuyện gì?"

Tề Yến hơi thi lễ, rồi nhìn về phía Thôi Đại Khí, trên mặt hiếm thấy nở nụ cười: "Là thế này, dạo gần đây Ngự Thú Bộ thiếu nhân lực trầm trọng, vừa hay năm nay quán quân ngự thú Kim Đan cảnh của đại hội Vấn Đạo lại ở Linh Thực Bộ của Thôi bộ trưởng, Tề mỗ muốn điều người đó đến Ngự Thú Bộ, hỗ trợ công việc cho Ngự Thú Bộ."

Nghe vậy, mặt Thôi Đại Khí lập tức biến sắc. Còn Tống Đông Dương thì hơi nhíu mày, rồi nghĩ đến ngay: "Ý ngươi là phó bộ trưởng Linh Thực Bộ bây giờ, Vương Bạt?"

"Không sai!" Tề Yến đáp.

Tống Đông Dương có chút trầm ngâm: "Quán quân ngự thú Kim Đan cảnh, ở Linh Thực Bộ quả thực có chút lãng phí......"

"Ta không đồng ý!"

Thôi Đại Khí đi nhanh mấy bước đến trước mặt Tống Đông Dương, thần sắc có chút kích động nói.

Tống Đông Dương đối với thái độ của Thôi Đại Khí lại càng thích hơn rất nhiều, cười nói: "Thôi bộ trưởng, ha ha, đừng nóng vội...... Ta nhớ không nhầm thì thẻ thân phận của phó bộ trưởng Vương Bạt vẫn chưa được duyệt, hắn là một tu sĩ Kim Đan mới lên, giá trị đối với Linh Thực Bộ của các ngươi không lớn, chi bằng...... điều cho Ngự Thú Bộ thì thế nào?"

Tuy rằng ông nghiêng về phía Thôi Đại Khí hơn, nhưng vị trí của ông buộc ông phải xuất phát từ đại cục. Mà một nhân tài ngự thú như Vương Bạt, đến Ngự Thú Bộ đang thiếu hụt nhân lực, có thể phát huy giá trị đến mức cao nhất.

Thôi Đại Khí không hé răng: "Vương Bạt là quán quân ngự thú, nhưng cũng là á quân linh trù Kim Đan cảnh."

"Cái này......"

Tống Đông Dương rất muốn nói đó căn bản không phải cùng một chuyện, ngự thú cao siêu hơn linh thực nhiều, nhưng loại chuyện này không thể nói ra, đành phải khuyên nhủ thêm vài câu. Nhưng dù ông có khuyên thế nào, Thôi Đại Khí cũng không chịu hé răng. Ông tuy là phó điện chủ, nhưng không thể ép buộc bộ trưởng trái ý, nhất thời cũng có chút bực mình vì Thôi Đại Khí không hợp tác: "Thôi bộ trưởng, Vương Bạt một Kim Đan còn chưa chính thức nhậm chức, có cái gì nhất định phải giữ hắn lại mới được chứ?"

Thấy không thể qua mặt được, Thôi Đại Khí liếc nhìn xung quanh, do dự một chút rồi nói: "Chuyện này, tôi muốn nói riêng với Tống điện chủ."

Tống Đông Dương sững sờ, rồi nhìn xung quanh, gật đầu: "Mọi người về trước đi!"

Thấy Tề Yến còn có chút không muốn đi, ông vội vàng xua tay nói: "Tề bộ trưởng, ngươi về trước đi, ta sẽ nói chuyện với Thôi bộ trưởng."

Rất nhanh, trong điện chỉ còn lại Tống Đông Dương và Thôi Đại Khí. Và vài giây sau, liền nghe thấy giọng nói có chút ngạc nhiên của Tống Đông Dương: "Ý ngươi nói cái bảng kia, thực tế là do Vương Bạt làm?"

"Khụ...... Tống điện chủ, nhỏ tiếng thôi."

Thôi Đại Khí có chút lúng túng nói.

Ngoài điện không xa, Mã Thăng Húc có làn da hơi đen nhìn bảng ghi chép trong tay, trên mặt lộ vẻ tươi cười: "Lão Thôi ngươi là thứ gì ta còn lạ gì, đúng như ta đoán mà!"

"Lần này coi như là khổ cho đồ nhi của ta rồi!"

Hoàng hôn buông xuống. Bên trong Linh Thực Bộ, không khí rộn ràng. Mà Vương Bạt, kẻ suốt ngày mò cá tu luyện trong bộ, cũng vừa tính hạ ca. Đợi một lúc mà không thấy bộ thiền đến, nghĩ một lát, dứt khoát thả một đạo truyền âm phù báo cho đối phương, rồi trực tiếp hướng về phía thiên đao Phong bay đi.