Chương 350: Uẩn Đao (1) Thiên Đao Phong. Vượt quá dự đoán của Vương Bạt, Thiên Đao Phong không hề giống với Tâm Kiếm Phong mà hắn đã từng thấy. Cả tòa Thiên Đao Phong cao vút tận mây, không khác gì so với những ngọn núi bình thường. Vương Bạt đứng từ xa bên ngoài Thiên Đao Phong, nhẹ nhàng phóng thích khí tức của mình. Rất nhanh, từ bên trong Thiên Đao Phong bay ra một bóng người hùng dũng vô cùng. Người chưa đến, tiếng đã vang vọng. “Ha ha, Vương sư đệ đến rồi!” Vừa nói, thân ảnh Quý Nguyên đã rơi xuống trước mặt Vương Bạt. “Quý Sư Huynh.” Vương Bạt vội vàng đưa tay hành lễ. Quý Nguyên vội ngăn cản, tươi cười hào sảng: “Giữa chúng ta không cần câu nệ những lễ nghi phiền phức này, đi thôi, ta mấy ngày trước mới từ Linh Tửu Phong tốn mấy chục điểm công huân đổi được một bình linh tửu Tam giai, cùng đi nếm thử.” Vương Bạt nghe vậy cũng không cố chấp nữa, cười đi theo hắn bay vào Thiên Đao Phong. Điều khiến Vương Bạt có chút bất ngờ là, bên trên Thiên Đao Phong lại không thấy nhiều bóng dáng tu sĩ. Cho dù có thấy, thì phần lớn cũng chỉ là mấy đệ tử Luyện Khí Cảnh tuổi trẻ. Như thể nhận ra sự nghi hoặc của Vương Bạt, Quý Nguyên cười ha hả nói: “Đao đạo chủ trương sát diệt tàn sát, chính là trong lúc chiến đấu sinh tử mà tìm kiếm cơ hội thuế biến... Vì vậy đệ tử Thiên Đao Phong, phàm là sau khi Trúc Cơ, đều hầu như sẽ đi đến Thiếu Âm Sơn nhận nhiệm vụ chinh chiến sát phạt, trừ khi tông môn có lệnh, hoặc là muốn đột phá, nếu không thì rất ít khi dừng lại trong tông môn.” Vương Bạt nghe vậy liền hiểu ra. Bỗng nhiên lại chợt tỉnh ngộ, kinh ngạc nhìn về phía Quý Nguyên: “Quý sư huynh bây giờ hẳn là...” Quý Nguyên bình tĩnh gật đầu: “Không sai, ta đã chuẩn bị gần xong, mấy ngày nữa thôi, liền muốn tiến vào bí cảnh, để rèn luyện lần cuối, từ đó đột phá Nguyên Anh.” “Thời gian này, có thể là vài tháng, cũng có thể là vài năm, thậm chí lâu hơn nữa.” Vương Bạt giơ tay lên, nói từ đáy lòng: “Vậy chúc Quý sư huynh sớm ngày thuận lợi đột phá, đạt đến vô thượng tự tại.” Quý Nguyên nhẹ nhàng khoát tay, nở nụ cười: “Ha ha, cám ơn sư đệ... Không giấu gì sư đệ, lần này mời sư đệ đến, cũng là muốn giải quyết một việc trong lòng... Đến rồi.” Vừa nói, hai người đã đáp xuống trước một động phủ nằm khuất trên vách đá gầy trơ xương. Quý Nguyên nhẹ nhàng khoát tay, trận pháp ngoài động phủ liền lặng lẽ biến mất. Hai người lập tức bước vào. Động phủ vắng vẻ, bên trong ngoài một bồ đoàn thì không còn gì khác. Thi thoảng có thể thấy được từng đạo đao ấn trong động phủ. “Thật hổ thẹn, động phủ ít có người lui tới, ta cũng rất ít khi ở, sơ sài quá...” “Đâu có, sư huynh vừa nói, có một việc trong lòng liên quan đến sư đệ ta sao?” Vương Bạt có chút nghi hoặc. Quý Nguyên khẽ gật đầu, thấy Vương Bạt thần sắc có chút trịnh trọng, liền cười giải thích: “Sư đệ đừng khẩn trương, ha ha, việc này không phải chuyện xấu, trước đó sư đệ tại Ác Long chử xả thân cứu ta, ân tình này, sư huynh ta dù thế nào cũng khó mà quên, nên xin mời ngươi tới, cũng là muốn cố gắng hồi báo sư đệ một chút.” Vương Bạt vội vàng nói: “Sư huynh thật là nói quá lời, lúc đó ta cũng bất quá chỉ là tự vệ...” Quý Nguyên nghe vậy khẽ lắc đầu: “Sư đệ có lẽ là tiện tay làm thôi, nhưng ta lại ghi nhớ, ta sắp đột phá rồi, mối ân tình này lại chính là một chút lo lắng trong lòng, bình thường có lẽ không sao, chỉ sợ lúc đột phá sẽ hóa thành một chút tâm ma.” “Cái này...” Vương Bạt tỏ vẻ chần chờ. Lời của Quý Nguyên lại khiến hắn không thể chối từ, dù sao liên quan đến việc thành tựu Nguyên Anh. Hắn do dự nói: “Vậy... sư huynh muốn như thế nào?” Quý Nguyên cười cười, mở miệng nói: “Ta nhớ sư đệ trước đây đã dùng một thanh đao khí Cực phẩm Tam giai... Có thể cho ta xem qua được không?” “Đao khí?” Vương Bạt tuy không hiểu, nhưng không hề do dự, liền lấy ra đoản đao mà Thôi Đại Khí đã tặng. Quý Nguyên nhận lấy đoản đao, chợt mắt lộ ra dị sắc, cẩn thận đánh giá một lượt, lại nhẹ nhàng đưa tay chạm vào lưỡi đao. Một lát sau, hắn liền mở mắt, ánh mắt lộ vẻ tươi cười: “Ta lúc trước quả nhiên không nhìn lầm, đây đích xác là phôi pháp bảo Tứ giai...” Vương Bạt tuy không rõ ý tứ, nhưng vẫn gật đầu nói: “Đây là một vị trưởng bối ban tặng, ông ấy cũng nói nếu uẩn dưỡng cẩn thận, thời gian dài, có lẽ có thể nảy sinh ra khí linh, từ đó thành tựu Tứ giai.” Quý Nguyên gật gật đầu, nụ cười trên mặt càng rạng rỡ: “Ta cũng không giấu sư đệ, ở đây ta có một môn truyền thừa độc đáo của Thiên Đao Phong, có thể dùng phương pháp uẩn đao đặc biệt, phương pháp này có khả năng rất lớn, có thể giúp sư đệ luyện thành pháp bảo Tứ giai, nhưng chỉ có một nhược điểm duy nhất.” “Luyện thành Tứ giai? Nhược điểm gì?” Vương Bạt nghe vậy lập tức mặt mày hớn hở, vội vàng hỏi. Pháp bảo Tứ giai, hoàn toàn có thể xem như một tu sĩ Nguyên Anh. Thậm chí, như kiếm khí, đao khí loại sát phạt pháp bảo, xét riêng thì còn mạnh hơn so với tu sĩ Nguyên Anh bình thường. Mà một khi kết hợp với tu sĩ, lại càng có thể phát huy ra uy năng kinh người. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người sử dụng cũng phải mạnh, như ngày đó Tần Thị Tần Phượng Nghi tuy có kiếm khí Tứ giai bên người, thực lực bản thân không đủ, lại bị kiếm khí liên lụy. Quý Nguyên cũng không hề giấu giếm, cẩn thận giảng giải: “Phương pháp này một khi dùng, đao này liền sẽ cùng người tu hành có quan hệ tính mệnh giao tu, mà đao này một ngày không thành Tứ giai, thì người tu hành cũng một ngày không thể dùng đao này.” “Một khi đao thành, thì long trời lở đất.” “Phương pháp này tiềm lực cực lớn, chỉ tiếc ta lại là đao tu, nếu như không thể sử dụng đao khí, thực lực sẽ tương đương phế bỏ một nửa, cho nên chưa từng tu hành.” Nghe được lời của Quý Nguyên, Vương Bạt không khỏi suy nghĩ: “Tính mệnh giao tu? Vậy chẳng phải là muốn luyện thành bản mệnh đồ vật?” Bản mệnh đồ vật, uy năng cường đại, nhưng cũng có vinh cùng vinh, nhục cùng nhục. Đương nhiên, những tu sĩ căn cơ hùng hậu, cho dù đồng thời tế luyện thêm vài món bản mệnh pháp bảo cũng không có gì lạ. Chỉ một món bản mệnh đồ vật dù có bị tổn hại thì đối với họ cũng không gây ra tổn thương quá lớn. Nhưng dù sao những người như vậy chỉ là số ít. Vạn Pháp Mạch chính là một trong số ít đó. Vì thế nên hắn cũng không hề bài xích. Hắn nghĩ ngợi một lát, không nhịn được hỏi: “Đao này không dùng được, vậy đổi sang đao khác thì không được sao?” “Ách...”