Chương 350: Uẩn đao (2)

Nghe Vương Bạt hỏi, Quý Nguyên không khỏi sững sờ. Có vẻ như cũng không nghĩ tới vấn đề này. Bất quá hắn rất nhanh cũng phản ứng lại, cười khổ nói: “Đao tu giả, đối với đao vô cùng thành kính, một khi đã chọn, chính là đao còn người còn, đao mất người vong, há có thể tùy tiện thay đổi, người không thành thì đao cũng sẽ không thành...... Bất quá sư đệ cũng không phải là đao tu, ngược lại là không có vấn đề này.”

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi vui mừng. Hắn mặc dù lấy ngũ hành đúc thành căn cơ, thêm vào Thiên Đạo Trúc Cơ nội tình, trong tông môn, thuần về căn cơ hùng hậu, có thể so sánh được với hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Có thể dễ dàng thắng hắn, có lẽ cũng chỉ có sư phụ Diêu Vô Địch lúc còn trẻ. Chỉ tiếc, căn cơ của hắn tuy hùng hậu, nhưng vì sớm ngày thành tựu Kim Đan, ngoài việc tăng cao tu vi, hắn đối với các pháp thuật, kỹ pháp chiến đấu của «Thanh Đế Chủng Thần Quyết», «Vân Thủy Chân Không Quyết»... thì lại chưa từng phân tâm xem qua. Những thuật pháp kia khác biệt với những thuật pháp thông thường, là cần tài nguyên phối hợp tu hành. Đến nỗi hắn chỉ có một thân nội tình kinh người, lại hoàn toàn không có cách nào phát huy ra. Mãi đến khi hắn gặp Quý Nguyên, từ những tâm đắc tổng kết đạo lý về đao của đối phương, đem những cảm ngộ trong nhiều năm dùng linh đao dung hội quán thông, lúc này mới xem như hoàn toàn hiện ra nội tình căn cơ của mình, thậm chí là phóng đại. Cho nên ngự đao chi thuật, đối với hắn mà nói, đã là thủ đoạn vô cùng trọng yếu.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên lại không nhịn được hiếu kỳ: “Xin hỏi sư huynh, đạo lý về đao mà Thiên Đao Phong tu luyện, bản chất rốt cuộc là như thế nào?”

“Bản chất?”

Quý Nguyên bị Vương Bạt hỏi như vậy, cũng không khỏi ngây người. Nhíu mày suy tư một hồi, hắn mới mang theo một chút chần chờ nói: “Mỗi người lý giải về đao đạo cũng khác nhau, kết luận có lẽ cũng khác, bất quá trong mắt ta, đạo của đao này với kiếm đạo hay thương đạo gì cũng không có bản chất khác nhau, đều là mượn đồ vật để minh ngộ bản thân, nếu nói bản chất, có lẽ đều là ở thần hồn.”

“Thần hồn?”

Vương Bạt không khỏi khẽ giật mình. Đáp án này, lại có chút ngoài dự liệu của hắn.

“Không sai, thần hồn.”

Quý Nguyên tiện tay, một thanh đao đã ẩn ẩn tràn ngập khí tức tứ giai xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn. Lại nhẹ nhàng từ trong pháp khí chứa đồ, tùy ý lấy ra một thanh kiếm khí chỉ có nhị giai. “Sư đệ ngươi xem, kiếm này với đao, trừ hình dạng và cấu tạo khác biệt ra, có gì khác nhau?”

Vương Bạt đảo mắt nhìn đao kiếm trong tay đối phương, khẽ lắc đầu: “Có vẻ như cũng không có gì khác nhau.”

Quý Nguyên cười cười, lần này, hắn nhẹ nhàng lắc một cái, chuôi đao kia trong khí, liền thốt nhiên dâng lên một cỗ hung lệ chi khí nồng đậm. Mà trên kiếm khí, lại không có biến hóa.

“Lần này thì sao?”

Quý Nguyên mở miệng nói. Vương Bạt ánh mắt ngưng lại, liếc nhìn đao và kiếm, trong mắt rất nhanh liền sáng lên: “Ý của sư huynh là, sự khác biệt giữa đao và kiếm, không ở khí, mà ở người?”

“Sư đệ quả nhiên ngộ tính hơn người!”

Quý Nguyên từ đáy lòng tán thưởng, lập tức nói: “Đao và kiếm, đối với phàm nhân mà nói, vì hình dạng, cấu tạo, quy cách khác nhau, nên có phương thức sử dụng khác biệt, nhưng với tu sĩ mà nói, sự khác nhau giữa đao thương búa rìu, có lẽ cũng bất quá là một ý niệm của tu sĩ, ta nếu muốn, cũng có thể dùng kiếm, dùng thương, dùng bất luận hình thức pháp khí nào, uy lực có thể vì phẩm giai pháp khí, cách luyện chế khác biệt mà có cao thấp khác nhau, nhưng thực chất vẫn là một.”

“Đều là do ý chí của tu sĩ quyết định.”

“Cũng là ý chí của tu sĩ chiếu rọi.”

“Mà ý chí lại từ đâu mà đến? Đương nhiên là thần hồn.”

Nghe Quý Nguyên giảng giải, Vương Bạt trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ: “Cho nên, bản chất của đao đạo, kiếm đạo, chính là thần hồn?”

“Bất quá là một ý kiến cá nhân.”

Quý Nguyên tùy ý nói. Vương Bạt lại không xem nhẹ điều này. Vạn pháp mạch tu hành chính là muốn nhìn ra bên ngoài, đạt tới bản chất. Nếu không cứ gặp một môn truyền thừa là tu một môn, vậy với nhiều truyền thừa của Vạn Tượng Tông như thế, sẽ làm cho tu sĩ Vạn pháp mạch mệt chết mất. Hắn đã thành tựu Kim Đan, theo thời gian trôi qua, cảnh giới cũng dần dần vững chắc, sau này cũng muốn cân nhắc dung nhập bản chất mới. Vốn định xem đạo của đao có thể làm bản chất dung nhập mới không, nhưng bây giờ xem ra, rõ ràng, đạo của đao cũng không phải truyền thừa đi thẳng đến bản chất. Nhưng dù như vậy, Vương Bạt cũng rất mừng. Hắn cũng coi như đã nhìn rõ phương hướng tu hành sau này.

“Ta dung nhập bản chất, năm vị trí đầu là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.”

“Loại thứ sáu là sư phụ an bài phong, loại thứ bảy ngược lại có thể dung nhập lôi, loại thứ tám có thể dung nhập nguyên từ, loại thứ chín...... chỉ sợ chính là thần hồn.”

“Thần hồn làm gốc, vậy nhục thân, có phải cũng tính vào không?”

“Nếu nói về nhục thân, đó chính là loại thứ mười...... Tính như vậy, những việc cần hoàn thành trong cảnh giới Kim Đan còn rất nhiều.”

Căn cứ lời sư phụ Diêu Vô Địch, cảnh giới Kim Đan cũng là thời kỳ cuối để các tu sĩ Vạn pháp mạch dung hợp những công pháp khác. Mặc dù độ khó so với Trúc Cơ mà nói, khó hơn nhiều, nhưng dù sao cũng có một chút hy vọng. Còn đợi đến khi Nguyên Anh mà muốn dung nhập, khả năng dường như rất nhỏ.

“Nếu sư đệ muốn học thì ta có thể truyền cho sư đệ ngay bây giờ.”

Quý Nguyên mở miệng nói. Lời này lập tức làm Vương Bạt giật mình tỉnh lại. Vương Bạt nghe vậy cũng không chối từ, vui vẻ nhận lấy. Rất nhanh, hắn đã nhận được một viên ngọc giản, thần thức nhẹ nhàng quét qua, liền lập tức có được một lượng lớn nội dung tỉ mỉ về môn uẩn đao chi thuật này.

Môn uẩn đao chi thuật này tên là «Nhất Ý Hóa Khí Đao». Đã là uẩn đao thuật, cũng là một môn đao đạo sát phạt đặc biệt. Một khi bắt đầu vận chuyển, sẽ không ngừng dung nhập pháp lực tán dật trong lúc tu hành, ý niệm thần hồn, tinh nguyên khí huyết của nhục thân... vào đao khí. Một chút cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài. Thời gian càng lâu, dung nhập đủ loại càng nhiều, hiệu quả uẩn dưỡng càng tốt. Mà quá trình này, chỉ cần chủ nhân đao khí nguyện ý, có thể liên tục kéo dài, đến khi bản thân đao khí không còn cách nào tiếp nhận được nữa mới thôi. Mà ngay tại thời điểm thuật dừng lại, đao này cũng đã hoàn thành quá trình uẩn đao. Môn uẩn đao thuật này, cũng trong nháy mắt hóa thành sát phạt thuật. Mà quá trình này, chỉ cần tu sĩ đủ kiên nhẫn, liền có thể lặp đi lặp lại thực hiện. Thật như lời Quý Nguyên, đây là một môn bí thuật kỳ lạ có tiềm lực cực kỳ kinh người.

Chỉ là dù tiềm lực lớn, nhưng Vương Bạt bất ngờ phát hiện, môn uẩn đao thuật này độ khó cũng cực lớn, ngay bước đầu đã yêu cầu tu sĩ phải hoàn thành ngưng tụ đao ảnh cấp độ, đến tiếp sau lại càng có yêu cầu cực cao với tu sĩ.

“Nếu không có đủ cơ sở và thiên phú, muốn uẩn dưỡng đao này lên tới tứ giai, gần như không có hi vọng, đây cũng là nguyên nhân ta sẽ giao thuật này cho sư đệ, nếu không thuật này trong tông môn e là đã tràn lan.”

Quý Nguyên giải thích. Vương Bạt cũng khẽ gật đầu, tiềm lực lớn, ngưỡng cửa cao, đây mới là tình huống bình thường. Quý Nguyên lập tức lấy ra một đống bàn ghế, Vương Bạt thì từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một chút mỹ thực mua được từ Huyền Vũ phường thị. Hai người liền uống linh tửu, hết chén này đến chén khác. Mãi cho đến khi đầy trời sao, Vương Bạt mới bay ra khỏi động phủ của Quý Nguyên.