Chương 350: Uẩn đao (3)

Trở lại Vạn Pháp Phong đã là đêm khuya. Vương Bạt lại phát hiện ngoài ý muốn, Bộ Thiền trong phòng điểm một chút ánh nến, giấy dán cửa sổ bên trên in một bóng hình xinh đẹp, đang cầm bút tại đèn nến bên dưới bận rộn. Vương Bạt khẽ nhíu mày, lập tức liền đẩy cửa vào. Liền thấy căn phòng vốn chỉnh tề rộng rãi, giờ phút này đã không còn chỗ đặt chân, hoàn toàn bị từng quyển từng quyển sách ghi chép phủ kín. “Sư muội, đây là……” Vương Bạt hơi có chút kinh ngạc nói. Bộ Thiền đầu đều không ngẩng lên, bút trong tay nhanh chóng huy động: “Đây là sư phụ giao cho ta, Lương Thực Bộ tháng này ra vào kho......” “Nhiều như vậy!?” Vương Bạt ánh mắt đảo qua trên đất những cuốn sách ghi chép này, trên mặt giật mình không thôi: “Đây là cả tháng a?” “Lương Thực Bộ nhiều việc...... Sư huynh, ngươi nếu không ngủ trước, hoặc là đi tu hành đi, ta lát nữa đi cùng ngươi.” Bộ Thiền vẫn cứ bận rộn đến không ngẩng đầu lên. Vương Bạt nghe vậy, lập tức có chút thương xót, tức giận nói: “Mã sư thúc nghĩ như thế nào lại để cho ngươi làm, cái này không đều là bộ trưởng, phó bộ trưởng làm sao.” Bộ Thiền đã nhận ra sự tức giận trong giọng nói của Vương Bạt, không khỏi ngẩng đầu, gỡ mái tóc đen đang rủ xuống, trên mặt lộ ra một tia nụ cười ôn nhu: “Sư phụ có việc, đệ tử gánh vác lao động cho người, không có chuyện gì, ta dùng phương pháp ngươi dạy, xử lý cũng rất nhanh.” “Nói thì nói như thế, nhưng là...... Ai, thôi, ta cùng ngươi.” “Không cần, sư huynh ngươi tu hành đi.” Vương Bạt lại không nói hai lời, trực tiếp vào làm. Hắn vẫn không trực tiếp làm bừa, mà là đại khái nhìn một vòng, sau đó mới chỉ ra phương hướng cho Bộ Thiền, giảm bớt việc thống kê lặp lại không cần thiết của nàng. Bộ Thiền cũng mười phần thông minh, rất nhanh liền suy một ra ba, hai người chỉ tốn nửa đêm công phu, liền thuận lợi đem toàn bộ số sách ghi chép trong phòng cắt tỉa lại một lần. Chủ yếu là dù sao cũng là đầu tháng, số liệu lộn xộn còn ít, xử lý cũng tiện lợi hơn nhiều. Bất quá càng nghĩ, Vương Bạt vẫn cho Bộ Thiền mấy cái đề nghị, để Bộ Thiền nhân tiện nói với Mã sư thúc. Những đề nghị này cũng không có gì phức tạp, đều là một vài tiểu kỹ xảo giúp thuận tiện cho việc thống kê sau này. Sau đó mắt thấy đêm đã khuya, Vương Bạt cũng liền an tâm tu hành đứng lên…… “Linh thú tứ giai, chủng loại lại so với tam giai ít hơn rất nhiều.” “Dường như huyết mạch bắt đầu xuất hiện hiện tượng kiềm chế.” Chạng vạng tối, trên Vạn Pháp Phong, Vương Bạt vừa nhìn «Ngự thú quyển · Quyển Ba» trong tay vừa cho linh kê bọn nó ăn. Mấy ngày nay, ngoài việc thỉnh thoảng giúp Bộ Thiền xử lý các loại thư từ của Lương Thực Bộ, thời gian của hắn vẫn vô cùng nhàn nhã. Bên trong Linh Thực Bộ, vì hắn đã phân chia tỉ mỉ các nhiệm vụ thống kê số liệu, phân đến trên người các tu sĩ trong bộ, mỗi ngày những nhiệm vụ này chỉ tốn của các tu sĩ thời gian một cái nháy mắt, mọi người cũng không hề chối từ. Hơn nữa, vì chờ đợi thi thể linh thú của Vương Bạt, Khổng chấp sự bọn người càng chủ động đảm nhiệm giúp sắp xếp mọi việc, do vậy Vương Bạt mỗi ngày chỉ cần ghi chép lại số liệu Khổng chấp sự nộp lên một cách đơn giản, liền cơ hồ không có việc gì để làm. Ngoại trừ việc ngẫu nhiên cùng các vị tu sĩ nghiên cứu chung các loại dược đơn linh thực mới, thì chính là tu hành và nghiên cứu các chuyện về ngự thú. Tu hành là căn bản, ngự thú là trợ lực quan trọng cho sự trưởng thành của hắn. Hai việc nương tựa nhau, dù cuộc sống hiện tại của hắn dễ dàng hơn nhiều, hắn cũng không dám lười biếng chút nào. Chỉ có điều khi đã vào cảnh giới Kim Đan, tu hành ngũ hành lại đến một giai đoạn khó khăn, thứ nhất, những tài nguyên Diêu Vô Địch cho đã dùng hết, cần tài nguyên ngũ hành mới để hỗ trợ, thứ hai, hắn phát hiện mặc dù mình đối với năm môn công pháp đã rất quen thuộc, nhưng trong quá trình tu hành, vẫn sẽ có một vài chỗ vướng mắc. “Có thời gian vẫn nên đi chỗ mấy vị sư thúc hỏi một chút.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Còn ngoài tu hành ra, về ngự thú, theo những gì hắn đọc và nhận thức được trong Quyển Ba, hắn cũng đã tích lũy thêm không ít kiến thức. Chỉ là những kiến thức này muốn chuyển hóa thành hiệu quả, vẫn còn một đoạn đường dài phải đi. Nhất là trước mắt, các linh thú dưới trướng của hắn đã có không ít con đạt đến Tam giai trung phẩm, thậm chí tam giai thượng phẩm. Với cấp độ này, những linh thú này muốn có một bước tăng trưởng lớn như vài năm trước dường như rất khó. Do đó, việc Vương Bạt có thể làm cũng không nhiều. Ngoại trừ để Giáp Thập Thất, Giáp Thập Bát, cùng ba con linh kê "Ô Thị" khác trắng trợn sinh sôi, cung cấp một lượng lớn linh kê Tam giai để chế tác tinh hoa linh kê Tam giai, thì phần lớn tinh lực của hắn đều tập trung vào lũ Thạch Long Tích Quỷ Văn. Trong đó, hai con Thạch Long Tích trăm màu, mấy con Thạch Long Tích hai đầu cuối cùng được Vương Bạt rót tuổi thọ. Sau khi được rót tuổi thọ, hai con Thạch Long Tích trăm màu miễn cưỡng đạt đến ngưỡng Tam giai thượng phẩm. Mà có lẽ vì tuổi thọ, hai con Thạch Long Tích trăm màu cũng thuận lý thành chương bắt đầu giao phối. Đây là lần đầu tiên trong đám hậu duệ Thạch Long Tích Quỷ Văn xuất hiện việc giao phối. Do đó, Vương Bạt mười phần chú ý. Sau khi con Thạch Long Tích trăm màu cái vừa sinh hạ hai quả trứng, Vương Bạt lập tức đặt hai quả trứng vào phòng ấp đã được chuẩn bị trước. Hiện tại, hai con Thạch Long Tích hai đầu ngược lại còn chưa xuất hiện dấu hiệu giao phối, Vương Bạt chỉ có thể đặt chúng ở chung một chỗ, chờ đợi điều bất ngờ xảy ra. Ngoài lũ Thạch Long Tích Quỷ Văn ra, đáng nhắc tới nhất chính là việc, vì muốn thu được nhiều Tuyết Phượng Kê hơn, Vương Bạt lần nữa đặt Phượng Vũ Kê và Tuyết Dương Kê vào cùng một chỗ. Hiện tại thì chưa xảy ra thảm kịch gà quay, nhưng Vương Bạt từ lâu đã mua được trận pháp ở phường thị Huyền Vũ, có thể phòng ngừa trường hợp Tuyết Dương Kê mất khống chế. Và linh thú khiến Vương Bạt khó xử nhất, có lẽ chỉ có Giáp Thập Ngũ. Con linh kê tam giai trung phẩm vô cùng đặc biệt, có khả năng cả "văn" cả "võ", giờ đang lưu luyến giữa đàn gà. Lúc thì sủng hạnh những linh kê phổ thông như ảo ảnh kê, lúc lại tự cam đoạ lạc, hầu hạ dưới chân gà Phượng Vũ cái. Làm cho Vương Bạt đôi lúc muốn giải khai xiềng xích Âm Thần, để cho Giáp Thập Ngũ "tự do chân chính". Nhưng Giáp Thập Ngũ cần cù làm việc vẫn khiến Vương Bạt cuối cùng quyết định từ bỏ. Dù sao, số lượng nó giao phối mỗi ngày có thể so với tổng số của mấy con linh kê còn lại. Nó đúng là nhân viên gương mẫu trong đám gà. Sau khi giao phối, số lượng trứng những gà mái đó sinh ra cũng rất đáng kể. Và nguyên nhân chính để Vương Bạt không động đến Giáp Thập Ngũ chính là việc, bốn quả trứng mà Giáp Thập Ngũ đã ấp trước đó mấy ngày, cuối cùng đã nở. Cả bốn quả trứng đều nở, trong đó xuất hiện một con Phượng Vũ Kê tam giai hạ phẩm. Một con Phượng Vũ Kê tam giai trời sinh, không cần độ lôi kiếp! Phát hiện này khiến Vương Bạt vô cùng kinh ngạc. Từ trước đến nay, vấn đề Phượng Vũ Kê không thể đột phá đến Tam giai do không độ được lôi kiếp vẫn luôn làm khó hắn. Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, vấn đề Phượng Vũ Kê không thể nâng cao phẩm cấp được giải quyết theo cách này nhờ Giáp Thập Ngũ. Sự huyền diệu của sinh mệnh quả thực là không thể tưởng tượng. Thường thường vượt ngoài sức tưởng tượng của người ta. Cũng bởi vì nguyên nhân này, Vương Bạt không còn ngăn cản Giáp Thập Ngũ và Phượng Vũ Kê đực tiếp tục “vui đùa”. Đôi lúc hắn còn dùng Âm Thần lực ban cho Giáp Thập Ngũ một vài nhiệm vụ nhỏ, khuyến khích nó thử giao phối với những loại linh kê khác, coi như là gia tăng thêm những chủng loại linh kê hoàn toàn mới. Có điều, Giáp Thập Ngũ vẫn rõ ràng e ngại Tuyết Dương Kê, Tuyết Phượng Kê. Đây có lẽ là sự chênh lệch tự nhiên ở cấp độ huyết mạch. Theo thường lệ, hắn cho đám linh kê, linh quy, cá chạch thông linh, rái cá biển đào huyệt, cùng các linh thú khác ăn. Vương Bạt quét mắt một lượt, nhưng lại không thấy bóng dáng của Mậu Viên Vương. Thần thức quét qua, không có gì bất ngờ, trên một tảng đá ở đỉnh Vạn Pháp Phong, thấy được Mậu Viên Vương. Thể trạng của nó giờ đã lớn lên đôi chút, đã không khác mấy so với khỉ bình thường. Lông tóc cũng bụi bặm, trông lại càng bình thường. Nó nhắm mắt khoanh chân dưới ánh chiều tà, làm ra tư thế kết ấn tọa thiền. Xung quanh ẩn ẩn có ánh sáng vàng lưu chuyển. Rõ ràng thân thể nó đang ở nơi đây, lại cho Vương Bạt cảm giác không có vật gì. “Là do tu luyện đạo thừa do Từ Vô cho?” Vương Bạt không khỏi âm thầm suy đoán. Viên Thần Cửu Biến hắn cũng biết, thông thường thì cũng sẽ không xảy ra loại tình huống này. Hắn không biết rốt cuộc là tốt hay xấu, nhưng với Mậu Viên Vương, hắn vẫn chọn tin tưởng, không quấy rầy quá nhiều. Ánh mắt quét sang phía xa, vẫn không thấy bóng dáng Bộ Thiền. Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng chắc là lại đang xử lý các công việc tạp vụ trong Lương Thực Bộ. “Sớm biết thì đã nên để nàng trước đó thể hiện kém một chút.” Vương Bạt hơi có chút hối hận. Người giỏi thì luôn có nhiều việc phải làm, trong nhiều tình huống, đó không hẳn là một điều tốt. Cứ mãi loay hoay nhiều việc, tu hành của Bộ Thiền chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Được chẳng bù mất. Có điều khiến Vương Bạt hơi kinh ngạc là, hắn rất nhanh thấy được bóng dáng Bộ Thiền từ đằng xa trở về. Lúc này, trên mặt nàng đang nở nụ cười vui sướng. Vừa thấy Vương Bạt, lập tức không nhịn được muốn chia sẻ niềm vui trong lòng: “Sư huynh, bây giờ ta cũng là chấp sự!” “Hả?” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi có chút kinh ngạc. Bộ Thiền chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, lại không coi là có thiên phú xuất chúng, đáng lẽ cao nhất cũng chỉ có thể giữ chức tòng sự. “Dạo này trong bộ rất nhiều việc đều do ta làm, sư phụ tuy không nói gì, nhưng các bộ trưởng và chấp sự khác đều đề nghị muốn tăng chức cho ta, sau đó sư phụ cùng mấy người đó đã đến Nhân Đức Điện, giúp ta lấy thân phận bài chấp sự.” Thấy Bộ Thiền vui vẻ như vậy, mặc dù Vương Bạt không muốn nàng phải khổ cực như thế, nhưng cũng không khỏi mỉm cười. Nhưng lập tức hắn nghĩ đến một việc. Bài thân phận phó bộ trưởng của hắn đến giờ vẫn chưa phát xuống. Hỏi Thôi sư thúc, người này lại ấp úng, không nói tin chính xác. Việc này làm Vương Bạt hơi lo lắng, không biết có phải là Thôi sư thúc gây ra hiểu lầm, trên thực tế hắn không hề được chọn làm phó bộ trưởng hay không. Có điều hắn cũng không nghĩ nhiều. Đang định chúc mừng Bộ Thiền được thăng chức, thì không ngờ một đạo truyền âm phù tới, làm rối loạn sắp xếp của Vương Bạt. “Tề sư thúc, để ta đến Ngự Thú Bộ bây giờ sao?”