Chương 351: Đồng Hi (1)

Mặc dù có chút nghi hoặc vì sao đối phương lại chọn thời điểm này gọi hắn đến Ngự Thú Bộ, nhưng vì kính trọng Tề Yến, hắn không chút do dự, lập tức rời khỏi Vạn Pháp Phong. Ngự Thú Bộ thuộc Thổ hành ti bộ, vị trí không giống Linh Thực Bộ. Nhưng khoảng cách giữa chúng không quá xa đối với bước chân tu sĩ. Chẳng bao lâu, Vương Bạt đã thấy Ngự Thú Bộ với những sân bãi nhân giống linh thú trải dài và tổng bộ Ngự Thú Bộ xa xăm trong ánh trăng vừa lên. Vương Bạt hơi giật mình vì rõ ràng trời đã tối mà vẫn có không ít tu sĩ ẩn hiện làm việc trong các sân.

“Bận rộn vậy sao?” Vương Bạt hơi ngạc nhiên. Dù Linh Thực Bộ gần đây cũng bận, nhưng có lẽ vì sự nhiệt tình tăng cao của các tu sĩ nên tốc độ luyện chế có nhanh hơn trước chút ít. Mặc dù sau khi Vương Bạt rời Linh Thực Bộ vẫn phải bận rộn thêm một hồi nhưng cũng không đến nỗi giờ này còn làm việc. Vương Bạt đứng trên cao quan sát một chút, chân mày hơi nhíu. Lập tức lắc đầu, cảm nhận rồi bay thẳng vào mấy gian nhà sáng đèn của Ngự Thú Bộ.

“Vương Bạt, đến rồi à?” Vừa tới cổng Ngự Thú Bộ, Vương Bạt đã nghe thấy một giọng quen. Không dám thất lễ, Vương Bạt nhẹ nhàng dùng pháp lực rũ bụi, chắp tay hành lễ, cao giọng nói: “Chấp sự mới của Ngự Thú Bộ Vương Bạt, vâng lệnh bộ trưởng đến đây.” Không phải lúc riêng tư nên phải dùng chức vụ để xưng hô.

“Vào đi.” Giọng Tề Yến hơi dừng rồi vang lên. Cửa lớn Ngự Thú Bộ lập tức mở rộng. Vương Bạt phát giác mấy ánh mắt khác nhau từ trong các góc nhà dò xét đến mình. Hắn đoán được ngay cấp độ thực lực của những ánh mắt đó. Không tính Tề Yến thì có ba vị tu sĩ cỡ Nguyên Anh hậu kỳ và một vị Kim Đan hậu kỳ. Trong đó tu sĩ Kim Đan hậu kỳ không xa lạ, là đệ tử Thú Phong mà hắn thường thấy khi đến Thú Phong cầu học. Cảm nhận khí tức trên người các tu sĩ này, hắn vẫn hơi động dung: “Quả nhiên là ẩn sĩ trong tông, khí tức cô đọng hơn nhiều so với tu sĩ Đồ Tỳ Châu cùng cấp.” “Giao chiến cùng cấp, tu sĩ Đồ Tỳ Châu có lẽ không phải đối thủ tu sĩ trong tông, lấy một địch nhiều có lẽ cũng không hiếm.” Nhưng đối diện với tình cảnh này, dù Vương Bạt vẫn còn kém xa, nhưng cũng có thể thản nhiên ứng phó. Từng trải qua sóng to gió lớn, gặp lại hồ phẳng gợn sóng cũng là chuyện thường. Hắn đi thẳng vào trong, không kiêu ngạo, không tự ti.

Thấy cử chỉ khí độ của Vương Bạt, Tề Yến không khỏi thoáng lộ nét vui mừng cùng phức tạp. Y không nhịn được hồi tưởng lần đầu tiên thấy đối phương đứng sau Diêu Vô Địch, một tu sĩ Trúc Cơ tầm thường, thực lực thấp, khí chất cũng chẳng có gì đặc biệt như đá cuội. Nay lại giống khối ngọc thô, trải qua nhiều lần mài giũa cuối cùng lộ ra vài góc cạnh. Đáng tiếc là hắn không phải đệ tử Thú Phong... Bốn người xung quanh thấy Vương Bạt dù dung mạo bình thường nhưng khí chất điềm tĩnh khiến người ta có thiện cảm cũng khẽ gật đầu, nở nụ cười thân thiện. Ngồi được vị trí cao thì tu vi cao tuyệt chỉ là cơ bản, còn cần có con mắt tinh tường. Vương Bạt nhận lệnh Tề Yến mà đến, rõ ràng là người được bộ trưởng chú ý, đương nhiên cần phải giao hảo. Nhất là mọi người trước đó đều dự hội nghị bộ trưởng, phó bộ trưởng, từng thấy Vương Bạt sau lưng Thôi Đại Khí ở Linh Thực Bộ, hiển nhiên cũng là phó bộ trưởng cấp, về địa vị thì không khác mấy. Mà Vương Bạt lại dùng chức vụ của Ngự Thú Bộ xưng hô, rõ ràng là đã cho bọn họ đủ mặt mũi. Có qua có lại, vị tu sĩ trung niên có tu vi cao nhất ngoài Tề Yến cười nói: “Đây là Vương sư điệt phải không? Quả nhiên là danh bất hư truyền, ta nghe Tề Sư Huynh nhắc đến nhiều rồi, ha ha, đến Ngự Thú Bộ như về nhà, đều là người một nhà, ta xin tự giới thiệu trước, ta là Quản Công Đạt của Long Huyết Phong.” “Đây là phó bộ trưởng Hãn, xuất thân Trùng Cổ Phong.” “Đây là phó bộ trưởng Văn, xuất thân Đạp Hải Phong.” “Đây là phó bộ trưởng Tang...” “Ha ha, ta với Vương sư đệ quen biết đã lâu, đại hội Vấn Đạo lần trước Vương sư đệ đoạt nhất Kim Đan ngự thú, ta cũng tham gia nhưng không thắng nổi Vương sư đệ.” Cuối cùng, tu sĩ Kim Đan họ Tang cười nói.

“Sư huynh quá khiêm tốn.” Vương Bạt vội đáp. Sau đó lần lượt chào hỏi, bầu không khí nhanh chóng trở nên hòa hợp. Tề Yến ngồi ngay ngắn giữa nói: “Được rồi, mọi người nên bận việc chính đi, Vương Bạt là chấp sự của Ngự Thú Bộ, sau này còn nhiều cơ hội thân cận.”

Nghe Tề Yến nói, Vương Bạt mới để ý xung quanh các bộ trưởng bày đầy sách vở. Ngay trước mặt Tề Yến cũng thế. Quản Công Đạt và các phó bộ trưởng khác nghe vậy, vội hướng Vương Bạt xin lỗi rồi bắt đầu bận rộn. Ý niệm vừa động, trang giấy nhanh chóng lật, mặc dù không có bút chấm mực nhưng vẫn để lại dấu vết nhanh chóng trên trang giấy. Thấy Vương Bạt lộ vẻ nghi hoặc, Tề Yến vừa xem lướt hồ sơ vừa nói: “Ta gọi ngươi đến đây, một là vì trừ vị phó bộ trưởng bị Thái Hòa Cung triệu đi, mấy phó bộ trưởng khác hôm nay đều có mặt, vừa hay nhận mặt.” “Thứ hai là vì Ngự Thú Bộ đang có quá nhiều việc nhân giống, kiến thức tích lũy của ngươi về ngự thú đã đủ, chỉ thiếu kinh nghiệm thực tế, nơi này là chỗ không thể thích hợp hơn.” Vương Bạt nghe vậy thì lập tức hiểu ra. Nhưng câu “thiếu kinh nghiệm thực tế” của Tề Yến có vẻ không chính xác lắm. Ở Vạn Pháp đỉnh hắn đã nuôi ra được không ít linh thú Tam giai. Đương nhiên nghĩ đến các chủng loại linh thú phong phú ở Ngự Thú Bộ, lòng hắn không khỏi dâng lên sự vui thích. Đây là bản năng của người nhiều năm nhân giống linh thú. Được thỏa sức thi triển kiến thức lên nhiều loại linh thú, thật sự là một chuyện khiến người ta mê mẩn. Chỉ là liếc qua số liệu và biểu mẫu Tề Yến tiện tay phê duyệt, Vương Bạt hơi ngoài ý muốn rồi lại có chút muốn nói lại thôi.

Tề Yến không hề hay biết, như nghĩ ra điều gì, y liền bảo phó bộ trưởng Tang mang Vương Bạt tìm trận nhân giống linh thú Tam giai để thử.

“Tam giai? Bộ trưởng, độ khó này có hơi cao không? Đây không chỉ là nhắm vào một con linh thú.” Phó bộ trưởng Tang không nhịn được nói. Không phải hắn xem thường Vương Bạt, mà vì kỹ nghệ mà Thú Phong dạy và kỹ nghệ Ngự Thú Bộ cần vẫn có khác biệt. Thú Phong truyền thừa chủ yếu tập trung tài nguyên, trọng điểm bồi dưỡng một con linh thú. Còn ở Ngự Thú Bộ lại chú trọng đến khả năng thúc đẩy sinh sản của linh thú.