Tề Yến nghe vậy có chút trầm ngâm, lập tức nói: “Vậy ngươi cứ ở bên đó một lát đi.” Họ Tang phó bộ trưởng khẽ giật mình, vô thức liếc nhìn chồng hồ sơ dày cộp ở gần chỗ mình. Trong lòng tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn vội vàng nở nụ cười nói: “Vâng, vậy ta sẽ dẫn Vương sư đệ đi.” Vương Bạt nghe vậy, cũng chỉ có thể gác lại ý định. Hắn vốn định ngày mai xin nghỉ ở Linh Thực Bộ, rồi đến Ngự Thú Bộ bận rộn một phen. Không ngờ Tề Sư thúc lại nóng lòng như vậy, ngay trong đêm đã bắt hắn vào guồng công việc. “Xem ra bên Ngự Thú Bộ áp lực thật sự không nhỏ, sư thúc đến cả ta cũng phải kéo vào.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Đi theo họ Tang phó bộ trưởng, hai người đều là tu sĩ Kim Đan, rất nhanh đã bay đến đích đến — một khu rừng được bao bọc. Vương Bạt dùng thần thức quét qua con linh thú hình dáng mập mạp như ngọn núi nhỏ dưới rừng cây, có chút kinh ngạc: “Đồng Hi tam giai hạ phẩm?” Dường như cảm nhận được động tĩnh bên trên. Trong rừng, một con linh thú giống lợn rừng nhưng lớn hơn không biết bao nhiêu lần từ tư thế nằm nghiêng đứng lên, trên thân ánh lên lớp lông bờm màu đồng bóng loáng dựng đứng, hai cái răng nanh vàng khè nhắm vào hai người trên trời, phát ra âm thanh trầm thấp đầy tính cảnh cáo, hăm dọa. Họ Tang phó bộ trưởng là tu sĩ dáng dấp thanh niên, lơ đễnh trước cảnh cáo của Đồng Hi phía dưới, ngược lại có chút kinh ngạc hỏi Vương Bạt: “Sư đệ biết nó à?” Vương Bạt nghe vậy cũng không giấu diếm, khiêm tốn nói: “Từng thấy trong một cuốn dị vật chí, nhưng ta nhớ Đồng Hi hình như là nhị giai hạ phẩm......” Họ Tang phó bộ trưởng gật gật đầu: “Con Đồng Hi này toàn thân đều là bảo, cho nên trải qua nhiều đời lai giống, thuần hóa huyết mạch, hơn hai mươi năm trước mới bồi dưỡng được một nhóm tam giai hạ phẩm này, bây giờ xem như vừa mới trưởng thành, có thể bắt đầu sinh sản.” “Hơn hai mươi năm? Vừa trưởng thành?” Nghe khoảng thời gian này, Vương Bạt không khỏi kinh ngạc. Thật sự là linh thú do hắn bồi dưỡng, phần lớn đều được thúc ép trong thời gian ngắn, nhanh chóng vượt qua giai đoạn ấu niên, nhảy thẳng đến trạng thái trưởng thành. Đến mức hắn đã sớm quen với tốc độ bồi dưỡng này, hoàn toàn không ý thức được, bình thường tu sĩ muốn gây giống linh thú, chu kỳ của chúng sẽ dài đằng đẵng. Từ nhỏ đến trưởng thành, từ khi bắt đầu sinh sôi, đến khi sinh hạ đời sau, rồi lại trưởng thành, lặp lại quá trình trước đó...... Linh thú phẩm giai càng cao, tuổi thọ sẽ càng dài, thời gian đạt đến độ tuổi sinh sản cũng thường kéo dài theo đó. Thời gian, mới là nan đề lớn nhất trong việc cải tiến giống loài linh thú của ngự thú chi đạo tu sĩ. Muốn cải tiến một loại linh thú, thường cần cả một đời, thậm chí vài đời tu sĩ kiên trì nỗ lực. Họ Tang phó bộ trưởng không rõ chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, tâm lý Vương Bạt lại cuồn cuộn lên nhiều cảm xúc như vậy, hắn nhìn Đồng Hi phía dưới rồi nói: “Đồng Hi chưa mở mang trí tuệ, thịt của nó có thể dùng làm nguyên liệu linh thực, lông bờm có thể chế tạo bút phù lục vẽ bùa, cũng có thể làm...... tác dụng rất lớn, hiện tại nhóm Đồng Hi này có hơn một trăm con, quá nửa đã trưởng thành, chỉ chờ sinh sản đến khoảng nghìn con, có thể bắt đầu thu hoạch định kỳ, bây giờ, cần sư đệ nghĩ cách thúc đẩy đám Đồng Hi này giao phối, tăng tỉ lệ thụ thai của chúng.” “Nghìn con?” “Xin hỏi Tang Sư huynh, một lần Đồng Hi có thể sinh được mấy con?” Vương Bạt từ trong cảm xúc lấy lại tinh thần, tò mò hỏi. Bình thường lợn nhà, dài đến vài tháng đã có thể giao phối, mang thai chưa đến bốn tháng đã có thể sinh con. Một lứa ít thì vài con, nhiều thì hơn 20 con, vài tháng sau lại có thể tiếp tục sinh sản, năng lực sinh sản mạnh mẽ đáng kinh ngạc. Nhưng đó dù sao cũng là lợn rừng phàm tục, năng lực sinh sản của linh thú lại kém xa. Họ Tang phó bộ trưởng nghe vậy, khẽ lắc đầu, mặt lộ vẻ khó xử: “Chúng ta cũng không rõ lắm, theo kinh nghiệm của nhị giai cực phẩm thì tỷ lệ thụ thai của Đồng Hi cực thấp, thường thì vận khí tốt, giao phối hơn chục lần, chưa chắc đã có một lần thành công, hơn nữa bản năng giao phối của chúng cũng không mãnh liệt, với nhiều yếu tố như vậy, bình thường 30 đến 40 năm mới có một lần sinh sản, mỗi lần sinh hai đến ba con, thời gian mang thai khoảng năm năm, tính ra cả đời cũng chỉ có thể sinh ba đến bốn lần……” “Trước mắt ở đây có mười chín con Đồng Hi đực và 84 con cái……” Nghe lời của họ Tang phó bộ trưởng, Vương Bạt nhanh chóng suy nghĩ trong đầu, tính ra, nếu muốn đạt được một nghìn con, cần ít nhất 120 năm, đó là dựa vào số liệu của nhị giai cực phẩm mà tính. Còn Đồng Hi tam giai hạ phẩm, thời gian hiển nhiên sẽ dài hơn. Dù có dùng cách thức thúc tuổi thọ để rút ngắn thời gian, thì 5 năm mang thai cũng không thể giảm bớt, tính ra, ít nhất cũng phải cần 20 năm. So sánh với đó, thời gian linh kê tam giai đẻ trứng lại ngắn hơn rất nhiều, hơn nữa sau khi đẻ trứng, rất nhanh đã có thể tiếp tục đẻ trứng, hiệu suất vượt xa Đồng Hi. Đương nhiên, những điều này đối với Vương Bạt ngược lại không liên quan nhiều lắm, hắn chỉ cần giúp những con Đồng Hi đã đến độ tuổi này tăng tỷ lệ thụ thai, hoàn thành giao phối là được. Suy nghĩ một chút, hắn đại khái đã có chút ý tưởng. Nhưng vẫn hỏi họ Tang tu sĩ một vài vấn đề khác. Họ Tang tu sĩ lần lượt trả lời. Vương Bạt gật gật đầu, lập tức bay xuống dưới. “Sư đệ cẩn thận!” Họ Tang tu sĩ thấy Vương Bạt một mình bay xuống, sắc mặt lập tức biến đổi. Đám Đồng Hi này có thể nói là da đồng xương sắt, sức lực rất lớn, dù chỉ là tam giai hạ phẩm, nhưng Vương Bạt cũng chỉ mới bước vào Kim Đan, nhỡ mà bị thương thì hắn làm sao ăn nói với phong chủ. Vội vàng đi theo, chuẩn bị ra tay, chợt nhìn thấy cảnh khiến hắn giật mình. Những con Đồng Hi to như núi nhỏ, dưới pháp lực đại thủ của Vương Bạt, lại giống như mèo con chó nhỏ, dễ dàng bị đặt xuống đất, sau đó cả thân thể bị bao phủ bởi pháp lực…… Oanh! Ù! Trong rừng cây, đám Đồng Hi khác phát hiện động tĩnh lập tức đứng lên, mũi dài khẽ ngửi, rồi phát hiện khí tức không che giấu của Vương Bạt, nhanh chóng xông đến. Nhưng đối diện với mấy con Đồng Hi đang xông tới, Vương Bạt vẫn thản nhiên, phối hợp nghiên cứu cơ thể Đồng Hi. Xung quanh, lại xuất hiện hơn 90 đạo pháp lực đại thủ nhỏ hơn một vòng, nhanh chóng đặt đám Đồng Hi xông tới xuống đất. Sắc mặt họ Tang tu sĩ ngưng lại, thầm kinh ngạc. “Pháp lực thật hùng hậu! Quá mức kinh người!” Với tu vi của hắn, ngược lại cũng có thể làm được điều này, nhưng hắn đã là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, Vương Bạt thì mới chỉ vào Kim Đan. Sự khác biệt ở giữa, khiến trong lòng họ Tang tu sĩ không khỏi rung động. Ánh mắt hắn không kìm được rơi vào người Vương Bạt, rõ ràng cảnh giới tu vi của mình cao hơn một bậc, nhưng trong lòng không hiểu sao có cảm giác mặc cảm. Sau khi nghiên cứu một hồi, Vương Bạt mới nhíu mày thả con Đồng Hi này ra, rồi tiếp tục nghiên cứu con khác. Sau một hồi giày vò, đã đến giữa đêm. “Sư đệ có ý tưởng gì chưa?” Họ Tang tu sĩ thấy Vương Bạt cuối cùng đã thả hết đám Đồng Hi đi, trên mặt lộ vẻ tươi cười. Vương Bạt khẽ gật đầu, lại lắc đầu: “Hổ thẹn, ta cũng chỉ có chút ý nghĩ thôi, vẫn cần kiểm chứng.” “Ngươi thật sự có ý tưởng?”