Chương 351: Đồng Hi (3)

Tu sĩ họ Tang không khỏi lộ vẻ giật mình. Việc gây giống linh thú không phải là chuyện có thể thấy hiệu quả trong thời gian ngắn, cho nên lần này hắn mang Vương Bạt đến, cũng chỉ là dẫn hắn đến xem tình hình mà thôi, chứ không thật sự muốn Vương Bạt lập tức tìm ra cách giải quyết. Thực tế thì, vấn đề gây giống Đồng Hi cũng là một trong những nhiệm vụ hắn phụ trách, nhưng dù là hắn, nhất thời cũng không nghĩ ra nên bắt đầu từ đâu. Hắn đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nếu Vương Bạt không có đầu mối gì thì sẽ dẫn Vương Bạt đến một khu vực khác có trận gây giống cấp ba. Ở đó, các chủng loại và phương pháp gây giống đã rất thành thục, tu sĩ chỉ cần nắm vững một vài phương pháp đặc biệt là có thể đạt được mục đích gây giống, xem như hoàn thành nhiệm vụ tông môn giao phó. Chờ đợi một thời gian dài, tích lũy đủ kinh nghiệm rồi mới tiếp xúc đến các loài linh thú có kỹ thuật gây giống chưa thành thục như Đồng Hi. Ai ngờ, vị Vương sư đệ này dường như đã có cách giải quyết. Tu sĩ họ Tang trong lòng kinh ngạc, lại không khỏi có chút hoài nghi. Nhưng nghĩ đến thành tích đệ nhất Kim Đan cảnh ngự thú của Vương Bạt, hắn lại có thêm chút tin tưởng. Hắn liền nói: “Đi thôi, chúng ta về trước, sư đệ cứ bình tĩnh suy nghĩ.”

Vương Bạt cũng không từ chối, liền đi theo tu sĩ họ Tang bay trở về Ngự Thú Bộ. Tại đó, hắn thấy Tề Yến cùng ba vị phó bộ trưởng khác vẫn đang liên tục phê duyệt các loại hồ sơ. Ai nấy đều nhíu chặt mày.

“Sao lại có nhiều hồ sơ phải xử lý thế này?” Vương Bạt hơi kinh ngạc hỏi.

“Đều là hồ sơ xuất nhập kho mỗi tháng, còn có các loại phương pháp bồi dưỡng linh thú... Ta vừa lên làm phó bộ đã gặp phải những chuyện phiền phức này...” Tu sĩ họ Tang mặt cười khổ nhẹ giọng than phiền nói. Sau đó hắn nhắc Vương Bạt: “À đúng rồi Vương sư đệ, ngươi có thể viết ý tưởng của mình ra, đợi mọi người bớt bận sẽ cùng nhau thảo luận.”

Vương Bạt nghe vậy cũng cảm thấy hợp lý, dù sao hắn tuy có ý tưởng nhưng không chắc chắn lắm, mọi người cùng thảo luận coi như có thêm một khả năng. Điều đó cũng giúp hắn tăng thêm kỹ năng ngự thú. Ngay sau đó, hắn viết từng ý tưởng của mình ra. Đang định đưa cho tu sĩ họ Tang xem thì thấy đối phương cũng giống như Tề sư thúc, đang cau mày, cúi gằm trên bàn. Những sách hồ sơ này không hề niêm phong, rõ ràng không phải là hồ sơ tuyệt mật gì, Vương Bạt liền tò mò nhìn qua. Chân mày hắn không khỏi nhíu lại.

Cùng lúc đó. Tu sĩ họ Tang nhìn đống hồ sơ trước mặt, lại càng cảm thấy đau đầu.

“Trước sau cơ bản không khớp... Sao mà rườm rà vậy chứ...”

“Bảng biểu cũng không điền được...”

“Ai, biết làm phó bộ trưởng phiền phức thế này, ta đã không đâm đầu vào vũng nước đục rồi.”

Trong lòng phiền muộn vô cùng. Sức người có hạn. Khi đã dồn tâm trí vào một việc, những việc khác chắc chắn sẽ bị bỏ bê. Dù là tu sĩ cũng vậy thôi. Bảo hắn bồi dưỡng linh thú thì được, chứ bắt hắn xử lý những số liệu mơ hồ này thì thật là ép buộc. Trong lúc hắn đang lưỡng lự ở một chỗ trống, chợt nghe bên cạnh có tiếng nói.

“Chỗ này nên điền ‘Nội đan tam giai hạ phẩm còn thừa 125 viên’”.

Tu sĩ họ Tang vô ý thức điền vào, nhưng ngay sau đó ngẩn người ra, không khỏi ngẩng đầu lên, thấy người vừa lên tiếng chính là Vương Bạt mới đến không lâu.

“Vương sư đệ?” Tu sĩ họ Tang kinh ngạc, rồi cúi đầu nhìn dòng chữ mình vừa điền, nghi ngờ hỏi: “Tại sao chỗ này phải điền 125 viên?”

Vương Bạt không chút suy nghĩ: “Vì trang trước đã ghi, khi lấy đi 300 viên...”

Tu sĩ họ Tang nghe vậy giật mình, vội lật lại trang trước, quả nhiên như Vương Bạt nói. Có chút kinh ngạc nhìn Vương Bạt, chần chờ một chút, hắn lại chỉ vào một chỗ trống ở dưới hỏi: “Vậy Vương sư đệ, chỗ này thì sao? Nên điền cái gì?”

“Linh xích viêm đuôi gà tam giai còn thừa 500 quả...”

“Chỗ này ở đâu?”

“Ngay ở trang này.”

“Vậy cái này thì sao?”

“Vảy rắn nhị giai màu còn 7400 mảnh...”

“Chỗ này điền thế nào?”

“Tổng cộng chung...”

Một người hỏi, một người đáp. Trong lúc không hay, khi tu sĩ họ Tang lật đến trang cuối cùng thì hắn ngây người ra.

“Xong rồi sao?”

“Sao cảm giác nhẹ nhàng vậy?”

Đang định cảm ơn Vương Bạt thì đột nhiên cảm thấy không khí xung quanh có chút ngưng trọng.

“Hả?”

Đưa mắt nhìn sang, tu sĩ họ Tang lập tức phát hiện. Bộ trưởng Tề Yến và ba vị phó bộ trưởng khác, không biết từ lúc nào đã lặng lẽ đứng sau lưng hai người. Lúc này họ nhìn Vương Bạt với ánh mắt đầy vẻ kỳ lạ. Vương Bạt cũng hoàn hồn, phát hiện bốn người đang nhìn mình với ánh mắt cổ quái, sắc mặt hơi cứng lại, vội vàng cười nói: “Tề bộ trưởng, quản bộ trưởng, các ngươi...”

Mấy nhịp sau. Vương Bạt bất đắc dĩ ngồi sau bàn làm việc, nhìn xung quanh chất đầy giấy tờ, trong lòng tràn đầy phức tạp. Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, những thứ khiến Tề Yến và mấy vị phó bộ trưởng phải đau đầu nhức óc, thức khuya dậy sớm không ngừng lại chính là những số liệu vật liệu lộn xộn này.

“Thực ra mấy thứ này không tính là khó… Tính ra thì, bộ trưởng, các ngươi phái mấy tu sĩ Trúc Cơ tới là được rồi.”

Số liệu của Ngự Thú Bộ so với Linh Thực Bộ chắc chắn phức tạp hơn nhiều. Nhưng biến đổi thế nào thì cũng không rời bản chất, có kinh nghiệm xử lý số liệu của Linh Thực Bộ và Lương Thực Bộ, thì việc xử lý số liệu của Ngự Thú Bộ cũng trở nên dễ dàng hơn nhiều. Dưới sự chỉ đạo của Vương Bạt, một đám tu sĩ Trúc Cơ trẻ tuổi của Ngự Thú Bộ bị gọi về từ bãi gây giống, tuy không rõ nguyên lý nhưng dưới sự sắp xếp của Vương Bạt vẫn rất nhanh chóng xử lý xong các số liệu này. Đến rạng sáng thì đã gần như xong hết bảy tám phần, chỉ còn công đoạn tập hợp cuối cùng. Tuy vậy, Vương Bạt thấy trời đã sáng bèn cáo từ Tề Yến cùng mọi người. Dù sao hắn hiện giờ vẫn là phó bộ trưởng của Linh Thực Bộ, chức vụ chính vẫn là ở Linh Thực Bộ. Nghỉ việc vô cớ thì thật là có hại đến hình tượng của phó bộ trưởng.

“Thảo nào Thôi Đại Khí nhất quyết không chịu buông tay…”

Tề Yến tuy muốn giữ Vương Bạt lại, nhưng cũng không có danh chính ngôn thuận. Nhìn theo Vương Bạt rời đi, bộ trưởng và các phó bộ trưởng của Ngự Thú Bộ nhìn những chồng giấy tờ được sắp xếp ngay ngắn, sạch đẹp, không khỏi nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau sự động tâm sâu sắc. Nhân tài như vậy mà ở Ngự Thú Bộ, không biết sẽ tiết kiệm được bao nhiêu công sức.

“A… Vương sư đệ quên mang cái này đi rồi.” Tu sĩ họ Tang đảo mắt nhìn thấy một chỗ, bỗng giật mình. Vội bước nhanh đến cầm lấy tờ giấy Vương Bạt để quên. Chỉ là ngay sau đó hắn ngây người ra. Trên tờ giấy là những ghi chép của Vương Bạt về ý tưởng nâng cao tỉ lệ thụ thai và hiệu quả giao phối của Đồng Hi.

Sau một khắc, tờ giấy lặng lẽ rơi vào tay Tề Yến. Mà sau khi nhìn thấy nội dung trên tờ giấy này, Tề Yến trong mắt dường như cuối cùng cũng hạ quyết tâm. Sau đó, ông nhìn tu sĩ họ Tang....

Lại là đầu tháng. Địa Vật Điện.

Nhìn những biểu ghi chép mà các bộ nộp lên, Tống Đông Dương mặt mày tối sầm, đen như đáy nồi.

“Tại sao trừ Lương Thực Bộ và Ngự Thú Bộ, các bộ khác vẫn như vậy?”