Chương 352: Gió (1)

"Lũ hỗn trướng này! Coi Địa Vật Điện là nơi đùa giỡn à!"

Tống Đông Dương tức giận đến mức mặt mày đỏ bừng, một chưởng đánh xuống làm chiếc bàn trước mặt tan thành tro bụi. Lý Hộ pháp đứng bên cạnh cảm nhận được khí tức hùng hậu trên người đối phương, lập tức kinh hồn bạt vía. Những người có thể lên được vị trí phó điện chủ, hầu như ai nấy đều là người có hy vọng đạt đến Hóa Thần. Nội tình và thực lực của bọn họ đều vượt xa những Nguyên Anh bình thường như hắn. Bất quá hắn lại không hề kích động như Tống Đông Dương, nghe vậy vội nói: "Điện chủ, có khi nào trong chuyện này có hiểu lầm không? Ta cảm thấy với địa vị của các bộ trưởng, chắc sẽ không cố ý lừa gạt điện chủ đâu."

"Có cái gì mà hiểu lầm? Ta đã bảo bọn họ đi theo Thôi Đại Khí học tập, thế mà bọn họ lại học cái gì thế này? Lừa ta sao?" Tống Đông Dương càng nói càng thêm tức giận.

Lý Hộ pháp lại lên tiếng: "Điện chủ đừng suy nghĩ nhiều, lát nữa là đến phiên họp, sao điện chủ không trực tiếp hỏi bọn họ?"

Tống Đông Dương nghe Lý Hộ pháp nói, thần sắc có chút dịu lại. Sau khi trầm ngâm một chút, ông ta hừ một tiếng, trong giọng nói vẫn mang theo chút giận dữ: "Được! Lần này nếu không cho ta một lý do hợp lý, ta nhất định không để bọn họ yên...."

Vạn Pháp Phong.

Vương Bạt mấy ngày nay bận rộn với việc chăm sóc linh thú, cố ý xin nghỉ mấy ngày. Giờ phút này, hắn không hề nghĩ đến linh thú mà đang lặng lẽ cảm nhận huyệt Thiên Trung trên ngực, chính là vị trí được gọi là "trung đan điền". Tại đó, một thanh đoản đao đang chậm rãi trồi lên. Cảm nhận được khí tức bị phong tỏa của thanh đoản đao, Vương Bạt nở một nụ cười trên mặt: "Bản mệnh pháp khí, cuối cùng cũng thành."

Những ngày này hắn không ngừng qua lại giữa Linh Thực Bộ và Ngự Thú Bộ, tranh thủ thời gian rảnh rỗi, từng chút một luyện hóa phôi pháp bảo mà Thôi Đại Khí đã đưa. Hôm nay, hắn cuối cùng cũng đã thuận lợi dùng chiêu "Nhất Ý Hóa Khí đao" luyện thành bản mệnh pháp khí. Vừa mới luyện thành, hắn đã cảm giác được tâm ý tương thông với thanh đoản đao, mơ hồ cảm nhận được một tia linh tính trong đó. Đây không phải đoản đao sắp lột xác thành pháp bảo mà là do bản thân pháp khí tam giai vốn đã có linh tính đơn giản. Nếu mỗi ngày dùng pháp lực tẩy luyện, tính mệnh tương thông, linh tính sẽ phát triển nhanh hơn, cho đến khi thuận lợi lột xác thành chân linh pháp bảo, lúc đó mới có nghĩa pháp bảo đã ra đời.

Cảm nhận được pháp lực, huyết khí dao động và thần hồn suy nghĩ xung quanh, tất cả đều tràn vào trung đan điền rồi bị đoản đao hút vào một cách hoàn hảo, lúc này hắn mới yên tâm gật đầu. Điều hắn lo lắng nhất là việc này sẽ ảnh hưởng đến tu hành bình thường của hắn, nhưng cảm nhận một phen mới thấy Quý Nguyên nói không sai.

"Cây đao này bây giờ bị phong... Hay là luyện thêm một cây nữa?"

Vương Bạt suy tư một hồi, cuối cùng vẫn bác bỏ ý nghĩ này. Với căn cơ hiện tại, hắn vẫn có thể tiếp nhận thêm một bản mệnh pháp khí nữa. Nhưng thực tế, cho dù có thêm một pháp khí nữa thì cũng không có nhiều ý nghĩa. Bởi vì pháp lực, tinh nguyên huyết khí và lực lượng thần hồn mà hắn có thể cung cấp là có hạn. Trừ phi nuôi dưỡng một cây đao đến cực hạn, sau đó mới đến cây thứ hai, nếu không thì sẽ làm chậm trễ tiến độ. Không bằng cứ thành thật nuôi dưỡng tốt một cây rồi tính tiếp.

"Có cơ hội, ngược lại có thể đi phường thị xem thử có cây đao pháp khí cực phẩm tam giai nào bán không." Vương Bạt âm thầm nghĩ.

Cây đao mà Thôi Đại Khí tặng tạm thời không thể dùng được, hắn cũng thiếu một pháp khí thuận tay. Nhưng may mắn là hắn không cần ra ngoài lúc này, yêu cầu đối với pháp khí cũng không cao, cho nên có thể từ từ tìm kiếm cái thích hợp. Đương nhiên là có thể từ từ, nhưng nhất định phải có. Về phương diện pháp khí, hắn không quá lo lắng. Điều khiến hắn phiền não vẫn là phương diện tu hành.

"Tài nguyên tu hành ngũ hành cảnh giới Kim Đan đã cạn kiệt, phải đến Vạn Tượng Bảo Khố đổi... Nhưng công huân thì e rằng hơi phiền phức." Vương Bạt khẽ cau mày.

Giao dịch tinh hoa linh kê nhị giai có thể tạo ra công huân, nhưng đối với hắn mà nói, mức độ đã rất hạn chế. Số lượng linh kê tam giai thì vẫn chưa có quy mô. Nếu bây giờ luyện chế thành linh thực thì sẽ làm chậm trễ tốc độ tăng trưởng số lượng. Biện pháp tốt nhất là chờ thêm một chút, trong vòng hai, ba năm nữa thì quy mô linh kê tam giai sẽ phát triển lên. Sinh sôi tự nhiên là đủ để đáp ứng nhu cầu tu hành của hắn, thậm chí còn có thể dùng để đổi công huân. Không giống như Đồng Hi của Ngự Thú Bộ, cứ hở một chút là tính theo thời gian hàng trăm năm.

"Nhưng... cũng không thể lộ ra quá nhiều." Vương Bạt nghĩ trong lòng.

Mặc dù hắn rất tin tưởng vào tông môn, nhưng hắn biết rõ nhân tính là thứ không thể thử thách. Những tu sĩ có thể một lòng hướng đạo, không bị ngoại vật làm thay đổi, dù sao cũng là số ít. Việc hắn để lộ một số bí mật cho sư phụ và Tề Yến là vì hắn có đủ sự hiểu biết về nhân phẩm của họ. Còn người khác thì... lòng người khó dò.

Vì vậy, linh thực tam giai có thể dùng để giải quyết việc khẩn cấp nhưng không thể làm cách thức kiếm công huân thông thường.

"Công huân nhận được, tốt nhất vẫn nên có phương thức chính đáng ổn thỏa hơn... Nói đến, bài thân phận phó bộ trưởng vẫn chưa được cấp phát." Vương Bạt cũng đã có thời gian để đến Nhân Đức Điện làm thủ tục.

Phó bộ trưởng mỗi năm có công huân cố định là 500 điểm. Ngoài công huân, cứ mười năm thì còn có linh thực, đan dược, phù lục và những tài nguyên tiêu hao khác với số lượng nhất định. Ngoài ra còn có thể sử dụng miễn phí một số bí cảnh và trận truyền tống, tất nhiên là số lần và thời gian đều có hạn. Mặc dù vậy, những phúc lợi này đã vượt xa những người chấp sự khác. Đây cũng là lý do tại sao các tu sĩ ở các bộ chịu khổ nhiều năm như vậy vẫn lấy nó làm mục tiêu. Cũng vì nguyên nhân này mà đến giờ vẫn có người trong Linh Thực Bộ không vui vì việc Vương Bạt được thăng làm phó bộ trưởng. Nếu như bây giờ, đại đa số người trong bộ, thậm chí là cả bộ trưởng Thôi Đại Khí không ủng hộ Vương Bạt và đây không phải xu thế tất yếu, thì chắc đã có người không nhịn được mà gây chuyện.

"Bất quá, 500 điểm mỗi năm vẫn còn hơi ít." Vương Bạt tính toán một hồi rồi khẽ lắc đầu.

Lúc trước hắn chỉ bán tinh hoa linh kê nhị giai thôi, mỗi năm cũng có mấy trăm điểm công huân, nhưng đối với tài nguyên cần thiết cho cấp độ Kim Đan, cho dù chỉ là tu luyện ngũ hành, thì vẫn là thiếu hụt khá nhiều. Theo tính toán của hắn, một năm có hơn một ngàn điểm công huân thì may ra mới có thể duy trì tu luyện ngũ hành. Nếu như thêm vào việc tu luyện Phong thuộc và Lôi Chúc có giá trị cao hơn ngũ hành rất nhiều thì điều này lại càng không chắc chắn.

"Nói đến, nếu như những đơn thuốc và linh thực mới này được thông qua xét duyệt, tính ra chắc tổng cộng cũng phải có hơn mười vạn công huân...."

"Đây đúng là một khoản lớn, cũng là một hướng kiếm công huân khác."

"So với việc luyện chế tinh hoa linh kê để đổi công huân, cách này nhanh hơn nhiều, cũng an toàn hơn, chỉ có chút lo lắng là tông môn có phát hiện ra sơ hở hay không thôi.... Đừng nghĩ nhiều, cứ kiếm một khoản lớn đã rồi tính sau."

"Hơn nữa, Phong, Lôi và Nguyên Từ cũng nên đưa vào danh sách ưu tiên."

Cảnh giới của hắn đã cơ bản ổn định, đã có thể bắt đầu tập trung vào các công pháp khác.

"Sư phụ trước đó đã bảo ta tu luyện trước công pháp thuộc tính Phong của Thần Tú Phong.... Vậy cứ dựa theo lời sư phụ đề nghị mà làm." Vương Bạt nghĩ một lúc, rất nhanh đưa ra quyết định.

Suy tư một hồi, hắn rời khỏi Vạn Pháp Phong.