"Hô ——"

Thần Tú Phong. Quanh năm đều bị gió mạnh vây quanh. Trên đỉnh một vách đá. Một thân áo bào Lương Trọng Khang ngồi xếp bằng, mặc cho gió mạnh bốn phía quét qua. Trước mặt, một viên Kim Đan tròn trịa đang không ngừng xoay tròn trong gió mạnh. Trên Kim Đan, ẩn hiện những đường vân đang hình thành. Theo một tiếng thở dài thật dài. Kim Đan dường như có cảm ứng, xoay tròn rất nhanh, lập tức có luồng khí xoáy màu xanh lam xuất hiện xung quanh. Chỉ là rất nhanh, luồng khí xoáy màu xanh này đột nhiên trở nên hỗn loạn, lúc lớn lúc nhỏ, tựa như tùy thời muốn tan rã. Lương Trọng Khang lập tức biến sắc mặt. Tâm cảnh vốn đang trấn định thoải mái trong nháy mắt bị phá vỡ, trong lòng dậy sóng. Và theo sự dao động trong lòng, Kim Đan tròn trịa vốn có đúng là bắt đầu xuất hiện biến hóa lồi lõm. Đúng lúc này, một giọng nói hư ảo thản nhiên vang lên: "Hình không động sinh ra hình mà sinh bóng, tiếng không động sinh ra tiếng mà sinh vang, không không động sinh ra không mà sinh có..."

Giọng nói này phảng phất có một sức mạnh kỳ lạ, chỉ trong nháy mắt, tâm cảnh dao động của Lương Trọng Khang liền chậm rãi bình tĩnh trở lại. Tâm cảnh khôi phục yên tĩnh, luồng khí xoáy màu xanh bên ngoài Kim Đan cũng theo đó khôi phục hình dạng ban đầu, trở nên có quy luật hơn. Mấy hơi thở sau, Kim Đan kia liền hút hết luồng khí xoáy màu xanh lam vào. Sau đó Kim Đan kia rung lên, bay vào trong miệng Lương Trọng Khang. Lương Trọng Khang nhắm mắt lại, chậm rãi tiêu hóa những thu hoạch từ lần tu luyện này. Và bên tai, lại vang lên giọng nói hư ảo vừa nãy.

"Một chuyến đến Tây Hải Quốc, ngược lại khiến ngươi có phần được tôi luyện, cũng làm cho ngươi may mắn thành tựu nhất phẩm Kim Đan... Có điều nhất phẩm Kim Đan cũng chỉ là điểm xuất phát của tu hành, vẫn cần khổ tâm rèn luyện, kị phù phiếm kị nóng vội."

Lương Trọng Khang nghe vậy, mở mắt ra, liền thấy một bóng dáng lão giả thanh quắc đứng ở cách đó không xa, vẻ mặt lạnh nhạt. Mặc dù là đang chỉ bảo, nhưng hắn vẫn có thể nghe ra sự vui mừng ẩn chứa trong giọng nói đối phương.

"Sư phụ!"

Cảm nhận được Kim Đan trong cơ thể dần ổn định, Lương Trọng Khang lập tức nhịn không được nhảy dựng lên, trên mặt lộ một tia vui sướng khó nén: "Ha ha, Thừa Phong Lục Ngự đệ nhất ngự này ta cuối cùng cũng đã luyện thành rồi!"

Vẻ lỗ mãng của hắn lập tức khiến lão giả khẽ nhíu mày: "Ta đã nói với ngươi rồi, phải kị phù phiếm kị nóng vội."

"Vâng! Sư phụ!"

Lương Trọng Khang nghe vậy vội vàng nghiêm mặt nói. Nhưng trên mặt vẫn không nén được nụ cười tươi. Có thể nắm giữ đệ nhất ngự trong Thừa Phong Lục Ngự không lâu sau khi bước vào Kim Đan, đây là điều hiếm thấy ở Thần Tú Phong, có thể nói là song hỉ lâm môn. Hắn vốn có tính tình sôi nổi, dù bị sư phụ giáo huấn, nhưng làm sao có thể đè nén được sự hưng phấn trong lòng. Vô thức liền muốn tìm người quen thuộc khoe khoang một phen. Nhịn không được nói: "Sư phụ, con muốn ra ngoài một chuyến, tìm Tịch sư thúc chơi... Chỉ điểm một chút."

Nói xong, liền không ngừng cưỡi gió bay đi. Nhưng ngay lập tức phát hiện trước mặt mình bất chợt bị một làn sóng gió vô hình vô sắc ngăn cản. Lương Trọng Khang lập tức ngạc nhiên quay đầu nhìn lão giả. Lão giả không bộc lộ cảm xúc, giọng nói hư ảo chậm rãi vang lên: "Không cần tìm, Tịch sư thúc của ngươi e là không rảnh chơi với ngươi đâu, hắn bây giờ đã bế quan, đang trùng kích Nguyên Anh."

Lương Trọng Khang nghe vậy không khỏi sững sờ: "Trùng kích Nguyên Anh?"

Trên mặt vô thức hiện lên một vẻ khẩn trương: "Vậy Tịch sư thúc chuẩn bị đến đâu rồi?"

Lão giả khẽ lắc đầu: "Chuyện đột phá tu hành, ai có thể nói trước được, trước đó ta thấy tâm cảnh hắn vẫn còn chút khiếm khuyết, nhưng hiện giờ trải qua một phen khổ tu, biết đâu cũng đã giải quyết được vấn đề này."

Nói rồi, ông lại nhìn Lương Trọng Khang, chân thành nói: "Dù ngươi đã tu thành đệ nhất ngự, nhưng ngự này vốn cũng là cơ sở của Thừa Phong Lục Ngự, ngươi vào Kim Đan cảnh mới luyện thành, cũng chưa nói lên điều gì cao siêu, chớ cho rằng mình lợi hại bao nhiêu, đắc ý vênh váo, sinh lòng lơ là."

Lương Trọng Khang nghe vậy, coi thường nói: "Sư phụ, Thừa Phong Lục Ngự của con chẳng phải là coi trọng việc thuận theo bản tâm sao? Các sư huynh sư tỷ trong Phong Lý đều là Kim Đan hậu kỳ mới nắm giữ được đệ nhất ngự, con đắc ý một chút thì sao?"

Nghe được lời của Lương Trọng Khang, dù trong lòng lão giả cũng có suy nghĩ gần như vậy, nhưng vẫn không nhịn được mở miệng đả kích nói: "Thật đúng là ếch ngồi đáy giếng! Thái sư tổ của ngươi Trúc Cơ tiền kỳ đã dễ dàng lĩnh ngộ được chiêu thức đệ nhất ngự, dùng sức mạnh áp đảo cùng giai, nhưng cũng không có kiêu ngạo như ngươi! Thuận theo bản tâm chỉ là để ngươi phóng thích bản tính, không phải để ngươi buông thả thói hư tật xấu!"

Lương Trọng Khang không khỏi sắc mặt khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc: "Trúc Cơ tiền kỳ? Thái sư tổ? Sao có thể? Sao chưa nghe sư phụ kể bao giờ?"

"Chẳng phải vì chiếu cố các ngươi tầm thường, không nói ra, cũng là tránh cho các ngươi sinh lòng thất bại, dừng bước không tiến." Lão giả lắc đầu thở dài. Tựa như đang cảm thán một đời không bằng một đời. Trong đầu Lương Trọng Khang, không khỏi hiện lên bóng dáng của vị thái sư tổ kia, trong lòng lập tức cảm thấy hơi không tự nhiên. Thái sư tổ giữ chức điện chủ Thiên Nguyên Điện, dù là nữ nhi, lại uy nghiêm trang trọng. Dù là người có tính tình không sợ trời không sợ đất như Lương Trọng Khang, ở trước mặt đối phương cũng vô cùng sợ hãi. Vừa nghĩ đến việc đối phương có thể lĩnh ngộ đệ nhất ngự ở Trúc Cơ tiền kỳ, trong lòng lại cảm thấy chuyện này là đương nhiên. Có điều nghĩ đến đây, sự hưng phấn vốn có vì tu vi cảnh giới, kỹ nghệ thủ đoạn tiến thêm một bước lập tức bị dội tắt đi không ít. Chần chờ nói: "Vậy con đi tìm các sư huynh luận bàn một chút..."

"Ngươi và các sư huynh chênh lệch quá lớn, dù có luận bàn, cũng không học được gì, cứ rèn luyện một phen cho tốt đã."

Lão giả khẽ nói. Lương Trọng Khang đang muốn nói gì đó. Bất chợt nghe trong gió mạnh xung quanh, mơ hồ truyền đến một thanh âm có chút quen thuộc: "Vạn Pháp Phong người chậm tiến Vương Bạt, cầu kiến phong chủ Thần Tú Phong Cát sư thúc."

"Tìm sư phụ?"

Lão giả khẽ nhíu mày. Còn Lương Trọng Khang thì không khỏi ngẩn người.