Chương 352: Gió (3)

“Là... Vương Bạt? Hắn tìm đến sư tổ làm gì?” Nhưng trong lòng thì vô ý thức nhớ tới mấy năm trước, khi bản thân từ trong hôn mê tỉnh lại biết được một loạt tin tức. Tin tức có rất nhiều, nhưng điều khiến hắn đến nay vẫn còn nhớ rõ chính là việc tên Vương Bạt mà trước đó hắn không mấy để mắt, lại cứu được Tịch Vô Thương, Quý Nguyên mà hắn sùng bái. Thậm chí chính hắn có thể may mắn sống sót, cũng là gián tiếp có liên quan đến đối phương. Tin tức này khiến Lương Trọng Khang hoàn toàn không thể tiếp nhận. Cho dù là Tịch sư thúc tự mình xác nhận, hắn vẫn là bán tín bán nghi. Không phải vì gì khác, hắn tự cảm thấy mình ở Trúc Cơ cảnh đã là tồn tại đứng đầu nhất. Nhưng muốn đối phó một tu sĩ Kim Đan tiền kỳ cũng phải sử dụng toàn bộ vốn liếng. Hắn thật sự rất khó tưởng tượng một tu sĩ Trúc Cơ lại có thể xoay chuyển tình thế trong một trường hợp như vậy. Dù hắn tin tưởng Tịch sư thúc, nhưng hắn càng tin vào kinh nghiệm của mình. Chỉ trong nháy mắt, trong lòng hắn bỗng nhiên nhảy ra một ý nghĩ. "Vương Bạt có khả năng địch lại Kim Đan, ta tiến vào Kim Đan cũng không bao lâu... Nếu vậy, nếu ta giao thủ với hắn, chỉ cần chiến thắng, có phải sẽ chứng minh hắn không có lợi hại như vậy?" "Ừm... Hắn cũng coi như có chút ân tình với ta, thôi, ta chỉ cần xác nhận có thể thắng hắn, liền giả bộ không địch lại, như vậy cũng coi như giữ thể diện cho hắn, suy nghĩ của ta thật là càng phát ra chu đáo." Trong lòng âm thầm khen bản thân. Đang nghĩ ngợi thì nghe thấy lão giả nói: “Ta đi xem tình huống thế nào, con ở đây tu hành cho tốt, ngàn vạn lần phải nhớ, kỵ...” “Kỵ nóng nảy thôi, con biết, sư phụ người bận cứ đi đi!” Lương Trọng Khang lại nhanh nhảu nói ra lời lão giả muốn nói, cười hề hề. Lão giả nghe vậy, tức giận trừng Lương Trọng Khang một cái. Lập tức không có thời gian nói thêm, phất tay áo dài, cả người hóa thành một đoàn gió xanh, hòa vào giữa thiên địa, lập tức biến mất không thấy. Nhìn tay lão giả vừa biến mất, trong mắt Lương Trọng Khang không khỏi lóe lên tia hâm mộ và khát vọng. Chần chừ một lúc, hắn liền ngự gió bay về đỉnh núi... “Vạn pháp Phong người đến chậm Vương Bạt, cầu kiến Thần Tú Phong phong chủ Cát sư thúc.” Giọng nói trong trẻo truyền vào bên trong Thần Tú Phong. Vương Bạt đứng trước Thần Tú Phong đang bị gió mạnh bao phủ, ánh mắt bình tĩnh thong dong. Hắn từng theo Diêu Vô Địch đến Thần Tú Phong, bái phỏng phong chủ nơi này, nên cũng có chút ấn tượng. Thần Tú Phong nơi này có truyền thừa công pháp Phong thuộc cực kỳ hiếm thấy là «Thừa Phong Lục Ngự». Cũng giống tình huống gặp phải trước đây, dù hắn đã nhập môn «Thừa Phong Lục Ngự», lại hoàn toàn không cách nào tu hành. Vấn đề chính ở chỗ hắn không có Phong Linh căn. Đây là điều kiện tiên quyết để tu hành «Thừa Phong Lục Ngự». Về vấn đề này, Vạn Pháp Mạch đã sớm có biện pháp, đó là khai mở đan điền mới. Và linh vật có thể sinh ra Phong Linh căn, Diêu Vô Địch từ lâu đã chuẩn bị kỹ cho Vương Bạt, chính là một kỳ trân tự nhiên sinh ra giữa thiên địa “Hô Phong Linh”. Nó giống như pháp khí, có khả năng hô phong. Nhưng lại không phải pháp khí. Chính xác mà nói, nó là bảo vật nằm giữa pháp khí và linh vật. Dù Vương Bạt không có pháp lực Phong thuộc, nhưng khi tùy ý thúc giục, cũng có thể triệu hồi phong sát Tam giai có uy năng kinh người. Đương nhiên, chính vì không phải pháp khí nên dù có thể đưa đến phong sát, nhưng lại không thể điều khiển được. Đối với tu sĩ thì đây có vẻ là vật hơi vô dụng. Tuy nhiên, nó không hữu dụng với người khác, nhưng đối với Vương Bạt, không có gì phù hợp hơn. Linh vật Phong thuộc cực kỳ hiếm hoi, bảo vật dùng để khai mở Phong Linh căn càng hiếm gặp hơn. Đương nhiên, việc khai mở đan điền Phong Linh căn không dễ như trước đây, còn cần tu sĩ có pháp lực Phong thuộc, hiệp trợ quán chú pháp lực thì mới có cơ hội hình thành đan điền thứ hai. Hơn nữa chỉ là có cơ hội mà thôi. Phong Linh căn khác với ngũ hành linh căn, nó có tính chất đặc dị, cực không ổn định, đan điền sau khi mở cũng rất dễ bị sụp đổ. Dù là tu sĩ tu hành nhiều năm, khi đối diện với đan điền này cũng rất dễ bị mất khống chế. Đây cũng là độ khó khi tu hành Phong Linh căn. Nhưng Vương Bạt không quá lo lắng. Vạn Pháp Mạch đã sớm nghiên cứu về Phong Linh căn, hiểu rõ nguyên nhân thất bại khi khai mở đan điền thứ hai. Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là năng lực khống chế pháp lực kém, đến mức pháp lực Phong thuộc khi trải qua cơ thể tu sĩ gặp khó khăn trong khống chế, dẫn đến thất bại khi khai mở. Điểm này thì Vạn Pháp Mạch đã rất có kinh nghiệm. Có thể ngưng tụ ngũ hành căn cơ thì về cơ bản năng lực khống chế pháp lực không có vấn đề gì lớn. Huống chi, kỹ nghệ khống chế pháp lực của Vương Bạt so với những người mở đan điền Phong Linh căn thì có thể nói là một trời một vực. Nên hắn cũng không lo lắng. Điều duy nhất lo lắng, là phong chủ Thần Tú Phong có giống như Hỏa Vân Phong Xích Liệt Tuyền không. Rất nhanh, trong gió mạnh truyền đến giọng nói ngưng tụ: "Vương sư chất mời vào." Trong giọng nói lại mang theo một chút khách khí khiến Vương Bạt có chút bất ngờ. Theo giọng nói đó, một luồng khí xoáy bỗng nổi lên trong gió mạnh. Vương Bạt trong lòng khẽ động, cả người liền bay về phía vòng xoáy kia. Cảm giác hoa mắt. Nhìn lại, liền thấy một ngọn núi khổng lồ bị gió mạnh thổi không có một ngọn cỏ nào đứng vững. Ngọn núi không thấy màu xanh, chỉ còn lại những vách đá bị mài tròn đứng trên bầu trời. Đang còn nghi hoặc, lại thấy một tu sĩ trung niên phúc hậu thân hình hơi mập, tay cuộn hai quả hạch đào, cười ha hả đạp không mà tới. Hắn liền nhận ra thân phận đối phương, chính là Cát Thủ Thành, đương đại phong chủ Thần Tú Phong. Hắn vội khom người hành lễ: “Đệ tử Vương Bạt, gặp qua Cát sư thúc.” "Ha ha, sư chất không cần đa lễ, lão phu đã chờ ngươi ở Thần Tú Phong này đã lâu." Cát Thủ Thành tươi cười nói. Nói rồi, có chút nghiêng đầu đưa tay, làm ra tư thế mời. Vương Bạt nhất thời thụ sủng nhược kinh, vội vàng đi lên trước, lùi lại phía sau đối phương nửa bước, đồng thời có chút hiếu kỳ hỏi: "Cát sư thúc thật sự là làm đệ tử khó xử, nhưng sư thúc vì sao phải chờ đệ tử?" Cát Thủ Thành nhẹ nhàng thi lễ về một hướng trên bầu trời, cũng không giấu diếm, cười ha hả nói: “Chính là sư tôn nàng lão nhân gia tự mình hạ lệnh.” Vương Bạt nhìn theo hướng đối phương hành lễ, lại nghe lời của Cát Thủ Thành, trong lòng lập tức có chút run rẩy. Sư tôn của phong chủ Thần Tú Phong? Điện chủ Thiên Nguyên Điện, Lã Trang Mi? Địa Vật Điện. Theo lệ mỗi tháng một lần lại có cuộc họp. Các bộ trưởng sắc mặt không giống nhau ngồi hai bên bàn mặt trong cung điện. Rất nhanh, Tống Đông Dương phó điện chủ Địa Vật Điện mặt trầm tĩnh chạy bộ vào. Không khí bất giác hơi ngưng trọng. Đứng trên đài cao trong cung điện, Tống Đông Dương nhìn bốn phía, khẽ vuốt cằm, vẻ mặt có chút u ám bỗng nhiên tươi cười: “Vật tư tháng này các vị lại đều cung ứng đúng chỗ, Đông Dương thay mặt Tịch điện chủ cảm ơn các vị thời gian gần đây vất vả.” Nghe Tống Đông Dương nói vậy, các bộ trưởng phía dưới, mặt vốn hơi ngưng trọng lập tức đều nở nụ cười. "Đâu có đâu có, tất cả đều nhờ điện chủ chỉ điểm…" Từng người ở phía dưới cười nói. “Ân, tốt, lần này cũng giống ba chuyện…” Sau một hồi nói chuyện. “Chuyện thứ ba…” Tống Đông Dương đang nói. Đột nhiên, một bóng người lại đứng lên tại chỗ, khẽ thi lễ, khách khí nói: “Bẩm Tống phó điện chủ, bộ trưởng Ngự Thú Bộ Tề Yến có việc bẩm báo.” “Hả?” Tống Đông Dương hơi sững sờ, nhưng nghĩ đối phương là một trong ba vị bộ trưởng ít khi phối hợp với mình, nên dù bị gián đoạn, cũng không tức giận. Hiếu kỳ nói: “Tề bộ trưởng cần báo việc gì?” Tề Yến trầm giọng nói: "Vẫn là một chuyện cũ, nhân thủ Ngự Thú Bộ thiếu hụt, xin điều Vương Bạt vào Ngự Thú Bộ." Vừa dứt lời. Trong đám tu sĩ hai bên, lập tức một người không nhịn được đứng lên, cao giọng nói: “Ngự Thú Bộ thiếu người, Linh Thực Bộ ta cũng thiếu người, huống chi Vương Bạt ở chỗ chúng ta là phó bộ trưởng, đến Ngự Thú Bộ chỉ là một chấp sự, chỉ vì chuyện của Ngự Thú Bộ mà để Vương Bạt bị hao tổn, ngươi sao lại ích kỷ vậy?” Đối diện với chất vấn của Thôi Đại Khí, Tề Yến sắc mặt bình tĩnh: "Thôi bộ trưởng đừng hiểu lầm, Vương Bạt kiêm nhiệm chức vị quan trọng của hai bộ, là chấp sự ở Ngự Thú Bộ cũng không ảnh hưởng đến việc làm phó bộ trưởng ở Linh Thực Bộ... Hơn nữa, ai nói ở Ngự Thú Bộ, hắn chỉ có thể là chấp sự?" Thôi Đại Khí nghe vậy, không khỏi khẽ nhíu mày: “Ngự Thú Bộ các ngươi vừa tăng một vị phó bộ trưởng, trong thời gian ngắn thế này, lẽ nào lại có thể gia tăng vị trí phó bộ trưởng được sao?” Tề Yến khẽ lắc đầu, lập tức làm mọi người ngạc nhiên, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một tấm bài thân phận phó bộ trưởng. Trầm giọng nói: “Phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ Tang Cung Dương, xin từ chức vị trí phó bộ trưởng.”