Chương 340: Đạo Thặng Châu khôi lỗi (2)

Người dẫn đầu của Vạn Tượng Tông thân hình khựng lại, rồi đột ngột quay đầu. Trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc: "Đạo hữu còn có chuyện gì?"

Sau lưng, bốn người sắc mặt không hề thay đổi, chỉ có đôi tay lặng lẽ rút vào trong tay áo. Họ An tu sĩ không hề phát giác gì, nở một nụ cười tươi: "Ha ha, chợt nhớ ra, hai vị bên cạnh cũng là người của quý tông."

Người dẫn đầu Vạn Tượng Tông sắc mặt khựng lại, sau đó có vẻ hơi bất ngờ nhìn về phía Vương Bạt và Triệu Phong ở đằng xa. "Thật sao? Ngược lại là...... Có chút lạ mặt."

"Không có gì, nếu bọn họ không có việc gì, thì tiện đường đi theo các ngươi xem xét tình hình, đông người hơn cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau."

Họ An tu sĩ nhẹ nhàng nói. Rồi vội hướng về phía Vương Bạt và hai người ở đằng xa gọi: "Hai vị, hiện giờ các ngươi có đi gấp không?"

Vương Bạt và Triệu Phong kín đáo liếc nhìn nhau, Triệu Phong khẽ gật đầu, hai người lập tức nhẹ nhàng bay tới. Vương Bạt chủ động chắp tay thi lễ, cười nói với đối phương: "Tại hạ Thiên Đao Phong Quý Nguyên......"

"Thì ra là Thiên Đao Phong Quý đạo hữu, thất lễ, thất lễ."

Người dẫn đầu Vạn Tượng Tông vội vàng đáp lễ, rồi lập tức tỏ vẻ lo lắng: "Tại hạ còn phải đến quốc đô Tây Hải Quốc, để phòng Đạo Thặng Châu tặc tu gây họa cho phàm nhân, nếu Quý đạo hữu không bận, có thể đi cùng chúng ta, nếu có chuyện quan trọng khác, mong đạo hữu thứ lỗi, ta không thể đồng hành."

Nghe đối phương nói, Vương Bạt càng tươi cười rạng rỡ, cười nhìn Triệu Phong một cái, rồi nói: "Ha ha, vậy thật đúng lúc, ta cùng sư huynh đều không có việc gì, hay là chúng ta đi cùng các vị nhé?"

Vị tu sĩ dẫn đầu không hề chần chừ, lập tức lộ vẻ mặt vui mừng: "Vậy thì tốt quá!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát."

Vương Bạt gật đầu: "Tốt!"

Nói rồi chủ động bay đi. Triệu Phong không nói gì, cũng lập tức đuổi theo. Chỉ là trước khi đi, lại lặng lẽ không một tiếng động, kín đáo đưa một ánh mắt về phía họ An tu sĩ. Họ An tu sĩ trong lòng chấn động, sắc mặt không thay đổi, dõi theo bảy người biến mất trước mắt. Lập tức mở bàn tay ra, trong lòng bàn tay, đột nhiên xuất hiện một con chim giấy màu trắng. Lẩm bẩm trong miệng, sau đó nhẹ nhàng phun ra một cái. Con chim giấy lập tức bay lên nhanh chóng, hóa thành một con chim đang bay, với tốc độ vượt xa phù truyền âm, bay cực nhanh về phương xa. Họ An tu sĩ thoáng thả lỏng, nhưng lập tức lại trở nên ngưng trọng: "Năm người này...... Là khôi lỗi hay là bản thể?"

"Nếu không có hai người của Vạn Tượng Tông nhắc nhở, ta gần như không phát giác ra......"

Ngay khi có cảm giác khác lạ, hắn đang định nhìn xung quanh. Bỗng có tiếng thét gào vang lên từ phía xa! Họ An tu sĩ giật mình ngẩng đầu. Nhưng con chim vừa mới bay ra, lại ngay trên bầu trời, im lìm biến thành một ngọn lửa, rơi xuống và cháy hết...... Họ An tu sĩ trong lòng run lên, trong nháy mắt đã nhận ra nguy hiểm! Vội vàng muốn bay lên trời cao. Nhưng ngay sau đó, một chiếc chân khổng lồ đột ngột hiện ra trong không trung, xuyên thẳng qua đan điền của họ An tu sĩ! "Bị phát hiện rồi? Chuyện này hơi phiền phức......" Một giọng nói mang âm điệu quái lạ vang lên sau lưng họ An tu sĩ. Mặt họ An tu sĩ kịch biến. Nhưng mà ngay sau đó. Thân thể của hắn ầm một tiếng hóa thành vô số mảnh giấy hình chim, bay về tám hướng! Nơi đó chỉ còn lại một con nhện gỗ lớn cỡ vài trượng, toàn thân lấp lánh ánh sáng bóng vân gỗ, chậm rãi thu chân lại. Trên người nhện, tràn ngập khí tức cấp độ Tứ giai. Tám con mắt lạnh lùng đảo qua hàng trăm hàng ngàn chim giấy trên bầu trời. Sau lưng trong hư không, ngay lập tức truyền đến tiếng cười lạnh. Ngay sau đó. Mấy chục bóng đen mặc áo choàng mặt không cảm xúc xuất hiện từ không khí bốn phía, pháp lực bao phủ, như một tấm lưới lớn, nhanh chóng lao vào những con chim giấy này. Phanh! Những con chim giấy bị đập trúng lập tức nổ tung, tạo thành dòng pháp lực hỗn loạn, trong chớp mắt đã dấy lên một đám bụi mù dày đặc. Cùng lúc đó, dòng pháp lực hỗn loạn cũng ngay tức khắc làm nhiễu loạn thần thức, cảm giác pháp lực. Ngay trong lúc hỗn loạn này, một con chim giấy nhỏ bé khó nhận ra, lặng lẽ bay ra khỏi đống tro bụi, rồi nhanh chóng bay đi. Con nhện từ trong đám bụi bay lên, khi nhìn thấy con chim giấy kia ở chân trời. Sau lưng trong hư không, lập tức truyền đến giọng nói âm điệu kỳ quái, có chút tức giận: "Chết tiệt! Để nó trốn mất!"

"Không kịp thời gian! Không thể đưa tin cho 'Đế Quân'!"

"Chỉ có thể dùng biện pháp của lũ mọi rợ đó!"

Vừa nói, con nhện gỗ khổng lồ từ từ biến mất trong không khí. Trên bầu trời, những bóng đen mặc áo choàng cũng ngay lập tức biến mất không thấy......

"Các vị đạo hữu, xin hỏi xưng hô như thế nào?"

Nhanh chóng chuyển hướng, tránh một dãy núi cao vút ở phía trước, bảy người lập tức lại nhanh chóng tụ tập. Vương Bạt hơi nghiêng đầu, ánh mắt đảo qua năm người, sau đó cười hỏi.

"Ha ha, tại hạ họ Trương......"

Vị tu sĩ dẫn đầu tươi cười, đang nói. Nhưng trong nháy mắt, dường như đột nhiên nhận được tin gì đó, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh băng. Không hề báo trước, trên người hắn ngay tức khắc bắn ra từng sợi pháp lực mảnh như tơ, giống như thiên nữ rải hoa bắn về phía Vương Bạt! Còn bốn người phía sau hắn, cũng đồng loạt xuất chiêu, vô cùng ăn ý nhằm về Triệu Phong!

Sắc mặt Vương Bạt không hề biến đổi, dường như đã biết trước, ngay khi vị tu sĩ dẫn đầu xuất thủ, đã nhẹ nhàng lùi lại. Cùng lúc đó, bên cạnh hắn, một đạo kiếm quang hùng hậu bùng phát trong nháy mắt! Vút! Kiếm quang như luyện, đến sau nhưng vượt lên trước. Trong chớp mắt đã chém đứt toàn bộ vô số sợi pháp lực bắn về phía Vương Bạt, đồng thời dư lực kiếm quang không giảm, chém về phía vị tu sĩ dẫn đầu kia.

Đối mặt kiếm quang như đã chuẩn bị từ trước, trong đôi mắt có vẻ trống rỗng của vị tu sĩ dẫn đầu không hề có biểu hiện gì. Cứng đờ đưa tay ngưng tụ ra một tấm bình chướng pháp lực, nhưng trước đạo kiếm quang kia, nó mỏng manh như tờ giấy, tan vỡ trong nháy mắt. Mặc dù vị tu sĩ dẫn đầu đã kịp né tránh, nhưng vẫn bị chém đứt một cánh tay. Bàn tay bay lên, trước kiếm quang, huyết nhục trong nháy mắt bị kiếm khí phân hóa thành mảnh vụn, để lộ ra bộ xương tay làm bằng gỗ bên trong.

"Quả nhiên là khôi lỗi!"

Trên mặt Triệu Phong lộ vẻ không có gì bất ngờ. Bị thương nặng như vậy, trên mặt vị tu sĩ dẫn đầu kia vẫn không có chút biểu hiện nào, nhanh chóng lùi lại. Nhưng trong cơ thể hắn lại phát ra một giọng nói quái lạ, mang chút kinh ngạc: "Các ngươi đã sớm nhận ra sao? Là chỗ nào lộ ra sơ hở?"

Cùng lúc đó, bốn vị tu sĩ phía sau cũng nhanh chóng tập hợp với vị tu sĩ dẫn đầu. Chỉ là bọn họ cũng giống như vị tu sĩ cầm đầu này, trên mặt không có nửa điểm biểu hiện. Khí tức pháp lực khác hẳn với bên Phong Lâm Châu cũng không còn che giấu nữa.

"Đều là khôi lỗi!"