Lời của Tề Yến lập tức dấy lên một làn sóng nhỏ trong điện. Không ít trưởng lão đều lộ vẻ giật mình. Các vị trí cao tầng trong tông môn từ trước đến nay đều là một người một chỗ, cũng là nền tảng quan trọng để tông môn duy trì vận hành. Thông thường mà nói, tranh đoạt còn không kịp, căn bản sẽ không xuất hiện tình huống chủ động từ chức. Mà vị tân phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ mới nhậm chức không bao lâu, đã chủ động xin từ chức, thật sự là khó có thể tưởng tượng. Bất quá khi nhìn thấy vẻ mặt trầm tĩnh của Tề Yến, mọi người cũng đều lập tức phản ứng lại. "Xem ra Tề Yến thật sự rất coi trọng Vương Bạt này... Nhưng hắn ở phương diện ngự thú, thật sự có tài nghệ như vậy sao?" Các vị bộ trưởng trong lòng không khỏi dấy lên nghi hoặc như vậy. Mã Thăng Húc ngồi sau bàn, thấy Tề Yến lại có bút tích lớn như vậy, cũng lộ vẻ kinh ngạc, rồi như có điều suy nghĩ. Mà Thôi Đại Khí nghe được lời của Tề Yến, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Hắn biết Tề Yến rất coi trọng Vương Bạt, nhưng tuyệt đối không ngờ lại coi trọng đến mức như vậy. Trong lòng khẽ động, đang muốn nói gì. Tống Đông Dương lại mặt hơi trầm xuống nói: "Xin từ chức? Lý do gì?" Mặc dù hắn đã đoán được là bút tích của Tề Yến, nhưng vẫn không nhịn được hỏi một câu. Tề Yến mặt không đổi sắc, trấn định trả lời: "Tang công Dương hiện tại tu hành đang ở giai đoạn quan trọng, lo lắng làm lỡ đại sự của tông môn, cho nên xin từ chức." "Tu hành..." Lý do này lập tức khiến Tống Đông Dương không phản bác được, hơi đình trệ, lắc đầu nói: "Ta bên này ngược lại dễ nói, quay đầu ta sẽ xin chỉ thị điện chủ Tịch, lại đến Nhân Đức Điện xin phép, nộp lên thân phận bài là được." "Vất vả Tống phó điện chủ." Tề Yến thi lễ một cái, sau đó liền mở miệng nói: "Còn xin Tống phó điện chủ tiện thể xin chỉ thị điện chủ Tịch, có thể điều Vương Bạt nhập Ngự Thú Bộ, nhậm chức phó bộ trưởng." Tống Đông Dương nghe vậy, vô thức liếc nhìn Thôi Đại Khí. Lại phát hiện ngoài dự đoán, trên mặt Thôi Đại Khí không có sự phẫn nộ như hắn nghĩ, mà là vẻ do dự. Không khỏi trong lòng hơi có chút hiếu kỳ. Hắn biết Thôi Đại Khí coi trọng Vương Bạt. Mức độ coi trọng không hề thấp hơn Tề Yến. "Kỳ lạ." Trong lòng Tống Đông Dương nhanh chóng lướt qua một chút suy nghĩ, lập tức lại nói với Tề Yến: "Vương Bạt là phó bộ trưởng Linh Thực Bộ, điều sang Ngự Thú Bộ, đảm nhiệm vị trí phó bộ trưởng cũng được, chỉ là ta bên này đồng ý, nhưng cũng phải xem thuyết pháp của bộ trưởng Thôi." Tề Yến nghe vậy, lập tức nhìn về phía Thôi Đại Khí. Mà Thôi Đại Khí cũng hồi phục tinh thần, hơi nhíu mày, nhìn về phía Tề Yến nói: "Tề bộ trưởng, ta nghe ý của ngươi, Vương Bạt đến Ngự Thú Bộ, cũng vẫn có thể làm việc bên trong Linh Thực Bộ?" Tề Yến nghe vậy, ngược lại lập tức đã nhận ra sự buông lỏng trong giọng nói của Thôi Đại Khí, liền mở miệng đảm bảo nói: "Đây là đương nhiên, chỉ cần Vương Bạt giải quyết được, có thể làm tốt những việc được giao, ta đều sẽ không ngăn cản." Vẻ mặt nhăn nhó của Thôi Đại Khí lập tức lặng lẽ buông lỏng: "Nói như vậy, ngược lại là có thể thương lượng." Vương Bạt hiện tại ở Linh Thực Bộ vô cùng thanh nhàn, hắn cũng biết. Nhưng đây là bản lĩnh của Vương Bạt, ít nhất những việc giao cho hắn đều có thể hoàn thành thỏa đáng, như vậy là đủ. Về phần ở bộ có bận rộn hay nhàn nhã, điều này không liên quan đến hắn. Dù sao, gã hơn cả Hà tửu quỷ, ngày ngày uống rượu lớn, cũng sống rất thoải mái. Huống hồ về bản chất, hắn cũng cảm thấy Vương Bạt ở lại Linh Thực Bộ có chút chậm trễ. Dù sao đạo linh thực chỉ là tiểu đạo, giới hạn tối đa rất thấp. Nếu có thể, hắn cũng hy vọng Vương Bạt có thể có sự phát triển tốt hơn. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cũng phải đảm bảo sự ổn định của Linh Thực Bộ, ví dụ như những thứ lộn xộn, ảnh hưởng tu hành của hắn các loại vật liệu, xử lý hồ sơ. Điểm này, nếu Tề Yến có thể đảm bảo Vương Bạt còn có thể quay về hỗ trợ, ngược lại sẽ tránh được nỗi lo sau này của hắn. Nghĩ đến đây, trên mặt Thôi Đại Khí không khỏi lộ ra một nụ cười: "Nếu như lời Tề bộ trưởng nói, Vương Bạt có thể tự do qua lại giữa hai bộ, ta đương nhiên không có ý kiến, ta chỉ lo lắng hắn kiêm nhiệm chức phó bộ trưởng của hai bộ, chỉ sợ sức có hạn..." "Chờ chút!" "Ai nói để Vương Bạt kiêm nhiệm chức phó bộ trưởng của hai bộ?" Tống Đông Dương lại lập tức phản ứng lại, cau mày nhìn về phía Thôi Đại Khí. Thôi Đại Khí lại không hiểu nhìn về phía Tống Đông Dương: "Tống phó điện chủ, Vương Bạt là phó bộ trưởng Linh Thực Bộ, chuyện này không phải điện chủ Tịch và Nhân Đức Điện cùng nhau quyết định sao?" Tống Đông Dương nghe vậy hơi nhíu mày. Chuyện này đích xác là do điện chủ và Nhân Đức Điện cùng nhau quyết định, mặc dù hắn cân nhắc đến việc Vương Bạt có thể bị điều sang Ngự Thú Bộ, nên cố ý chào hỏi bên Nhân Đức Điện, thân phận bài vẫn chưa phát xuống, nhưng thân phận phó bộ trưởng của hắn đã được lập hồ sơ trong tông. Hắn không khỏi nhìn về phía Tề Yến. Tề Yến thì lập tức lĩnh ngộ ra ý tứ trong lời nói của Thôi Đại Khí, trầm giọng nói: "Tống phó điện chủ, Vương Bạt vốn ở bộ ta kiêm nhiệm chấp sự, bây giờ Tang công Dương xin từ chức, hắn chính là người có tài nghệ ngự thú cao nhất bộ, chỉ sau phó bộ trưởng... Nếu hắn không làm phó bộ trưởng, người khác thăng lên cũng khó lòng khiến người khác phục." Tống Đông Dương nghe vậy, ánh mắt đảo qua hai người, làm sao còn không rõ ý định của hai người. Chỉ là hắn cũng không tiện trực tiếp bác bỏ lời Tề Yến. Trong lòng vừa chuyển, liền nghĩ đến một ý kiến, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: "Vương Bạt ta biết, tuy chỉ vừa vào Kim Đan, nhưng có thể đoạt giải nhất Kim Đan trong đại hội, có thể thấy tài nghệ ngự thú thật sự bất phàm, bất quá... Dù sao hắn ở Ngự Thú Bộ nhậm chức thời gian quá ngắn, vẫn chưa có thành tích gì, cứ như vậy mà thăng lên, e là người trong Ngự Thú Bộ cũng chưa chắc đã tâm phục chứ?" Tề Yến nghe vậy, lại lúc này mở miệng nói: "Tống phó điện chủ nói có lý, bất quá Vương Bạt mới đến Ngự Thú Bộ, kỳ thật đã có thành tích." Tống Đông Dương lập tức có chút kinh ngạc. Trong lúc nói, Tề Yến khẽ búng tay. Ở giữa không trung bên cạnh hắn, lập tức xuất hiện một hình ảnh linh thú. Tống Đông Dương có chút hoang mang. Các vị bộ trưởng xung quanh cũng đều lộ vẻ nghi hoặc.