Vương Bạt sắc mặt hơi trầm xuống bay đến bên cạnh Triệu Phong. Triệu Phong khẽ gật đầu. Hai người đều không trả lời câu hỏi của tu sĩ dẫn đầu. Đối phương lại có vẻ không hề nóng nảy, cái giọng nói âm thanh quái dị kia bình tĩnh nói: “Ngược lại có chút xem nhẹ các ngươi, không ngờ lại còn ẩn giấu một vị kiếm tu… Đáng tiếc bản thể của ta không có ở đây, nếu không đã có thể bắt các ngươi, ngược lại sẽ làm ra được hai bộ khôi lỗi nữa.” Tu sĩ dẫn đầu nâng một bàn tay còn lại lên, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, cánh tay gỗ bị chém đứt ở đằng xa liền bay trở lại chỗ cụt tay. Chỉ trong nháy mắt, trên cánh tay gỗ liền mọc ra da thịt, mạch máu, da thịt… Một đoạn cánh tay mới tinh, bàn tay, liền dễ dàng hình thành. Sắc mặt Vương Bạt ngưng lại. Thủ đoạn này lại có chỗ khác biệt so với khôi lỗi thuật mà hắn từng thấy. Tuy rằng không tà tính như Huyền Cốt Đạo của Thiên Môn Giáo, nhưng mấy thứ trước mắt nửa người nửa ngợm, nửa khôi lỗi không khôi lỗi này hiển nhiên cũng chẳng tốt đẹp gì hơn. “Đây là thủ đoạn của tu sĩ Đạo Thặng Châu sao?” Đúng lúc Vương Bạt cho rằng đối phương sắp ra tay. Nhưng mà ngay sau đó. Năm bộ khôi lỗi lại trong nháy mắt bỏ chạy tứ phía! Cảnh này khiến cho Vương Bạt và Triệu Phong đều có chút bất ngờ. “Sư huynh.” Vương Bạt không khỏi nhìn về phía Triệu Phong. Mặc dù hắn không sợ đám khôi lỗi này, thế nhưng bằng thủ đoạn của hắn, đuổi theo đám khôi lỗi chạy tán loạn này lại có chút không đủ sức. Còn tốc độ của sư huynh lại vượt xa mình. Triệu Phong nhẹ nhàng gật đầu. “Giao cho ta đi.” Lập tức giơ thẳng ngón tay khẽ búng. Bốp! Một đạo kiếm quang tinh xảo lập tức từ đầu ngón tay bắn ra. Sau đó kiếm quang khẽ rung lên, hóa thành năm đạo, cấp tốc bay về phía năm bộ khôi lỗi. Vài hơi thở sau. Năm đạo kiếm quang riêng bao quanh một bộ hài cốt gỗ, bay đến bên cạnh hai người. Lớp da thịt trên năm bộ hài cốt gỗ này đều đã bị loại bỏ hết, chỉ để lại bộ xương gỗ gần như hoàn toàn giống với xương người. Cứ như là bộ xương gỗ này vốn là tự nhiên mọc ra từ trong cơ thể năm người này vậy. Có chút kỳ lạ. Mà ý chí trong đó hình như đã bị kiếm quang chém chết, cái giọng nói quái dị cũng không còn vang lên nữa. “Khôi lỗi Đạo Thặng Châu, hóa ra lại có dáng vẻ như vậy.” Vương Bạt hơi kinh ngạc. Ngay trong chớp nhoáng này, sắc mặt Triệu Phong bỗng nhiên biến đổi! Còn chưa kịp nhắc nhở, trong kiếm quang, năm bộ hài cốt gỗ lại trong nháy mắt phát sáng, thoáng chốc liền làm tan nát kiếm quang, rồi một luồng quang mang kinh người bao phủ lấy Vương Bạt và Triệu Phong! Oanh! Tiếng nổ kinh người vang dội, trực tiếp làm dấy lên một lớp bụi đất ngút trời! Ở đằng xa, giữa không trung cách mặt đất không xa. Một con nhện gỗ lớn nhẹ nhàng cọ xát những cái chân có gai ngược như lông cứng, một giọng nói mang theo âm điệu quái dị lặng lẽ vang lên: “Chết chưa?” “Tính toán, mặc kệ, thời gian cấp bách!” Nhện gỗ lại biến mất trong không trung. Giữa không trung bốn phía, ẩn ẩn hiện lên một tia gợn sóng… Oanh!! Bụi đất bay múa. Mơ hồ thấy được một bóng đen to lớn bên trong. Đến khi bụi đất tan dần. Một con Hắc Long lớn chậm rãi bơi lượn tự nhiên như không có chuyện gì, hiện ra giữa không trung. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy thân thể Hắc Long này, thật ra được tạo thành từ những con cá chạch nhỏ màu đen hình rồng… Hô —— Hắc Long nhanh chóng thu nhỏ, chỉ trong nháy mắt, đã co lại thành một con rắn nhỏ, chui vào trong một tay áo màu xanh nhạt. “Những năm này không gặp, sư đệ quả thật khiến người ta phải nhìn bằng con mắt khác.” Triệu Phong mắt lộ vẻ kinh ngạc nhìn về phía Vương Bạt, không nhịn được từ tận đáy lòng thán phục nói. Đồng thời cũng tiện tay thu lại kiếm quang đang bao phủ quanh người hai người. Vương Bạt cũng không hề tự mãn, khẽ lắc đầu: “Sư huynh quá khen, bất quá chỉ là ngoại vật mà thôi.” Triệu Phong có vẻ không đồng ý với lời của Vương Bạt: “Khôi lỗi vừa rồi tự bạo, đã có thể sánh với một kích của tu sĩ Nguyên Anh, có thể ngăn được đòn công kích như vậy, ngoại vật hay không thì sao.” Vương Bạt cười cười, cũng không cãi lại với sư huynh, sắc mặt lập tức trở nên nặng nề nói: “Nếu đám khôi lỗi này đã đến được đây, vậy có phải là tu sĩ Đạo Thặng Châu cũng đang ở gần đây không?” Triệu Phong khẽ lắc đầu: “Cũng chưa chắc, ta mặc dù chưa từng quen biết tu sĩ Đạo Thặng Châu, nhưng đã từng thấy một vài ghi chép về tu sĩ Đạo Thặng Châu, khôi lỗi thuật của bọn họ tinh diệu tuyệt luân, cho dù cách xa vạn dặm, cũng có thể sai khiến như cánh tay… Huống chi xâm nhập vào Tây Hải Quốc, nguy hiểm trùng trùng, theo phong cách tiếc mạng của tu sĩ Đạo Thặng Châu, trừ khi có toan tính lớn, nếu không hơn phân nửa sẽ không ở gần đây.” “Toan tính lớn?” Mặt Vương Bạt lộ vẻ do dự. Sau khi Triệu Phong nói xong, hình như cũng lập tức ý thức được gì đó. Sắc mặt đột nhiên ngưng lại: “Không đúng, năm bộ khôi lỗi này trước đó cố ý qua mặt kiểm tra, lại một đường tiến lên như có mục đích rất rõ ràng, không giống như chỉ đơn thuần trà trộn vào nội địa Tây Hải Quốc gây rối, trừ khi…” “Quốc đô Tây Hải Quốc!” Vương Bạt và Triệu Phong trong nháy mắt nhìn về phía đối phương. Trong mắt của nhau đều thấy một sự kinh hãi! Vương Bạt lại ngay lập tức đi theo mạch suy nghĩ của Triệu Phong mà suy đoán tiếp: “Mọi người đều biết tu sĩ Đại Tấn rất coi trọng phàm nhân, đám khôi lỗi Đạo Thặng Châu này trà trộn vào quốc đô Tây Hải Quốc, vô luận là dùng người thường để kiềm chế, hay là lấy đại lượng sinh linh quanh quốc đô làm vật hiến tế, đều sẽ gây ảnh hưởng rất lớn tới tiền tuyến… Mà một khi tình huống này xuất hiện, tu sĩ Tam Châu ở phía trước lại thừa cơ cường công…” Sắc mặt Triệu Phong trở nên ngưng trọng, gật đầu nói: “Trước đây thực lực tu sĩ Tam Châu không đủ, cho dù trà trộn vào Tây Hải Quốc gây rối loạn, thì phía trước cũng không bị ảnh hưởng quá lớn, thế nhưng bây giờ…” “Tu sĩ Tam Châu càng lúc càng đông, chính là thời cơ!” Vương Bạt nói hết lời mà Triệu Phong chưa nói ra. Hai người đại khái phân tích xong tình huống, sắc mặt đều vô cùng nặng nề. Rõ ràng là, theo số lượng tu sĩ Tam Châu tụ tập ngày càng đông, tình thế Tây Hải Quốc càng trở nên nguy cấp hơn, không chỉ có tiền tuyến đang giao tranh, mà ngay cả hậu phương cũng sắp bất ổn. “Sư đệ muốn làm thế nào?” Triệu Phong nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt hiếm khi lộ ra vẻ xoắn xuýt. Phàm nhân ở gần quốc đô Tây Hải Quốc, nếu có khả năng, hắn không tiếc xuất thủ. Dù sao hắn cũng xuất thân phàm tục, không thể nào quên gốc. Nhưng lúc này, hắn lại càng lo lắng cho sư phụ Diêu Vô Địch. Một khi hậu phương xảy ra đại loạn, Diêu Vô Địch với thân phận trụ cột ở tuyến Tây, chắc chắn sẽ phải đối mặt với sự nhắm vào của toàn bộ tu sĩ cấp cao phe đối phương. Mặc dù Diêu Vô Địch tung hoành bất bại, nhưng đối mặt với tình huống này, thì làm sao có thể xoay chuyển càn khôn? Nhưng mặt khác, nếu có thể ngăn cản hậu phương nổi loạn, thì cuộc chiến kịch liệt ở phía trước hơn phân nửa sẽ không bùng phát ngay lập tức, rất có thể sẽ tiếp tục giằng co. Nghĩ tới đây, Vương Bạt nghiến răng hỏi: “Sư huynh, nơi này cách quốc đô Tây Hải Quốc bao xa?” Sắc mặt Triệu Phong hơi trầm xuống, rồi trong nháy mắt rút kiếm, kiếm quang nhanh chóng bay lên trời, sau đó tỏa ra bốn phương tám hướng. Rất nhanh, kiếm quang lại nhanh chóng bay về. “Ước chừng chưa đến ngàn dặm…” Triệu Phong vừa mới nói xong, Vương Bạt liền lập tức thở phào một hơi. Khoảng cách này, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, cũng không tính xa, tuy rằng có một chút ràng buộc từ cấm phi pháp trận, nhưng cũng không cần bao lâu là có thể đuổi kịp. “Chắc là sẽ không chậm trễ bao nhiêu thời gian.” “Huống chi, sư huynh cũng đã ám chỉ với vị tu sĩ họ An kia rồi, chắc bên Cự Hải Thành và Trường Sinh Tông cũng sẽ nhanh chóng có tu sĩ đến thôi, hẳn là sẽ không có nguy hiểm gì.” Vương Bạt có chút trầm ngâm. Với khoảng cách này, cho dù ở phía trước thật sự bùng nổ chiến đấu, chắc hẳn hắn cũng không cần quá nhiều thời gian để chạy đến nơi. Suy nghĩ thông suốt những điều này, Vương Bạt bỗng nhìn về phía Triệu Phong. “Sư huynh.” Triệu Phong trong nháy mắt hiểu được quyết định của Vương Bạt. Hai người nhanh chóng hóa thành hai đạo lưu quang, lướt sát mặt đất, nhanh chóng bay về phía đông…