Chương 340: Khôi Lỗi Đạo Thặng Châu (4) Quốc đô Tây Hải Quốc.

Bên ngoài quốc đô.

Vương Tiên Thôn.

Nơi đây vốn là bãi tha ma lớn nhất phụ cận quốc đô.

Tám, chín năm trước, yêu man hải ngoại tàn phá bừa bãi, rất nhiều dân chúng Duyên Hải quận huyện dưới sự che chở của Tiên Nhân đều di dời đến phụ cận quốc đô.

Vì số người đông đảo, dù là ở bên ngoài quốc đô, đất trống cũng trở nên vô cùng khan hiếm.

Vì vậy ngay cả bãi tha ma cũng bị các Tiên Nhân san bằng, xây thành thôn trang.

Nơi đây, chính là một bộ phận phàm nhân trước kia của Hải Đầu quận tụ tập sinh sống.

Ban đầu có tên là “Đại Hà Trang”.

Nhưng sau đó bởi vì trong thôn có một người họ Vương, tuổi trẻ nhưng dũng mãnh thiện chiến, dẫn dắt dân làng Đại Hà Trang trụ vững ở đây.

Thế là người này được tiến cử làm Lý Chính.

Sau đó ông ta đề nghị sửa tên trang thành “Vương Tiên Thôn”, vì dân chúng nơi này trước đó được một vị Tiên Nhân họ Vương hộ tống tới.

Đương nhiên, trong bóng tối, ngược lại cũng có người xì xào bàn tán, cảm thấy Lý Chính họ Vương này thật si tâm vọng tưởng, còn mơ mộng trở thành Tiên Nhân.

Mà đối với những suy nghĩ vụn vặt của người ngoài trong lòng dân làng, Lý Chính Vương Húc đương nhiên là hiểu rõ mồn một.

Chỉ là hắn không để ý đến.

Trong một khoảng sân ít ỏi thoáng đãng của Vương Tiên Thôn.

Ngồi xếp bằng dưới ánh mặt trời gay gắt, chịu đựng cái nóng như thiêu đốt.

Vương Húc Ngũ Tâm hướng lên, dựa theo phương pháp ghi chép trong « Tráng Thể Kinh », một lần rồi lại một lần cố gắng điều động linh khí mà hắn trước nay chưa từng cảm nhận được.

Sau khi vận hành đủ 49 vòng.

Hắn chợt cảm thấy thân thể trở nên nhẹ nhàng cường tráng, khí huyết cuồn cuộn, hoàn toàn không thấy mệt mỏi.

Linh tính chợt đến, vội vàng từ trong vạt áo sạch sẽ lấy ra một tấm linh căn phù được sắp xếp chỉnh tề, sau đó lấy ra dán lên bụng.

Khói xanh bốc lên, lại không thấy chút ánh sáng nào lóe lên.

Trong lòng Vương Húc lập tức sinh ra một tia thất bại, lẩm bẩm:

“Đã hơn tám năm, Tráng Thể Kinh vẫn chỉ dừng lại ở tầng thứ chín……” “Chẳng lẽ, những Tiên Nhân kia nói đều là thật? Ta thật sự không có khả năng trở thành Tiên Nhân sao?” Nghĩ đến điều này, hắn không khỏi cảm thấy buồn bực.

Lập tức hắn không kìm được lấy ra một hòn đá tròn trịa.

Đây là bí mật của hắn.

Trong khi đào nền, xây dựng nhà cửa ở đây, hắn vô tình làm đứt tay, máu nhỏ xuống sau đó lại bất ngờ tạo thành cảm ứng với hòn đá kia.

Sau đó hắn phát hiện.

Hòn đá kia người ngoài nhìn thì rất bình thường, nhưng trong mắt hắn lại ẩn ẩn hiện lên từng hình nhân nhỏ, không ngừng thực hiện các động tác cổ quái kỳ lạ.

Những động tác này rất khó, nhưng vì từ nhỏ học võ nên hắn học rất nhanh.

Và sau khi hắn học xong các động tác này, những hình nhân nhỏ kia lại sẽ xuất hiện nhiều động tác hoàn toàn mới hơn.

Động tác ngày càng khó, Vương Húc mỗi ngày đều cần luyện tập.

Nhưng Vương Húc luyện xong lại không cảm thấy có gì khác biệt.

Nhiều nhất thì khí huyết dường như vượng hơn một chút, sức lực so với người thường cũng lớn hơn, ăn nhiều hơn một chút.

Nhưng khoảng cách những Tiên Nhân có thể phi thiên độn địa, cưỡi mây đạp gió, vẫn còn kém xa vời vợi.

“Thứ này, rốt cuộc có tác dụng gì?” Vương Húc vuốt ve hòn đá bóng loáng này, trong lòng rơi vào trầm tư.

Đúng lúc này.

Trong phòng truyền ra một giọng nói trong trẻo dễ nghe.

“Vương Lang, sao gọi ăn cơm cũng không thưa?” Vừa nói, một nữ tử búi tóc cao, khoảng hai tám tuổi từ trong nhấc tấm màn phòng, oán trách liếc nhìn Vương Húc một cái.

Thấy hòn đá trong tay Vương Húc, lập tức bất đắc dĩ nói:

“Lại đang nghịch hòn đá của ngươi……” Rồi nhẹ nhàng xoa bụng mình.

Nhìn thấy bóng dáng kia, trên mặt Vương Húc không khỏi nở một nụ cười, liền nhanh chóng thu hồi hòn đá trong tay.

Sau đó bước nhanh đến trước mặt nữ tử, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, mang theo một chút trách móc:

“Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, nàng đang mang thai, đừng làm cơm nữa, để Nhị La Tẩu làm……” Nữ tử nghe vậy lại lắc đầu nói:

“Nhị La Tẩu làm chàng lại không thích ăn.” “Có thể ăn là được, đừng có chiều chuộng quá.” Vương Húc thương yêu cầm lấy bàn tay mềm mại của nữ tử, thuận miệng nói:

“Nàng gọi mẹ tới đây chưa?” Nữ tử lập tức lại liếc Vương Húc một cái:

“Đồ ngốc, ăn cơm thì làm sao ta không để mẹ tới trước được?” Nhìn khuôn mặt vui buồn lẫn lộn đầy động lòng người của nữ tử, trong lòng Vương Húc chỉ cảm thấy cả đời này e là không có lúc nào hạnh phúc hơn lúc này.

Mình cai quản một thôn hơn nghìn người, dù phải định kỳ nộp lên trên không ít tài nguyên cung ứng cho các Tiên Nhân, nhưng với thân phận là người chủ sự trong thôn, hắn cũng không lo chuyện ăn uống.

Mẹ An Khang Hỉ Lạc, vợ hiền lại là khuê tú mọi người, hiểu biết lễ nghĩa.

Nếu như trước khi di chuyển, e rằng cả đời hắn đều không mong vượt qua được cuộc sống như vậy.

Và kết quả này, nhưng cũng nhờ vào « Tráng Thể Kinh » do vị Tiên Nhân họ Vương năm xưa ban tặng.

“Tuy không ngưng tụ linh căn, nhưng luyện đến tầng thứ chín, sức lực của ta đơn giản còn mạnh hơn cả những Tông Sư võ học ở Hải Đầu Quận trước kia……” “Chỉ là, kinh thư này cũng hoàn toàn chính xác có chút khoa trương, luyện đến chín tầng rõ ràng cũng chỉ cần thời gian bốn, năm năm, lại bảo là phải hơn 200 năm.” “Đáng tiếc, phù lục bình thường còn có thể làm được, nhưng các công pháp của Tiên Nhân thì hầu như không có hi vọng……” Vương Húc âm thầm lắc đầu trong lòng.

Đang định nhẹ nhàng ôm vợ vào nhà.

Nhưng Vương Húc lại phát hiện dưới chân vợ mình dường như mọc rễ, đúng là không thể kéo nổi.

Hắn kỳ lạ nhìn vợ mình.

Rồi lại không khỏi ngây người.

Trên khuôn mặt vợ hắn, lúc này tràn đầy sự sợ hãi, nhìn về phía nơi xa.

Vương Húc vô thức quay đầu nhìn lại.

Nơi xa, chân trời.

Vạn dặm không mây.

Từng đạo bóng đen, che khuất ánh mặt trời sau lưng, lặng lẽ từ trên cao nhìn xuống.

Mà khi nhìn thấy bọn chúng trong nháy mắt, lòng Vương Húc không kìm được cuồng loạn!

Một cảm giác đại nạn sắp ập đến, tự nhiên sinh ra!

Ngay sau đó trong tầm mắt đã được cường hóa nhờ « Tráng Thể Kinh ».

Trong ánh mắt hoảng sợ của hắn.

Những bóng đen kia chậm rãi giơ tay, sau đó, vô số sợi tơ, như thiên nữ rải hoa, hướng phía dưới phóng tới!......

Hưu!

Hai đạo hàn quang trong nháy mắt bắn về phía hai người từ phía sau.

Vương Bạt cùng Triệu Phong lập tức hơi biến sắc, nhanh chóng tản ra.

Triệu Phong vung tay ra hai đạo kiếm quang, cấp tốc hất văng hai đạo quang hoa ra.

Rồi quay người lại, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy một người trung niên tóc vàng, mặc pháp bào theo chế thức của Trường Sinh Tông, mặt có vẻ hơi hoang mang đang nhìn hai người.

Khí tức trên người hắn vô cùng hài hòa kéo dài, rõ ràng là tu sĩ Kim Đan viên mãn chỉ cách Nguyên Anh một bước.

Triệu Phong sắc mặt lạnh lùng:

“Đạo hữu vì sao lại ra tay với hai người chúng ta?” Người trung niên tóc vàng thấy Triệu Phong dùng kiếm quang, trên mặt không khỏi ngẩn ra, giọng nói lập tức có chút buông lỏng và do dự:

“Các ngươi…… Không phải tu sĩ Tam Châu?” Khuôn mặt Triệu Phong hơi lạnh, nhanh chóng nói:

“Hai người chúng ta là môn nhân của Vạn Tượng Tông, trước đó phát hiện dấu vết của tu sĩ Đạo Thặng Châu, đang trên đường truy tìm, đạo hữu sao lại ra tay với chúng ta?” Người trung niên tóc vàng lộ vẻ hoài nghi trên mặt:

“Có chứng cứ gì không?” Triệu Phong không chút do dự, nói ra liên tiếp mật ngữ.

Nhưng ngay sau đó người trung niên tóc vàng lại lắc đầu nói:

“Chúng ta vừa phát hiện không lâu trước, mật ngữ đã bị tiết lộ…… Điều này không làm chứng được.” Triệu Phong lập tức khẽ cau mày.

Một bên Vương Bạt đột nhiên mở miệng nói:

“Vừa rồi chúng ta có gặp An Đạo hữu của quý Tông, còn cố ý để hắn truyền tin cho quý Tông.” “Hắn có thể làm chứng cho chúng ta.” Ai ngờ người trung niên tóc vàng lại càng thêm âm trầm:

“Ta đang tuần tra ở phụ cận, lại phát hiện khu vực của sư đệ An xuất hiện dấu hiệu giao chiến, không biết sư đệ An tung tích……” Vương Bạt cùng Triệu Phong trong lòng không khỏi cảm thấy nặng trĩu.

Rõ ràng khi hai người rời đi, đối phương vẫn rất ổn.

“Xem ra suy đoán của chúng ta trước đó không sai.” Triệu Phong nhìn về phía Vương Bạt, sắc mặt ngưng trọng nói.

Vương Bạt cũng nhanh chóng gật đầu.

Một đệ tử Trường Sinh Tông khỏe mạnh bỗng dưng mất tích, rõ ràng năm bộ khôi lỗi đều bị Vương Bạt hai người tiêu diệt, hiển nhiên đối phương không chỉ có từng ấy tồn tại trên mặt nổi.

Người trung niên tóc vàng vẫn có chút hoài nghi nhìn hai người.

Dù trong lòng hắn cảm thấy hai người này có lẽ không phải là tu sĩ Tam Châu, nhưng loại chuyện này không thể mạo hiểm.

Mà Vương Bạt cũng không muốn dây dưa nhiều, hơi suy tư, nhanh chóng nói:

“Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào, nếu đạo hữu không tin chúng ta, có thể đi theo chúng ta đến quốc đô Tây Hải Quốc, hoặc là, ngươi nhanh chóng đưa tin về báo cáo cho quý Tông, có tu sĩ Đạo Thặng Châu trà trộn vào……” Người trung niên tóc vàng nghe vậy ngược lại thở phào nhẹ nhõm:

“Quốc đô Tây Hải Quốc?” “Tại hạ họ Kim, ngược lại có thể đi cùng hai vị một chuyến.” Vương Bạt có chút kinh ngạc.

Người trung niên tóc vàng ngược lại đã xác nhận được tám chín phần, hai người trước mặt hơn phân nửa không phải là tu sĩ Tam Châu cải trang.

Hắn do dự một chút, giải thích:

“Chúng ta tuy không phái người trông coi ở gần quốc đô Tây Hải Quốc, nhưng vì tu sĩ bản địa Tây Hải Quốc không muốn dời phàm nhân đến Đại Tấn, sợ chúng ta ép buộc ra tay, ngược lại có không ít người canh giữ ở đó, bên đó chỉ cần kiên trì một chút, mặc kệ là Trường Sinh Tông chúng ta hay Vạn Tượng Tông của các ngươi, đều sẽ có tu sĩ cấp cao nhanh chóng chạy đến trợ giúp……” Nghe được lời tu sĩ tóc vàng, Vương Bạt và Triệu Phong đều không khỏi có chút yên tâm trong lòng.

Tây Hải Quốc vì ở gần Đại Tấn nên tu sĩ bản địa vẫn còn mấy vị tu sĩ Nguyên Anh.

Dù không nhất định đều ở quốc đô Tây Hải Quốc, nhưng có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, muốn cầm cự một khoảng thời gian cũng không phải là chuyện khó khăn.

Người trung niên tóc vàng thả ra một đạo truyền âm phù.

Sau đó, Vương Bạt hai người phía trước, người trung niên tóc vàng ở phía sau, nhanh chóng xuất phát, đi về hướng quốc đô Tây Hải Quốc.

Mà bay chưa được bao lâu.

Ba người đã dừng lại ở trong một sơn cốc, trước một xác chết tan nát.

Thấy cái xác này, sắc mặt người trung niên tóc vàng lập tức trở nên âm trầm đến cực độ.

“Là Kim Đan bản thổ Tây Hải Quốc……” Hắn tiến lên phía trước, thần thức đảo qua khí tức pháp lực còn lưu lại trên người đối phương.

Sắc mặt càng thêm u ám:

“Là khôi lỗi Đạo Thặng Châu ra tay!” “Quả thực có tặc nhân Đạo Thặng Châu trà trộn vào!” “Người của Trường Sinh Tông các ngươi, nhận được tin thì bao lâu nữa mới đến?” Một bên, Vương Bạt đột nhiên hỏi.

Người trung niên tóc vàng giờ phút này đối với hai người Vương Bạt lại giảm bớt chút nghi ngờ, nghe vậy có chút chần chừ, rồi vẫn mở miệng nói:

“Nếu là Nguyên Anh Chân Quân đến thì chậm nhất cũng một nén nhang.” Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lập tức hơi thả lỏng, cùng Triệu Phong liếc nhìn nhau.

Rồi nhanh chóng bay về nơi xa.

Người trung niên tóc vàng có chút chần chừ, rồi cũng đuổi theo.

Nơi xa, quốc đô Tây Hải Quốc, đã có thể thấy bằng mắt thường.......

“Thiên Lục Thành của Tam Châu lại động rồi……” Không thôi thành.

Cùng với Cự Hải Thành do Vạn Tượng Tông trấn giữ nằm đối diện với Nhập Giang Khẩu, xa xa trông nhau, góc cạnh tương hỗ.

Lúc này trên đầu thành, Tiết Chân Truyện thân mặc áo giáp, sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn về phía chân trời xa xăm.

Trong đám mây, có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa thành trì khổng lồ hư ảo, đang từ từ di chuyển.

Trong thành dường như có vô số bóng người.

Phạn âm khe khẽ.

Có chút suy tư, hắn nhỏ giọng ra lệnh:

“Nhanh chóng cầu viện trong tông…… Mặt khác, triệu tập tất cả tu sĩ Nguyên Anh……” Một tu sĩ bên cạnh nghe lệnh không khỏi hơi giật mình:

“Tiết Chân Truyện, triệu tập tất cả tu sĩ Nguyên Anh liệu có phải hơi quá cẩn thận không?” Tiết Chân Truyện khẽ lắc đầu:

“Mấy lần tấn công này, bọn chúng đã dò xét xong nội tình của chúng ta…… Nếu là dốc toàn lực công kích, có lẽ không phải lần này thì lần sau, chúng ta không thể đánh cược được.” “Thông báo một tiếng cho Cự Hải Thành bên kia, chúng ta luôn chuẩn bị nghênh chiến.” Tu sĩ nghe lệnh lập tức giật mình.

Đúng lúc này, một tu sĩ tay cầm một con chim màu trắng đang bay tới vội vàng chạy đến.