Chương 341: Đoạn hậu (1) “Cái kia, đó là cái gì?!” Vương Húc toàn thân căng như dây đàn, ánh mắt kinh hãi nhìn những sợi tơ vô số từ trên trời rơi xuống. Trên những sợi tơ kia, hắn cảm nhận được một nỗi sợ hãi tột độ, khiến lòng hắn run rẩy!

“Yêu nhân!” “Là lũ yêu nhân hải ngoại kia!” Nhưng lúc này, có lẽ vì người vợ đang mang thai không lâu, có lẽ vì người mẹ đang ăn cơm trong phòng, hắn giật mình, phản ứng lại ngay tức khắc.

“Đi!” Vừa nghĩ, khí huyết toàn thân cấp tốc cuộn trào, cơ bắp phồng lên, xương cốt phát ra tiếng răng rắc, toàn thân trong nháy mắt cao lên vài thước, như người khổng lồ, gần như tức khắc hắn ôm lấy người vợ đang mang thai, trực tiếp phá tan cánh cửa vốn đã hơi nhỏ bé, xông ra ngoài.

Gần như trong nháy mắt, hắn vai khiêng một bà lão, trong ngực ôm vợ, một vai khác chống đỡ, trực tiếp phá tan tường viện, nhằm hướng quốc đô xa xa mà chạy trối chết!

Bốn phía dân làng chưa kịp ý thức sự nguy cấp, thấy Vương Húc trực tiếp phá tường lao ra, lập tức đều giật mình: “Lý Chính, ngươi......” “Chạy mau! Mau chạy đi!” “Đến Đại Đô!” Vương Húc thoáng liếc nhìn đám dân làng. Ý thức trách nhiệm còn sót lại, khiến hắn phát ra lời cảnh cáo sau cùng. Rồi hắn như cơn gió biến mất trước mắt mọi người.

“Lý Chính đang làm gì vậy?” “Lý Chính trông đáng sợ quá, chẳng khác gì lũ yêu quái trong truyện…” “Khoan đã, đó là cái gì?” “Nhanh, chạy mau!” “A ——” Tiếng kêu thảm thiết của dân làng, tiếng kêu cứu, hai bên tiếng gió rít gào thậm chí chói tai… vô số âm thanh chen lẫn vào nhau.

Cảnh tượng hai bên, trong ánh mắt hắn, loé lên rồi biến mất. Nhà cửa đơn sơ, hàng rào thôn xóm, mặt đường lầy lội, cỏ dại, đường lớn, người đi đường hoảng loạn chạy trốn… Dần dà, tất cả đều im lặng. Hắn dường như chìm vào một thế giới kỳ lạ. Chỉ nghe tiếng hít thở của mình, tiếng máu chảy trong cơ thể, tiếng tim đập mạnh mẽ.

Dưới khí huyết kinh người đang trào dâng, mỗi bước chân hắn bước ra đều xa đến cả trượng… khoảng cách càng lúc càng lớn, chính hắn cũng không ý thức được. Vô số động tác lĩnh hội từ viên đá trong lòng trôi chảy như nước. Trong mơ hồ, hắn dường như chạm đến cái gì đó.

“Huyết khí… không có linh căn…” Lúc này. Một tiếng hét lớn giận dữ nổ vang bên tai!

“Yêu nhân phương nào, dám cả gan tập kích quấy rối Đại Đô!” Một tiếng gầm này, trong nháy mắt kéo hắn ra khỏi thế giới kỳ lạ vừa rồi. Vương Húc giật mình, vô thức dừng bước. Hai bàn chân đã bung giày, cày hai vệt sâu trên mặt đất. Lúc này hắn mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn. Kinh ngạc thấy, trước mặt là một cánh cửa thành màu đỏ cao mấy chục trượng!

“Đại Đô?” “Ta đã đến rồi?!” Vương Húc không kìm được vẻ mặt khiếp sợ nhìn bàn chân mình, rồi quay đầu nhìn lại phía sau. Sau lưng, có thể thấy rõ những dấu chân to lớn cách xa nhau, trải dài về phía xa.

“Thôn ta cách Đại Đô bốn năm dặm, ta vậy mà……” Vương Húc không kịp xúc động, vội ngẩng lên nhìn. Chỉ thấy trong thành bay ra mấy chục Tiên Nhân uy phong lẫm liệt, nhanh chóng nghênh đón những bóng đen mang lại cho hắn cảm giác sợ hãi tột độ. Các Tiên Nhân này đều tiên phong đạo cốt, khí phách hùng hồn, khiến người ta mê mẩn. Vương Húc lập tức thở phào.

“Vương Lang!” Một giọng nói có chút hoảng sợ vang lên bên tai. Vương Húc vội cúi đầu nhìn, thấy vợ mặt mày đầy kinh hãi. Hắn vội nhẹ nhàng đặt nàng xuống, vỗ vỗ: “Không sao, chúng ta đã đến Đại Đô, không có việc gì.” “Con ơi…… đây là sao vậy……” Vương Húc tranh thủ đặt mẹ già xuống, an ủi: “Không sao, mẹ, cứ yên tâm, hay là ta đưa chúng ta vào thành trước.” Thấy cửa ra vào càng lúc càng đông người tụ tập. Vương Húc vội ôm cả vợ và mẹ già, vác lên vai, nhanh chóng chen vào đám người.

Nhưng lại nghe thấy tiếng hét lớn của lính canh cửa thành: “Tiên Nhân có lệnh! Để phòng có tặc tu trà trộn vào Đại Đô, đóng cửa thành! Tất cả không được đến gần!” “Nhanh chóng lui lại!” Vương Húc sắc mặt hơi đổi, dựa vào thân hình cao lớn hơn người, vội chen vào, lớn tiếng nói: “Đại nhân! Đại nhân! Ta có quan hệ tâm đầu ý hợp với Dương Phòng Tiên Nhân Thành Vệ, cầu xin cho đi!” Lời Vương Húc nói, khiến dân chúng lập tức nổi lên ý nghĩ, vội nhao nhao.

“Ta quen Chu Tiên Nhân……” “Ta, ta từng được Lý Tiên Nhân chỉ điểm……” Lính canh cửa thành mặt hầm hầm: “Nhắc lại lần nữa, nhanh chóng lui lại! Nếu không các ngươi là tặc tu hải ngoại, ta sẽ lập tức tru diệt!” “Ba!” “Tình huống thế nào? Sao còn chưa đóng cửa!” Mấy bóng người từ trong thành bay ra, một người trong đó giọng đầy tức giận. Vương Húc mắt sáng lên, vội cố sức vẫy tay về phía một người trong đó: “Dương Tiên Nhân!” “Là ta! Ta là Lý Chính Vương Tiên Thôn đây! Là người đã đưa linh thảo cho ngài lần trước……” Bóng người kia đảo mắt nhìn Vương Húc, nghe vậy lập tức mặt trầm xuống, trong mắt loé tia tàn khốc: “Nói bậy!” “Lý Lão Thạch, còn không mau mau đóng cửa!” Lính canh cửa dẫn đầu nghe vậy, trong mắt lóe vẻ không đành lòng, nhưng vẫn vội khoát tay, các binh sĩ lập tức đều giơ thương lên, chống đỡ đám dân đối diện.

Vương Húc mặt hơi biến sắc, trong nháy mắt ý thức được sai lầm, đang định nói gì. Bỗng nhiên nghe thấy tiếng kêu thống khổ của vợ trên vai: “Vương Lang, ta, bụng ta……” Vương Húc vội nhìn xuống vợ trong lòng, thấy phía dưới có vết máu loang ra nhanh chóng. Mẹ già bên cạnh lập tức hốt hoảng: “Đẻ non! Đẻ non rồi! Tìm đại phu!” Trong lòng Vương Húc rối loạn, không khỏi nhìn về phía cửa thành đang đóng lại và bóng người đang quay đi. Không một chút do dự, hắn cố sức lấy ra viên đá đã cất giữ từ lâu, dùng hết sức hô to: “Dương Tiên Nhân! Ta, ta có bảo vật muốn dâng cho đại nhân!” Nhưng đối phương chỉ nhíu mày, không thèm liếc hắn lấy một cái, khẽ quát: “Đóng cửa!” Đúng lúc này, Vương Húc bỗng lại nghe thấy tiếng kêu thảm liên tiếp. Hắn vô ý thức quay đầu, ngẩng lên nhìn trời. Thấy cảnh tượng khiến da đầu hắn tê rần, toàn thân lạnh toát: Những Tiên Nhân tiên phong đạo cốt vừa rồi, giờ không còn chút sinh khí, từng người từ giữa không trung rơi xuống... vô số sợi tơ xuyên qua từng người dân thường còn đang giãy dụa, treo lơ lửng trên trời. Còn những bóng đen kia lại đang nhanh chóng bay về phía đô thành!

“Đóng cửa! Mau đóng cửa!” “Nhanh!” Mấy tiếng kêu sợ hãi vang lên!