Chương 341: Đoạn hậu (2)

“Đóng cửa! Mau đóng cửa!”

“Nhanh!”

Mấy tiếng nói đầy sợ hãi vang lên! Mấy tiếng nói kia khiến Vương Húc trong nháy mắt hoàn hồn từ sự hoảng sợ. Hắn không ngờ phát hiện Dương Phòng Tiên Nhân cao cao tại thượng cùng những tiên nhân khác, lúc này đây trên mặt đều là vẻ cực kỳ hoảng sợ. Bỗng một người trong số họ ra sức vỗ, hai cánh cổng thành ầm vang đóng lại!

Sau một khắc, Vương Húc chỉ cảm thấy trong lòng rùng mình! Một cảm giác nguy hiểm lóe lên trong đầu! Không kịp suy nghĩ, đột ngột ôm lấy mẹ già và vợ vào trong ngực, rồi dùng hết sức lăn ra ngoài!

Từng tiếng kêu thảm thiết dồn dập. Vương Húc đỡ hai người dậy, ngẩng đầu lên, con ngươi lặng lẽ mở lớn. Nhìn cánh cổng thành nhanh chóng sáng lên một lồng ánh sáng trắng, nhìn trên lồng ánh sáng trắng những vệt máu thịt, tàn chi... Những người dân vừa rồi còn chen chúc trước cổng thành muốn chạy nạn, giờ đã hóa thành một bãi thịt nát không tiếng động, trải kín cả mặt đất trước cổng thành...

Thế giới, dường như trở nên tĩnh lặng.

“A——”

“Mẹ!”

Một sợi tơ từ trên trời bỗng nhiên bắn xuống, xuyên qua thân thể bà lão, rồi nhanh chóng cuốn lấy bà ta, bay lên trên!

Vương Húc hai mắt muốn nứt ra. Nhưng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn người mẹ già vẫn đang giãy giụa bị sợi tơ kia kéo đi.

Ngay lúc này. Trên bầu trời thành đô, bỗng nhiên xuất hiện hai bóng người! Như vực sâu biển lớn, khiến Vương Húc chỉ cảm thấy dù chỉ hít thở một chút cũng cảm thấy ngột ngạt!

Vậy mà lúc này đây, hắn lại kinh hỉ kêu to: “Tiên nhân!”

“Tiên nhân!”

“Tiên nhân mau cứu mẹ ta với!”

Trên bầu trời, một giọng nói lạnh lùng vang lên: “Một đám khôi lỗi Tam giai cũng dám đến Đại Đô lỗ mãng! Muốn chết!”

Vừa nói. Trên người vị tiên nhân kia đột nhiên bay ra những đạo ánh sáng. Vương Húc không nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy người mẹ bị sợi tơ cuốn đi và những người khác bị tơ treo lơ lửng bỗng rơi rụng xuống phía dưới!

Vương Húc kinh hãi, ôm chặt lấy vợ, lập tức nắm bắt thời cơ, dùng sức nhảy lên, khó khăn lắm mới ôm được bà lão.

Bịch! Thân thể to lớn ngã xuống.

“Con à, đau quá!”

Còn sống! Vương Húc còn chưa kịp mừng rỡ. Ngay sau đó, trên trời có vô số đạo ánh sáng rực rỡ rơi xuống, một trong số đó đương nhiên nhằm đúng chỗ Vương Húc!

“Muốn dùng máu của đám phàm nhân này để tế? Đều đã chết cả rồi, ta xem ngươi tế bằng cái gì!”

Giọng nói lạnh băng vang vọng trên bầu trời. Vương Húc như rơi xuống địa ngục! Đây chính là tiên nhân? Đây chính là tiên nhân mà từ trước đến giờ hắn luôn mơ ước?! Lúc này, tín niệm nào đó trong lòng hắn đã hoàn toàn sụp đổ!

Không chút do dự, hắn liền ôm chặt mẹ già và vợ vào lòng một lần nữa, rồi lấy thân mình che chắn trước những ánh hào quang kia!

Trong lòng hắn không khỏi lóe lên rất nhiều bóng hình. Dương Phòng Tiên Nhân, hai vị tiên nhân vừa xuất hiện trên trời… Trong thoáng chốc, hắn lại không tự giác nhớ tới ngày xưa có một vị tiên nhân đã ra tay cứu mẫu thân của mình, kéo dài sinh mệnh cho bà, lại còn tặng cho hắn «Tráng Thể Kinh». Vị tiên nhân mang họ Vương đó...

Nếu là vị tiên nhân họ Vương kia... Hắn chắc sẽ không làm vậy chứ?

Không hiểu vì sao, trong lòng hắn tự nhiên nảy sinh một ý nghĩ như vậy.

Vô số suy nghĩ rối ren kéo đến. Nhưng đối với thế giới bên ngoài mà nói, chỉ là một cái chớp mắt.

Oanh! Một tiếng nổ vang!

Vương Húc chỉ cảm thấy một luồng khí nóng hừng hực như lửa thiêu đốt thổi qua sau lưng mình, rồi trực tiếp hất văng hắn ra. Hắn gắng gượng chống đỡ thân thể, cố gắng để khoảng không trong ngực không bị ép quá chặt.

Sau một hồi ù tai chóng mặt, hắn miễn cưỡng chống người lên. Để lộ hai người đang nằm trong ngực.

“Mẹ!”

“Văn Nhân!”

Vương Húc ngạc nhiên nở nụ cười. Trên khuôn mặt bà lão cũng hiện lên một vòng thương xót, run rẩy đưa tay ra, sờ lên má Vương Húc, rồi... vô lực buông thõng.

Nụ cười trên mặt Vương Húc lập tức cứng đờ. Hắn nhìn xuống. Trên áo bà lão, một mảng đỏ tươi nhanh chóng thấm ra...

“Mẹ!”

“Mẹ!!”

“Không!”

“Không!!”

Lúc này, huyết dịch cả người hắn phảng phất muốn bùng cháy rực rỡ! Vô số động tác học được từ viên đá lóe lên nhanh chóng trong đầu, dường như có thứ gì đó đang giải phóng bên trong cơ thể hắn…

“Vương Lang...”

Một giọng nói yếu ớt vang lên. Vương Húc cúi đầu xuống, nhìn thấy sắc mặt vợ mình trắng bệch không chút máu. Hắn đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng quỳ xuống bên cạnh nàng, nhanh chóng kiểm tra một lượt.

“Không bị thương!”

“Không bị thương!”

Vương Húc mặt mày hớn hở.

“Ha ha, các ngươi tu sĩ Phong Lâm Châu thật là ác với người phàm…”

Một giọng nói quái dị vang lên trên trời.

“Bất quá, chỉ bằng các ngươi, mấy kẻ Nguyên Anh may mắn tiến cấp cấp thấp này... Làm sao có thể địch lại ta…”

Chỉ trong thoáng chốc, tiếng rít gió, tiếng va chạm, kèm theo lưu quang đầy trời. Vương Húc chẳng nhìn thấy gì. Hắn chỉ nhìn thấy trên bầu trời, đột nhiên có mưa máu nhỏ, từng chút từng chút rơi xuống… Sau đó là một tiếng hét giận dữ xé rách màng nhĩ.

Ù! Vương Húc chỉ cảm thấy trong tai một trận ong ong! Hai tai không tự chủ được chảy ra máu. Vô ý thức, hắn cúi đầu nhìn xuống. Máu thấm ướt bàn tay. Người vợ nằm trong ngực hắn, con ngươi chậm rãi mở lớn... Hắn vô thức hoảng sợ lắc đầu: “Không… Không… Không được…”

“Văn Nhân, Văn Nhân...”

Khuôn mặt tú mỹ khẽ gục xuống, mang theo sợ hãi và một tia tiếc nuối.

“Không!!!”

Hắn ôm chặt lấy thân thể vợ, ngửa mặt lên trời gào khóc. Lúc này, khí huyết cuồn cuộn dâng lên đỉnh đầu! Thân thể khổng lồ như người khổng lồ vốn có, vậy mà lại tiếp tục bành trướng thêm! Bên ngoài cơ thể hắn càng bùng lên một vầng sáng đỏ máu. Tai, mũi, mắt… Toàn bộ lỗ chân lông trên người hắn đều đang nhanh chóng thải ra một lượng hơi nước màu máu!

Nhưng một giây sau—

Trên bầu trời, một đạo lưu quang rực rỡ, trong nháy mắt đâm vào người hắn!

Vương Húc kinh ngạc nhìn xuống, nhìn lồng ngực nơi bị thủng một lỗ lớn trơn nhẵn, nhìn nội tạng đang nhảy lên... Hơi nước chậm rãi tan đi, vầng sáng đỏ máu lẳng lặng mờ nhạt, cơ thể cũng nhanh chóng thu về dáng vẻ ban đầu.

Khóe miệng hắn muốn cười, nhưng làm thế nào cũng không cười nổi.

Cái thế đạo đáng chết...

Tiên nhân đáng chết!

Ôm xác vợ dần lạnh đi trong ngực, hắn ngửa mặt ngã xuống. Ánh mắt lướt qua cảnh hoang tàn đổ nát khắp nơi, lướt qua máu thịt tàn chi trên mặt đất, lại lướt qua nơi xa xôi hơn.

Trong tia sáng cuối cùng. Hắn thấy lồng ánh sáng trên tường thành đã vỡ vụn. Thấy một cái đài đá khổng lồ từ trên không rơi xuống trong thành. Thấy một đạo ánh sáng rực rỡ từ chân trời phóng tới, thấy hai đạo quang hoa bám sát phía sau.

Không biết có phải ảo giác hay không, hắn dường như thấy bóng dáng của vị tiên nhân họ Vương đã từng ban tặng công pháp cho mình.

“Là ảo giác sao?”

Trong ý thức cuối cùng, Vương Húc tự giễu một tiếng. Thế giới trở nên hư vô, hắn dường như đang bay bổng trong đám mây, sau đó dần dần bay lên, dần dần bay lên…