Chương 589: Vị kia Tôn giả? (1)

Bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh.

Thân ảnh Lâm Nguyên xuất hiện, từ xa nhìn về phía tòa bí cảnh kia.

So với bí cảnh của Thạch Nhân tộc cực kỳ bí ẩn, Cửu Huyền bí cảnh lại vô cùng "khoa trương", mênh mông cuồn cuộn khí hỗn độn tạo thành từng tòa sát trận, bao phủ cả tòa bí cảnh.

Bí cảnh của Thạch Nhân tộc bí ẩn là vì an toàn.

Nhưng còn Cửu Huyền bí cảnh? Có Tôn giả trấn giữ, trong Hỗn Độn Hư Không vốn đã mang ý nghĩa an toàn, trừ khi gặp phải lực lượng cấp Đại Thánh tác động, nếu không ai có thể lay chuyển?

Mà Đại Thánh? Toàn bộ Hỗn Độn Hư Không có bao nhiêu Đại Thánh?

"Ta có thể cảm nhận được, bên trong tòa bí cảnh này có một tia nhân quả của Thạch Nhân tộc?"

Lâm Nguyên nhìn Cửu Huyền bí cảnh, thầm nghĩ.

Hắn có được di sản của cường giả đỉnh cao Chúa Tể cảnh Thạch Nhân tộc 'Thương Uy Ngưỡng', cho nên tự nhiên sinh ra liên hệ nhân quả với Thạch Nhân tộc.

Đương nhiên, nhân quả giữa Lâm Nguyên và 'Thương Uy Ngưỡng' là nặng nhất, dù sao cũng là liên hệ trực tiếp, còn Thạch Nhân tộc? Chỉ là tộc quần của 'Thương Uy Ngưỡng', liên hệ nhân quả với Lâm Nguyên đã rất mỏng manh.

Nhưng dù mỏng manh, nó vẫn tồn tại, với sự cảm ngộ đại đạo nhân quả của Lâm Nguyên, vẫn có thể phát giác được và trực tiếp khóa chặt.

"Chỉ có một tia nhân quả Thạch Nhân tộc?"

Lâm Nguyên nhíu mày, "Những Thạch Nhân tộc khác, hẳn là bị giam cầm trong vũ trụ nội thể của Cửu Huyền Tôn giả, nên ta không cảm nhận được."

Cái gọi là liên hệ nhân quả có thể bị ngăn cách, ví dụ như quê hương vũ trụ Huyền Hoàng bí cảnh, có thể ngăn cách nhân quả thời không.

Vũ trụ nội thể của Hỗn Độn Tôn Giả gần như tương đương với vũ trụ thật sự, cũng có thể ngăn cách nhân quả ở mức độ lớn.

Thêm vào đó nhân quả giữa Lâm Nguyên và Thạch Nhân tộc rất mỏng manh, bị vũ trụ nội thể ngăn cách, không cảm ứng được là chuyện bình thường.

"Ở đâu?"

Lâm Nguyên nhìn về một vị trí trong Cửu Huyền bí cảnh, đó là khu vực duy nhất có thể cảm nhận được liên hệ nhân quả.

"Vẫn là nên đi vào một chuyến, làm rõ chuyện gì đang xảy ra."

Lâm Nguyên suy tư một lát, trong lòng đã quyết định.

Hắn không biết rõ Thạch Nhân tộc và Cửu Huyền Tôn giả có ân oán gì, nên trước tiên cần phải tìm hiểu rõ ràng.

Dù sao dính đến một vị Tôn giả, có thể hòa bình giải quyết thì cứ giải quyết, còn việc trực tiếp động thủ? Người có thể tu luyện đến Hỗn Độn cảnh, trừ khi thật sự không còn cách nào khác, chứ không ai tùy tiện động thủ.

"Những đại trận sát trận này?"

Lâm Nguyên nhìn những đại trận sát trận bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh, khẽ lắc đầu.

Nếu là trước đây không lâu, có lẽ hắn sẽ đau đầu thật, những đại trận sát trận này đều do Cửu Huyền Tôn giả tỉ mỉ bố trí, đủ để ngăn cản Tôn giả cùng cấp.

Nhưng hiện tại thì sao?

Trong Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên đã lấy được viên Vạn Trận Chi Tinh kia, dù cuối cùng giao dịch với Hồng Diệp Đại Tôn, nhưng trước đó đã ngộ được bảy tám phần.

Vạn Trận Chi Tinh là do một vị Đại Tôn đỉnh phong am hiểu trận pháp, hao hết tâm huyết ngưng tụ, bên trong ẩn chứa bản chất trận pháp vô cùng tinh diệu.

Lâm Nguyên hiểu được Vạn Trận Chi Tinh, những đại trận sát trận được bố trí bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh trở nên đơn giản hơn rất nhiều.

Chỉ cần cẩn thận một chút, tránh đi những tiết điểm trận pháp, lặng yên không tiếng động chui vào không có vấn đề gì lớn.

Hơn nữa.

Cho dù cuối cùng xảy ra vấn đề, đối với Lâm Nguyên mà nói cũng không có tổn thất gì, giờ phút này hắn chỉ là một bộ hóa thân, chỉ cần muốn, tùy thời có thể tiêu tán, không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Ầm ầm.

Hóa thân của Lâm Nguyên phân hóa, hình thành hai đạo hóa thân.

Cân nhắc tình huống xấu nhất, Lâm Nguyên đã chuẩn bị cho việc hóa thân chui vào bị tiêu tán.

Chỉ cần hóa thân bên ngoài vẫn còn, thì không cần tốn thời gian chạy đến đây nữa.

...

Cửu Huyền bí cảnh, Tội Nghiệt đàm.

Tội Nghiệt đàm là vật đặc hữu của Cửu Huyền bí cảnh, mỗi một tòa bí cảnh tự nhiên được dựng dục trong Hỗn Độn Hư Không đều có ít nhiều "đặc sản", Tội Nghiệt đàm chính là một ví dụ.

Đầm nước Tội Nghiệt đen như mực sâu thẳm, ẩn chứa vô cùng vô tận tội nghiệt, bất kỳ sinh linh nào đến gần đều sẽ chịu xung kích từ tội nghiệt vô tận trong Tội Nghiệt đàm.

Đến gần đã như vậy.

Một khi tiếp xúc, dù là sinh mệnh Tịch Đạo cảnh hay thậm chí là Chúa Tể cảnh, cũng sẽ gặp phải sự tra tấn đau khổ khó có thể chịu đựng.

Mà giờ khắc này.

Trong đầm nước đen như mực sâu thẳm, có một thân ảnh đang ngâm mình, tứ chi thân thể đều bị xiềng xích màu đen khóa lại.

Sắc mặt thân ảnh lộ ra vẻ đau khổ, nhưng so với sự tra tấn đau khổ về linh hồn, tâm hồn của thân ảnh còn đau khổ hơn.

"Đại huynh, cha mẹ, tộc lão, là ta có lỗi với các ngươi, nếu không phải ta, các ngươi đã không bị Cửu Huyền bắt tới, càng không cần cùng ta chịu sự tra tấn này."

Linh hồn Thương Vũ Long run rẩy, "Nhưng ta tuyệt đối không thể cúi đầu, một khi cúi đầu, không chỉ ta phải chết, các ngươi cũng phải chết, không một tộc nhân nào có thể sống sót."

"Một khi để Cửu Huyền biết được không gian nơi đó, chúng ta không có khả năng sống sót."

"Ta sống, một mực tiếp tục gánh vác, Cửu Huyền chỉ cần muốn biết tin tức về không gian kia, ta sẽ không phải chết, các ngươi cũng sẽ không chết, một khi nói ra, vậy chúng ta phải chết."

Nội tâm Thương Vũ Long vô cùng đau khổ, nhưng tư duy lại rất rõ ràng.

Mặc dù Cửu Huyền đã hứa, chỉ cần giao ra chi tiết, sẽ tha cho hắn một mạng, nhưng Thương Vũ Long đâu có tin?

Ngay khi Thương Vũ Long đang chịu đựng sự ăn mòn của tội nghiệt vô tận.

Một thanh âm đột nhiên vang vọng trong tâm linh hắn.

"Ta ngược lại hiếu kỳ, vì sao Cửu Huyền Tôn giả lại đơn độc đưa ngươi vào trong bí cảnh, đồng thời dùng thủ đoạn này để tra tấn?"

Thân ảnh Lâm Nguyên lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phía xa, rất tò mò đánh giá Thương Vũ Long.

Hiệu quả của Tội Nghiệt đàm, hắn liếc mắt một cái là nhìn ra, chính vì thế, Lâm Nguyên mới rất hiếu kỳ, đến cùng là dạng cừu hận gì, mới đáng để Cửu Huyền Tôn giả làm như vậy?

"Ngươi là?"

Trong lòng Thương Vũ Long lập tức giật mình, đến nỗi sự đau khổ cũng giảm đi một chút.

"Ta và Thạch Nhân tộc các ngươi có chút nguồn gốc, cố ý đến đây xem xét."

Lâm Nguyên không nói đến chuyện Thương Uy Ngưỡng, mà thay bằng duyên nguyên.

"Nguồn gốc?"

Thương Vũ Long nhìn Lâm Nguyên, chợt không chút do dự cúi đầu nói: "Xin tiền bối cứu Thạch Nhân tộc ta."

Nơi đây là Cửu Huyền bí cảnh, sào huyệt của chín vị Tôn giả, Lâm Nguyên có thể vô thanh vô tức chui vào, dù không phải Tôn giả, cũng không sai biệt lắm.

Còn việc Lâm Nguyên có phải người của Cửu Huyền Tôn giả hay không? Thương Vũ Long có thủ đoạn phán đoán, xác định không có quan hệ gì với Cửu Huyền Tôn giả.

"Cứu Thạch Nhân tộc ngươi?"

Lâm Nguyên đánh giá Thương Vũ Long một chút, "Ta dựa vào cái gì phải mạo hiểm trở thành kẻ thù của Cửu Huyền Tôn giả để cứu Thạch Nhân tộc ngươi?"

Khi nhìn thấy kết cục của Thương Vũ Long, Lâm Nguyên cơ bản đoán ra, đối phương và Cửu Huyền Tôn giả cơ bản đã xem như không đội trời chung.

Nếu không phải cừu hận đến cực điểm, đường đường Tôn giả, đối phó một sinh mệnh chỉ là Tịch Đạo cảnh, không cần thiết phải dùng đến thủ đoạn như vậy.

Đúng vậy.

Di sản Thương Uy Ngưỡng để lại, thuận lợi giúp Lâm Nguyên quá độ đến Hỗn Độn Hư Không, nhưng yêu cầu lúc đó của Thương Uy Ngưỡng là nhận một người Thạch Nhân tộc làm đệ tử.

Chỉ cần là Thạch Nhân tộc, đều được.

Lâm Nguyên tự nhiên có thể nhìn ra, việc Thạch Nhân tộc rơi vào kết cục như hiện tại, đoán chừng là do vị Thạch Nhân trước mắt.

Nếu mình muốn nhận một người Thạch Nhân làm đệ tử, hoàn toàn có thể thương lượng với Cửu Huyền Tôn giả, hắn mang đi vạn ức Thạch Nhân tộc, lấy ra một người cho Lâm Nguyên, hoàn toàn có khả năng.

Thương Vũ Long nghe vậy, lập tức im lặng.

Đúng vậy.

Dù có nguồn gốc lớn đến đâu, so với việc đối đầu với một vị Tôn giả, thì tính là gì?

"Tiền bối, ta nguyện ý, ta nguyện ý trả thù lao, xin tiền bối cứu Thạch Nhân tộc ta."

Thương Vũ Long lấy lại bình tĩnh, lập tức nói.

"Thù lao?"

Lâm Nguyên nhìn Thương Vũ Long, chờ đợi hắn nói ra thù lao gì.

Thương Vũ Long hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Hỗn Độn thụ, ta nguyện ý giao Hỗn Độn thụ cho tiền bối, chỉ cầu tiền bối cứu Thạch Nhân tộc ta."

"Hỗn Độn thụ?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

Hỗn Độn thụ là cực phẩm kỳ trân thập nhị giai.

Lâm Nguyên đã thu hoạch một gốc Thế Giới thụ trong Ma Ngọc không gian, sau khi bước vào thập nhị giai, thế giới trong cơ thể lột xác thành vũ trụ nội thể, Thế Giới thụ cũng bắt đầu thuế biến.

Về lý thuyết, Thế Giới thụ có tiềm năng lột xác thành Hỗn Độn thụ, nhưng đó chỉ là lý thuyết.

Giống như bất kỳ sinh linh nào được thai nghén trong Hỗn Độn Hư Không, đều có tiềm năng trở thành Hỗn Độn Đại Thánh.

Càng thai nghén Thế Giới thụ theo thời gian, Lâm Nguyên càng cảm nhận được sự gian nan của việc lột xác từ Thế Giới thụ thành Hỗn Độn thụ.

Chỉ tính riêng độ khó trên mặt chữ, thì tương đương với việc một sinh mệnh thập nhất giai trưởng thành đến Hỗn Độn Đại Thánh.

Độ khó trên thực tế còn vượt xa hơn.

"Ngươi có Hỗn Độn thụ?"

Lâm Nguyên nhìn Thương Vũ Long, trong lòng đã hiểu.

Hắn vẫn còn hiếu kỳ vì sao Cửu Huyền Tôn giả đường đường Hỗn Độn cảnh, lại đối đãi với một sinh mệnh Tịch Đạo cảnh như vậy.

Hóa ra là vì Hỗn Độn thụ.

Bất kỳ Hỗn Độn Tôn Giả nào cũng khát vọng Hỗn Độn thụ, nhờ hiệu quả ổn định vũ trụ nội thể của Hỗn Độn thụ, có thể giúp Hỗn Độn Tôn Giả nhanh chóng tu luyện đến đỉnh phong Hỗn Độn cảnh.

"Vì sao ngươi không giao Hỗn Độn thụ cho Cửu Huyền Tôn giả?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Gốc Hỗn Độn thụ kia, ta cướp được từ dưới mắt Cửu Huyền, nếu ta giao Hỗn Độn thụ cho hắn, cũng khó sống sót."

"Ngoài Hỗn Độn thụ ra, còn có một không gian truyền thừa, chỉ cần tiền bối nguyện ý ra tay giúp đỡ, đến lúc đó sẽ giao ra hết."