**Chương 593: Biến hóa bên trong vũ trụ (2)**

Hắn thực ra không quá hứng thú với những điểm mấu chốt của truyền thừa.

Với ngộ tính nghịch thiên của mình, chỉ cần còn nội dung cơ bản của truyền thừa, hoàn toàn có thể suy diễn ra toàn bộ.

Nhưng ký ức tu luyện của một vị Đại Thánh?

Lâm Nguyên vẫn có chút hiếu kỳ.

Trước đây hắn tiếp xúc hai vị Đại Thánh, Huyền Hoàng bệ hạ và chủ nhân Ma Ngọc Lâu, đều không để lại vật phẩm tương tự.

Hơn nữa cho dù có hình ảnh, cũng không thể so sánh với hình tượng ký ức chân chính. Cảm thụ và thị giác của một Đại Thánh chân chính, so với hình ảnh thông thường trân quý hơn vô số lần.

"Thành giao."

Lâm Nguyên gật đầu.

Phân hồn tuy không phải bản tôn Đại Thánh, nhưng cảnh giới vẫn còn, hắn cũng không thể cưỡng ép tìm kiếm ký ức, nên chỉ có thể dựa vào sự tự nguyện cung cấp ký ức của đối phương.

"Được."

'Thương Vũ Long' nở nụ cười: "Đây là phương pháp luyện chế pháp y Nhân Quả, vật liệu cũng đã sớm thu thập đầy đủ."

Trước khi bị Cửu Huyền tôn giả tìm kiếm, giọng nói non nớt đã dự định mời một vị Tôn giả luyện chế pháp y Nhân Quả, nhưng chưa kịp thực hiện thì đã bị bắt.

"Những thứ này..."

Lâm Nguyên nhìn lướt qua, khẽ gật đầu.

Phương pháp luyện chế pháp y Nhân Quả không khó, mấu chốt là phải có cảm ngộ về đại đạo nhân quả, sau đó dùng lực lượng vũ trụ trong cơ thể không ngừng khắc đại đạo nhân quả vào đó.

Lâm Nguyên chỉ mất nửa ngày để luyện chế thành công.

'Thương Vũ Long' cẩn thận kiểm tra một lần, vẻ mặt lộ vẻ hài lòng.

Theo kế hoạch ban đầu, hắn cần phải mời một vị Tôn giả luyện chế pháp y Nhân Quả, nhưng như vậy chắc chắn phải đối mặt với nguy hiểm tương đối lớn.

"Đây là tất cả các điểm mấu chốt của truyền thừa, cùng hình tượng ký ức tu luyện của bản tôn."

'Thương Vũ Long' không do dự, lấy ra một khối đá óng ánh.

Lâm Nguyên cầm lấy khối đá, xem qua, xác định không có vấn đề gì, liền cất đi.

Sau đó, hắn đem thế giới thu nhỏ của Thạch Nhân tộc, giao cho 'Thương Vũ Long'.

Trước đó, Lâm Nguyên đã chọn ra một Thạch Nhân tộc từ vạn ức Thạch Nhân tộc trong thế giới thu nhỏ, chuyển vào vũ trụ trong cơ thể mình.

Dự định sau khi trở về sẽ thu nhận làm đệ tử, để hoàn thành lời hứa với 'Thương Uy Ngưỡng'.

...

Giao dịch hoàn thành.

Lâm Nguyên nhìn 'Thương Vũ Long' tùy ý hỏi: "Về sau có tính toán gì?"

"Khi bản tôn còn, đã từng bí mật thành lập một thế lực, có Tôn giả tọa trấn, ta dự định dẫn hắn bái nhập vào thế lực đó..."

'Thương Vũ Long' thành thật nói.

"Như vậy rất tốt."

Lâm Nguyên gật đầu, không truy hỏi nguồn gốc.

...

Trong Hỗn Độn Hư Không mênh mông.

Ánh mắt 'Thương Vũ Long' biến đổi, một loại khí tức thu liễm lại.

"Ta đây là?"

Thương Vũ Long đột nhiên tỉnh ngộ, nhìn xung quanh, vẻ mặt nghi hoặc.

"Đừng xem."

Giọng nói non nớt vang lên trong tâm trí hắn: "Vị tiền bối kia của ngươi đã đi rồi, tất cả tộc nhân của ngươi cũng ở trong vũ trụ."

"Tiền bối đi rồi?"

"Tiền bối không làm khó ngươi chứ?"

Thương Vũ Long thận trọng hỏi.

"Ngược lại là không."

Giọng nói non nớt có chút cảm khái: "Vị Tôn giả có nguồn gốc với Thạch Nhân tộc của ngươi tính tình ngược lại rất tốt, nếu không chúng ta đều thảm rồi."

Khi phát hiện giọng nói non nớt là phân hồn của một vị Đại Thánh, vẫn không hề dao động, điều này dị thường hiếm thấy.

Phân hồn Đại Thánh thực lực không mạnh, nhưng lại có ký ức phần lớn của một vị Đại Thánh, đây là dụ hoặc khó cưỡng với bất kỳ Tôn giả nào.

Giọng nói non nớt nào biết rằng, Lâm Nguyên vốn lười biếng dài dòng với hắn.

Nếu cưỡng ép giữ lại, giọng nói non nớt chắc chắn không khuất phục, lại không thể lục soát ký ức, với Lâm Nguyên mà nói ý nghĩa không lớn.

Các Tôn giả khác nguyện ý hao tổn, vì tiến cảnh của họ chậm chạp, nhưng với tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên, từ Tịch Đạo đến Hỗn Độn, cơ bản không có bình cảnh lớn.

"Đừng ngẩn người ra, đi thôi, đến khu vực Hư Không mà ta nói."

Thương Vũ Long lập tức nghe thấy giọng nói non nớt thúc giục, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: "Ta còn có ngày nhìn thấy tiền bối không?"

"Nhìn thấy tiền bối?"

Giọng nói non nớt suy tư: "Gặp gỡ cường giả bực này quá nhiều lần, đến quần lót cũng bị nhìn xuyên, ngươi còn muốn gặp lại?"

Giọng nói non nớt nói tiếp: "Ngươi muốn gặp lại, phải đạt tới cảnh giới Hỗn Độn, ít nhất phải thành Tôn giả."

"Với thực lực cảnh giới Hỗn Độn, thêm vào những truyền thừa mà ta giao cho ngươi, cho dù có gặp lại hắn, cũng có sức tự vệ, ta cũng có thể yên tâm."

"Cảnh giới Hỗn Độn?"

Thương Vũ Long rùng mình, trời biết đến khi nào hắn mới có thể bước vào cảnh giới Hỗn Độn.

...

Cổ tên Hỗn Độn đại lục.

Tinh Lệ 'Mảnh vỡ thế giới'.

Sau khi Lâm Nguyên an bài thỏa đáng Thạch Nhân tộc đáng yêu vào nền văn minh nhân loại, liền bắt đầu tham ngộ viên đá óng ánh.

Trong viên đá chứa ký ức tu luyện của một vị Đại Thánh, đây cũng là thứ Lâm Nguyên coi trọng nhất.

Xem xét khối đá một hồi, Lâm Nguyên lập tức tách ra một tia tâm thần thấm vào.

Trong một khoảnh khắc.

Ý thức của Lâm Nguyên tiến vào một thế giới mênh mông.

Đây có lẽ là Hỗn Độn Hư Không, nơi xa xa phiêu đãng vô tận hỗn độn khí.

Ở trung tâm tầm nhìn của Lâm Nguyên, có một thân ảnh to lớn khoanh chân ngồi.

Thân ảnh to lớn này tràn ngập khí tức nặng nề đến cực hạn, chỉ một sợi khí tức thôi cũng có thể làm sụp đổ một vũ trụ.

Không phải tựa như, mà là tùy ý phát tán một sợi khí tức, cũng có thể khiến một vũ trụ được dựng dục trong Hỗn Độn Hư Không sớm đi vào đại phá diệt.

"Đây chính là thực lực của một vị Đại Thánh?"

Lâm Nguyên chấn động trong lòng, hắn lần đầu tiên cảm nhận trực diện thực lực chân chính của một vị Đại Thánh.

Bất kể là Huyền Hoàng bệ hạ hay chủ nhân Ma Ngọc Lâu, Lâm Nguyên thấy chỉ là lạc ấn, không thể hiện được thực lực chân chính của hai vị Đại Thánh Tuyệt Thế.

Còn về Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh? Lâm Nguyên chỉ cảm nhận được dư ba chém g·iế·t của hai vị Đại Thánh, còn nhiều hơn thì không.

Sau đó.

Lâm Nguyên nhìn thấy hình ảnh bên trong, thấy thân ảnh to lớn kia bắt đầu tu luyện.

Nếu chỉ là hình ảnh đơn thuần, ký ức sẽ buồn tẻ, nhưng giờ phút này Lâm Nguyên đang thấy hình tượng ký ức chân thực.

Những cảm thụ mà thân ảnh to lớn trải qua khi tu luyện, Lâm Nguyên đều đồng bộ.

"Thì ra Hỗn Độn Hư Không trong mắt Đại Thánh, là như thế này?"

Lâm Nguyên say sưa cảm ngộ, đồng thời trong đầu không ngừng xuất hiện vô số linh quang.

【 Ngộ tính của bạn nghịch thiên, cảm thụ quá trình tu luyện của sinh mệnh chưa biết, cảm ngộ tu luyện của bản thân tăng lên... 】 Lâm Nguyên hoàn toàn đắm chìm trong việc quan sát một Đại Thánh tu luyện.

Không biết đã qua bao lâu.

Lâm Nguyên mới chậm rãi dừng lại.

"Phần ký ức tu luyện này giúp ta quá lớn."

Lâm Nguyên nở nụ cười, không phải vị Đại Thánh nào cũng sẵn sàng chia sẻ ký ức tu luyện của mình.

Bởi vì ký ức chia sẻ có thể lộ ra điểm yếu, nếu rơi vào tay kẻ địch.

Chỉ khi sắp xung kích Đại Thánh thập tam giai, mới dám làm vậy.

Bởi vì nếu xung kích thập tam giai thất bại, người khác dù biết điểm yếu của mình thì có thể làm gì?

Nếu thành công, thì chính là trở thành sinh mệnh thời gian thập tam giai, coi như điểm yếu của mình truyền khắp Hỗn Độn Hư Không cũng không quan trọng.

"Ừm?"

"Đã luyện hóa không gian truyền thừa?"

Lâm Nguyên đột nhiên hơi động sắc mặt.

Trong khi tham ngộ ký ức tu luyện của Đại Thánh, Lâm Nguyên cũng luyện hóa không gian truyền thừa.

Với sự phối hợp chủ động của phân hồn Đại Thánh của 'Thương Vũ Long', Lâm Nguyên luyện hóa không gian truyền thừa này gần như không gặp khó khăn, nhanh chóng làm chủ.

Nhận ra điều này, Lâm Nguyên lập tức phân ra một tia tâm thần, tiến vào không gian truyền thừa đó.

"Hỗn Độn thụ."

Lâm Nguyên nhìn về phía sâu trong không gian truyền thừa, gốc Hỗn Độn thụ, đây là bảo vật trân quý nhất trong không gian truyền thừa này, kỳ trân cực phẩm mười hai sao.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng có chút khát vọng.

"Bây giờ trồng vào vũ trụ trong cơ thể."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu 'cấy ghép' Hỗn Độn thụ.

Ầm ầm.

Hỗn Độn thụ che khuất bầu trời, nhưng vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên càng thêm to lớn, vững chắc.

Rất nhanh.

Hỗn Độn thụ cắm rễ trong vũ trụ Lâm Nguyên.

Ong ong ong!

Ngay khi Hỗn Độn thụ hoàn toàn cắm rễ, một sự biến đổi long trời lở đất bắt đầu diễn ra trong vũ trụ của Lâm Nguyên.