Chương 594: Ung dung ngàn năm. (1)

Việc xác định Lâm Nguyên là Đại Thánh chuyển thế, khiến Cổ Minh tôn giả và hắc bào thanh niên càng thêm kính sợ.

Điều này có nghĩa Lâm Nguyên đã trải qua vô số tuế nguyệt cổ xưa và dài dằng dặc.

Thân phận chân thật của hắn, có lẽ chính là vị Tuyệt Thế Đại Thánh danh chấn Hỗn Độn Hư Không kia.

...

Trong cung điện.

Vạn Khúc Chúa Tể được sư tôn gật đầu, lập tức báo giá:

"Ngân Hà huynh, tổng cộng tất cả bảo vật kỳ trân gộp lại, giá cuối cùng là bốn ngàn vạn Hỗn Độn thạch."

Vạn Khúc Chúa Tể không khỏi thầm tặc lưỡi, một khoản Hỗn Độn thạch khổng lồ như vậy, dù cho là Tôn giả cũng sẽ rất đau lòng.

Dù sao các Hỗn Độn Tôn Giả tiêu hao cũng rất lớn.

Ví dụ như Cổ Minh tôn giả, nào là tiêu hao của bản thân, nào là tiêu hao của Hỗn Độn Long Thú đồng hành.

Còn phải duy trì rất nhiều trận pháp của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục các loại.

"Bốn ngàn vạn Hỗn Độn thạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Con số này cao hơn dự đoán của hắn rất nhiều, Lâm Nguyên cũng chưa lấy ra hết tất cả bảo vật kỳ trân trong không gian truyền thừa, chỉ định trước mắt xuất ra một phần.

Theo dự đoán của Lâm Nguyên, số bảo vật kỳ trân vừa rồi có giá trị khoảng hai ba ngàn vạn Hỗn Độn thạch.

Vậy còn bốn ngàn vạn Hỗn Độn thạch? Rõ ràng là Cổ Minh tôn giả ra giá cao thu mua.

"Thay ta đa tạ tôn giả."

Lâm Nguyên nói.

Mặc dù hắn không rõ vì sao Cổ Minh tôn giả lại biểu hiện thiện ý với hắn như vậy, còn tặng cả 'Mảnh vỡ thế giới' các loại.

Nhưng đây không phải chuyện xấu.

"Ta định thu mua thêm một nhóm tài nguyên nữa."

Lâm Nguyên tiện thể nói ra những tài nguyên tu luyện mình cần.

"Không vấn đề gì."

Vạn Khúc Chúa Tể vỗ ngực nói.

Bây giờ Cổ Minh Hỗn Độn đại lục đã trở thành trung tâm giao dịch của hư không phụ cận, những tài nguyên Lâm Nguyên muốn cũng không hiếm thấy, có được không khó.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mười năm.

'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, nhục thân phách ẩn ẩn tản ra khí tức thâm thúy nặng nề, thời không xung quanh dường như không chịu nổi, không ngừng vặn vẹo biến hình.

"« Huyền Hoàng Chi Thể »... Cuối cùng cũng tu luyện đến Chúa Tể cảnh viên mãn."

Lâm Nguyên lộ vẻ tươi cười, là hộ đạo chi thuật của Huyền Hoàng nhất mạch, lại là luyện thể chi pháp, « Huyền Hoàng Chi Thể » rèn luyện nhục thân, gần như đạt tới cực hạn về mọi mặt.

Cho dù là bí pháp luyện thể cấp Đại Thánh như « Cửu Kiếp Đà Long Thể » cũng chỉ hoàn thiện thêm một chút ít cho nhục thân Lâm Nguyên, còn về phương hướng chính vẫn lấy « Huyền Hoàng Chi Thể » làm chủ.

"Nhục thân ta hiện tại, hẳn là tiếp cận nhục thân cấp Hỗn Độn Tôn Giả..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, vốn dĩ « Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn cấp Chúa Tể đã có thể xưng là nhục thân mạnh nhất cảnh Chúa Tể.

Thêm vào đó, nền tảng cường độ nhục thân Lâm Nguyên quá cao, đặc biệt là căn cơ vũ trụ trong cơ thể vô cùng kinh khủng, phản hồi lại nhục thân, thực hiện tuần hoàn tốt đẹp.

Nhục thân Lâm Nguyên lúc này, gần như đã đạt tới tình trạng không thể tiến thêm.

"Tiếp theo, là « Huyền Hoàng Chi Thể » cấp Hỗn Độn cảnh."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng, chợt lắc đầu.

« Huyền Hoàng Chi Thể » cấp Hỗn Độn cảnh cũng cần bản chất sinh mệnh đủ cường đại để chống đỡ, ít nhất phải đợi đến khi Lâm Nguyên bước vào Chúa Tể cảnh mới có thể.

"Bất quá, để đạt tới viên mãn « Huyền Hoàng Chi Thể » cấp Hỗn Độn cảnh, tài nguyên cần thiết... chậc chậc."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Với nền tảng cường độ nhục thân Lâm Nguyên lúc này, một khi tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, chỉ sợ chỉ dựa vào nhục thân, cũng đủ để quét ngang Hỗn Độn Đại Thánh.

Nhưng để luyện thành loại nhục thân này, tài nguyên cần tiêu hao, ít nhất là hiện tại Lâm Nguyên không thấy hi vọng, đoán chừng toàn bộ gia sản của Tuyệt Thế Đại Thánh còn thiếu rất nhiều.

"Từ từ sẽ đến."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa.

"Còn có ngươi."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, một bí bảo hình 'chuông' lớn bằng bàn tay xuất hiện trước mắt.

Chính là Bản Nguyên chuông mà Lâm Nguyên tỉ mỉ bồi dưỡng.

Trải qua bao năm Lâm Nguyên không ngừng thai nghén, cùng với đầu tư một lượng lớn tài nguyên, Bản Nguyên chuông giờ đã trưởng thành thành bí bảo cấp Chúa Tể cảnh.

Bản Nguyên chuông tâm Thần tương hợp với Lâm Nguyên, thúc đẩy Bản Nguyên chuông, gần như không tốn hao gì, uy năng lại rất lớn, không kém gì bí bảo Hỗn Độn cảnh bao nhiêu.

"Nói ra, bồi dưỡng ngươi lâu như vậy, ngược lại một lần đều chưa dùng đến..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Với tác phong của hắn, không có nắm chắc tuyệt đối thì cơ bản sẽ không ra tay, thường sẽ không để bản thân rơi vào nguy hiểm, có thể để Nguyên Thần hóa thân ra tay thì sẽ để Nguyên Thần hóa thân ra tay.

Đương nhiên không dùng đến Bản Nguyên chuông.

Chỉ là, dù Bản Nguyên chuông không lập công gì, nhưng loại bí bảo át chủ bài này, có thể không cần, nhưng không thể không có.

Đây là lý do Lâm Nguyên vẫn luôn không từ bỏ việc bồi dưỡng Bản Nguyên chuông.

Hắn nắm giữ rất nhiều chuẩn bị s·á·t chiêu, rất nhiều cái chưa dùng đến, nhưng vẫn luôn hoàn thiện gia tăng.

"Trực tiếp dựa vào bản nguyên vũ trụ trong cơ thể ta hiện tại để uẩn dưỡng."

Lâm Nguyên thu Bản Nguyên chuông vào vũ trụ trong cơ thể, lúc này vũ trụ trong cơ thể hắn mênh mông rung chuyển, Hỗn Độn thụ tọa trấn trung ương, chải chuốt thống ngự hết thảy.

...

Quê hương vũ trụ.

Giờ phút này đại phá diệt đã hoàn toàn kết thúc, vũ trụ mênh mông vốn có ngưng tụ lại thành một điểm.

Điểm này vô cùng nhỏ bé, nhưng lại vô cùng mênh mông, thời không xung quanh hoàn toàn ngưng tụ, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không thể thăm dò mảy may.

Vũ trụ hủy diệt và tân sinh, là do bản nguyên quy tắc Hỗn Độn Hư Không tự vận chuyển diễn hóa, ngoại lực căn bản không thể can thiệp.

Bên trong điểm áp súc.

Huyền Hoàng bí cảnh.

Giờ phút này Huyền Hoàng bí cảnh đã bị áp súc thành một khu vực mười mét vuông.

Lâm Nguyên hóa thân ngồi ở trung ương, xem xét tỉ mỉ tất cả bên ngoài bí cảnh.

Bên ngoài bí cảnh hỗn độn, không có bất kỳ quy tắc đại đạo nào dao động, bản chất đại phá diệt vũ trụ là mọi quy tắc đại đạo rơi vào tịch diệt.

Nhưng mà sự tĩnh mịch bên ngoài bí cảnh, đối với Lâm Nguyên mà nói lại cực kỳ 'đặc sắc'.

Trong tầm nhìn của Lâm Nguyên, ngoại giới dù tĩnh mịch, nhưng lại ẩn ẩn có vô tận quy tắc đang thai nghén.

Những quy tắc này từ không đến có, cho đến khi hoàn toàn thành hình, trong mắt Lâm Nguyên, thể hiện ra vẻ đẹp hoàn mỹ chưa từng có và... kỳ tích.

Sự đản sinh của sinh mệnh là kỳ tích, sự diễn hóa của vũ trụ cũng là kỳ tích.

"Diệu diệu diệu."

Lâm Nguyên thần sắc si mê, toàn thân đắm chìm trong đó.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát vũ trụ phá diệt tân sinh, đối với lý giải bản chất quy tắc đại đạo tăng lên... 】

Mỗi thời khắc, vô tận linh quang cảm ngộ đều hiện ra trong đầu Lâm Nguyên.

Bản nguyên quy tắc Hỗn Độn Hư Không vận chuyển, dựng dục từng tòa vũ trụ, những vũ trụ này có phá diệt và tân sinh, đó cũng là thể hiện bản nguyên quy tắc Hỗn Độn Hư Không.

Chỉ là, sự thể hiện này rất khó để người dưới cấp bậc Đại Thánh thăm dò được.

Để bố trí chuẩn bị ở sau Huyền Hoàng bí cảnh trong vũ trụ, ít nhất phải có thực lực cấp Hỗn Độn Đại Thánh, thậm chí phần lớn Hỗn Độn Đại Thánh đều không làm được.

"Hiện tại tòa vũ trụ này vẫn đang thai nghén tân sinh, đợi đến khi triệt để bắt đầu tân sinh, ngàn vạn quy tắc đại đạo một lần nữa vận chuyển, sinh mệnh lần lượt khôi phục, hẳn là sẽ tạo xúc động lớn nhất cho ta."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

"Đến lúc đó, sau khi quan sát xong toàn bộ quá trình từ vũ trụ phá diệt đến tân sinh, cảm ngộ quy tắc của ta chắc chắn sẽ tăng vọt một mảng lớn, thậm chí đạt tới trình độ có thể tùy tiện mở vũ trụ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sinh mệnh thập nhị giai, thế giới trong cơ thể lột x·á·c thành vũ trụ trong cơ thể, nhưng vũ trụ này là do sinh mệnh thập nhị giai từ yếu đến mạnh chậm rãi dựng dục ra.

Khoảng cách tùy tiện mở vũ trụ còn xa vời vô cùng.

Trong Hỗn Độn Hư Không, thế lực cấp Tôn Giả, cơ bản sẽ mở Hỗn Độn đại lục của riêng mình.

Còn các thế lực cấp Đại Thánh, đặc biệt là các thế lực đỉnh cấp trong số các Đại Thánh, ví dụ như thế lực có Tuyệt Thế Đại Thánh trấn giữ, sẽ chuyên môn mở ra một tòa vũ trụ.

Loại vũ trụ này không phải do Hỗn Độn Hư Không thai nghén, nên không có đặc tính không thể xóa bỏ, nhưng về độ lớn và mức độ thai nghén sinh mệnh, có ưu thế mà Hỗn Độn đại lục không thể so sánh.

Tuyệt Thế Đại Thánh chuyên môn mở vũ trụ, có thể chế định quy tắc ở một mức độ nhất định, ví dụ như hình thành một số môi trường tu luyện đặc thù, hoặc dựng dục ra các loại sinh mệnh đặc biệt.

"Tùy tiện mở vũ trụ... Đây là thể hiện cảm ngộ quy tắc đạt tới cực hạn."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng, nếu không ngộ ra ngàn vạn quy tắc, sao có thể tùy tiện mở ra một tòa vũ trụ hoàn thiện?

"Đáng tiếc, vũ trụ trước mắt này, còn một thời gian nữa mới bắt đầu tân sinh, so với thời gian từ đại phá diệt đến tân sinh của vũ trụ bình thường dài hơn nhiều, có phải do ta mang đi quá nhiều sinh mệnh lúc đại phá diệt không? Dẫn đến lực lượng thúc đẩy tân sinh không đủ, nên cần thời gian hấp thụ lực lượng của Hỗn Độn Hư Không?"