**Chương 594: Ung dung ngàn năm. (2)**

Lâm Nguyên thầm suy ngẫm.

Thực tế, suy đoán của Lâm Nguyên không chỉ giới hạn ở nguyên nhân này.

Mà còn do việc hắn hấp thu lượng lớn nguyên lực Phá Giới trong đại phá diệt vũ trụ?

Dù đến giờ, Lâm Nguyên chưa rõ bản chất của nguyên lực Phá Giới, nhưng chắc chắn đó là một loại lực lượng cực kỳ cao cấp.

Vũ trụ đại phá diệt sẽ khiến loại nguyên lực này tràn lan, nhưng cuối cùng vẫn chỉ tràn lan trong vũ trụ, rồi cũng dung nhập lại vào vũ trụ. Nhưng lần này vũ trụ đại phá diệt, lại bị hắn hấp thu toàn bộ.

"Đáng tiếc... Phương thức hấp thu nguyên lực Phá Giới này, chỉ sinh mệnh ở trong vũ trụ mới có thể tiếp xúc."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Những năm qua, hắn vẫn phái hóa thân du ngoạn vùng Hư Không lân cận, cũng phát hiện những vũ trụ đang bị phá diệt, nhưng đều không thể hấp thu thêm nguyên lực Phá Giới dư thừa.

...

"Mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ.

Đã một thời gian kể từ khi nền văn minh nhân loại di chuyển đến nơi này.

Trong một phòng học công nghệ cao, hơn mười học sinh đang chăm chú lắng nghe giảng giải của giáo viên trên bục.

Thực tế, với khoa học kỹ thuật hiện tại của nền văn minh nhân loại, việc dạy học và học tập trong thế giới giả lập đã khả thi từ lâu, nhưng một số trường học vẫn giữ lại phương thức dạy học trực tiếp mặt đối mặt trong thực tế này.

So với thế giới giả tưởng, dù sao thực tế vẫn chân thực hơn một chút.

Đứng trên bục giảng là một nữ trung niên. Cô nhìn những học sinh bên dưới, những học sinh này đều mới sinh ra trong hơn mười năm gần đây. Sinh ra ở mảnh vỡ thế giới này, trải qua sự thai nghén của khí tức Tinh Lệ, tư chất đều rất mạnh mẽ, tương lai cơ bản đều có thể trở thành Tiến Hóa Giả.

"Tôn Minh."

Nữ trung niên nhíu mày, nhìn một học sinh ngồi ở vị trí cuối lớp. Ánh mắt học sinh này hơi đờ đẫn, rõ ràng đang suy nghĩ vẩn vơ.

"Dạ, thưa cô."

Tôn Minh lập tức kịp phản ứng, vội vàng đứng lên nói.

"Em hãy nói xem Ngân Hà lịch là gì."

Nữ trung niên cười tủm tỉm nhìn đối phương.

"Ngân Hà lịch?"

Tôn Minh lập tức mừng rỡ. Nếu hỏi về kiến thức chuyên môn, có lẽ hắn không biết, nhưng Ngân Hà lịch? Ai chẳng biết hắn, Tôn Minh, là fan hâm mộ trung thành của Ngân Hà chí cường giả?

"Năm mươi sáu năm trước, chúng ta đối mặt với sự hủy diệt của vũ trụ, vô số công dân của nền văn minh nhân loại chúng ta, nếu không có gì bất ngờ, đều sẽ cùng vũ trụ diệt vong."

"Nhưng Ngân Hà chí cường giả đã đứng ra, bằng sức một mình, mang tất cả công dân của nền văn minh nhân loại chúng ta ra ngoài, cuối cùng di chuyển đến ngôi nhà mới này."

"Từ đó trở đi, lịch cũ của nền văn minh nhân loại 'Tinh Hải lịch' kết thúc, 'Ngân Hà lịch' nguyên niên mở ra."

"Cái gọi là 'Ngân Hà lịch' được lấy theo danh nghĩa của Ngân Hà chí cường giả, là để ghi chép công tích vĩ đại của Ngân Hà chí cường giả."

Tôn Minh trả lời với vẻ mặt hớn hở.

Các học sinh khác cũng nghe với vẻ mặt phấn chấn.

Trong nền văn minh nhân loại, hình tượng của Ngân Hà chí cường giả gần như đã được thần thánh hóa.

"Không tệ, không tệ."

Nữ trung niên khẽ gật đầu.

Có lẽ những người mới sinh ra ở ngôi nhà mới không thể hiểu được, nhưng cô thì sao?

Nữ trung niên đích thân trải qua thời kỳ cuối của Tinh Hải lịch, khi nền văn minh nhân loại chính thức tuyên bố vũ trụ sắp hủy diệt, sẽ khai thác phương thức rút thăm, rút ra công dân di chuyển đến ngôi nhà mới.

Mà xác suất rút thăm? Trong khoảng một, hai trăm công dân đại khái có thể rút trúng một người.

Lúc ấy nữ trung niên đã rút trúng, nhưng cha mẹ, bạn bè, bạn học đều không trúng.

Nói cách khác, chờ đợi nữ trung niên là việc cô phải sống một mình, còn những người thân yêu, bạn bè đều phải chết.

Trong tình huống này, sự tuyệt vọng của nữ trung niên có thể tưởng tượng được, cuối cùng cô đã chọn từ bỏ suất trúng thưởng, ở lại cùng những người thân yêu, bạn bè trải qua đoạn cuối đời.

Và vào thời điểm này, Ngân Hà chí cường giả tuyên bố, có thể mang tất cả công dân đi cùng nhau, chạy đến ngôi nhà mới.

Khung cảnh thấy được hy vọng trong tuyệt vọng này, nữ trung niên đến nay vẫn còn nhớ rõ.

Đối với nền văn minh nhân loại, Ngân Hà chí cường giả không chỉ có công tích vĩ đại đơn giản như vậy, mà còn là Cứu Thế Thánh Nhân.

"Hãy nói về võ đạo."

Nữ trung niên tiếp tục dò hỏi.

"Võ đạo chính là con đường mà Ngân Hà chí cường giả đã đi."

Tôn Minh trong lòng vui mừng, câu hỏi này hắn cũng biết.

"Ngân Hà lịch năm thứ bốn mươi, Ngân Hà chí cường giả lấy võ đạo làm căn cơ, mở ra sáu trăm bảy mươi ba đại đạo. Những đại đạo này bao gồm phần lớn các đạo lộ đã biết, lại đều có thể bước vào thập nhị giai. Ngân Hà lịch năm thứ bốn mươi lăm, rất nhiều đạo lộ tiến hóa thịnh hành trong lịch sử dần dần bị đào thải..."

Giọng điệu của Tôn Minh vô cùng kích động.

Hiện tại hắn tuy chưa tu luyện võ đạo, nhưng đã sớm quyết định con đường tiến hóa sau này của hắn chính là võ đạo.

"Ừm..."

Nữ trung niên nghe có chút thất thần. Những người mới sinh ra này, căn bản không thể cảm nhận được sự thay đổi của nền văn minh nhân loại sau Ngân Hà lịch.

Nhất là cảnh tượng đông đảo đạo lộ tiến hóa dần bị võ đạo thay thế... Không biết có bao nhiêu Tiến Hóa Giả lịch cũ cảm khái vì điều đó.

...

Nơi sâu trong "Mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, thấy rõ ràng các chi lộ lớn của võ đạo đã được truyền bá rộng rãi trong nền văn minh nhân loại, thay thế vô số đường tắt tiến hóa thời Tinh Hải lịch.

Đây cũng là kết quả tất yếu.

Dù sao Lâm Nguyên mở ra võ đạo chi lộ, mặc kệ là về tiềm lực, hay độ khó tu luyện, hoặc các phương diện khác, đều vượt xa vô số đường tắt tiến hóa thời Tinh Hải lịch.

Ngay cả chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại, cũng chủ động chuyển sang võ đạo chi lộ, chứ đừng nói đến những công dân nhân loại bình thường.

Lại không quản là chi lộ nào của võ đạo, bởi vì căn cơ đều là võ đạo, những người tu luyện võ đạo chi lộ khác nhau vẫn có thể tiến hành giao tiếp và va chạm.

"Ta có thể cảm giác được, ở những vùng Hư Không xa xôi khác, cũng đã sinh ra người tu luyện võ đạo."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, có chút gật đầu.

Sự xuất hiện của tình huống này, hẳn là do Vạn Đạo Các bắt đầu truyền bá võ đạo chi lộ.

Vạn Pháp Chi Nhãn sau khi đạt thành ước định với Lâm Nguyên, không hề có bất kỳ ý định tiêu cực lười biếng nào, mà lập tức phân phó các Vạn Pháp Phân Các lớn đi truyền bá.

"Tốc độ truyền bá rất nhanh, số người tu luyện hiện tại đã vượt qua tổng số Tiến Hóa Giả võ đạo của nền văn minh nhân loại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Trong vũ trụ, số lượng công dân của nền văn minh nhân loại rất nhiều, nhưng đặt trong Hỗn Độn Hư Không, vậy thì lại vô cùng nhỏ bé.

Hiện tại Vạn Đạo Các vẫn đang truyền bá sơ bộ. Đến khi bắt đầu truyền bá sâu rộng, số lượng sinh mệnh tu luyện võ đạo sẽ tăng vọt trên phạm vi lớn.

...

Nguyên Thế Giới.

Thanh Phần thành.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, cảm thụ Liệt Dương Thần Thể từng li từng tí.

Ở Liệt Dương Cổ Quốc, Liệt Dương Thần Thể giống như "sủng nhi" của thiên địa, mặc kệ ở phương diện nào, tu luyện cũng tốt, cảm ngộ quy tắc cũng được, thậm chí phát huy chiến lực cũng có ưu thế cực lớn.

"Vẫn phải tiếp tục ngưng tụ Liệt Dương chi chủng."

Lâm Nguyên cũng không hề từ bỏ việc ngưng tụ Liệt Dương chi chủng, chỉ là độ khó ngưng tụ Liệt Dương chi chủng hiện tại đã tăng vọt, dù là Lâm Nguyên, cũng phải mất mấy ngày mới có thể ngưng tụ ra một viên.

Và hiệu suất mấy ngày một viên, cũng đang dần giảm xuống, theo số lượng Liệt Dương chi chủng ngưng tụ không ngừng tăng lên, biến thành mười ngày một viên, mấy chục ngày một viên.

"Thế cục bây giờ..."

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện, nhìn ra bên ngoài.

Từ khi Lâm Nguyên ra tay, khiến cho mưu đồ của Tử Mộng Vực thất bại.

Thanh Phần Vực liền cùng Tử Mộng Vực kiếm phát nỏ trương, Tử Mộng Vực bên kia không hề nhượng bộ, thậm chí đã điều động quân đội tập hợp ở biên giới.

Quân đội của các cổ quốc ở Nguyên Thế Giới này, đều xuất hiện dưới hình thức chiến trận, mười vạn thập nhất giai tạo thành chiến trận, có thể tập trung toàn bộ lực lượng của mười vạn thập nhất giai, tiến hành tăng phúc, cuối cùng oanh ra một kích, đủ để khiến cường giả Tịch Đạo cảnh trọng thương.

Sưu.

Đúng lúc này.

Thanh Phần Hầu xuất hiện.

"Hành động của Tử Mộng Vực bên kia, là nhận sự xúi giục của 'Linh Uy Vương', chiến tranh đoán chừng đã là định cục."

"Ngắn thì mấy trăm năm, lâu là mấy ngàn năm."

Thanh Phần Hầu nói thẳng.

Thời gian gần đây, không chỉ thế cục của Tử Mộng Vực bên kia vi diệu, mà mấy chục đại vực phụ cận Tử Mộng Vực cũng dậy sóng ngầm.

"Linh Uy Vương?"

Lâm Nguyên gật đầu, hắn cũng đã nghe nói về vị tân tấn Phong Vương này, lấy thân phận Hoàng tộc được sắc phong Vương, cũng không phổ biến, đại đa số Phong Vương đều là cường giả Thiên Tôn cấp.

"Bất quá chiến tranh mà thôi, Liệt Dương Cổ Quốc ta cũng không sợ."

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên, nhắc nhở: "Chỉ là gần đây ngươi nhất định đừng rời khỏi Thanh Phần thành, ta lo lắng 'Linh Uy Vương' sẽ nhắm vào ngươi."

Nếu không phải Lâm Nguyên, việc Linh Uy Vương chiếm được Thanh Phần thành, thậm chí Thanh Phần Vực, sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Cho nên Thanh Phần Hầu mới lo lắng như vậy.

"Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không rời đi."

Lâm Nguyên lập tức nói. Sau khi bán mất Vạn Trận Chi Tâm, Lâm Nguyên sẽ không thiếu tài nguyên trong một thời gian dài sắp tới.

Không thiếu tài nguyên, không thiếu truyền thừa, có cho Lâm Nguyên ra ngoài, hắn cũng sẽ không đi.

"Như thế rất tốt."

Thanh Phần Hầu gật đầu, chợt biến mất không thấy.

Nếu chiến tranh thực sự nổ ra, Thanh Phần Vực là trung tâm, thế tất sẽ phải đối mặt với áp lực lớn nhất, Thanh Phần Hầu gần đây vô cùng bận rộn.

Nhìn Thanh Phần Hầu biến mất.

Lâm Nguyên suy tư một hồi, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Chiến tranh cũng được.

Hòa bình cũng được.

Dù sao tu luyện mạnh lên chắc chắn không sai.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua ngàn năm.