**Chương 595: Nội tình của Lâm Nguyên. (1)**

Trong thế giới màu đỏ thẫm, nơi mà dương khí vô tận bao trùm, một tia tâm thần của Lâm Nguyên ngưng tụ thành hóa thân, cẩn thận và nghiêm túc quan sát xung quanh.

Trên đỉnh cao nhất của thế giới màu đỏ thẫm kia, sừng sững một thân ảnh.

Hắn có vô số hóa thân.

Mỗi lần Lâm Nguyên quan sát, đều có những thể nghiệm và cảm ngộ khác nhau.

Lâm Nguyên từng tiến vào thế giới màu đỏ thẫm này khi đang ngưng tụ ra mười ngàn mai Liệt Dương chi chủng.

Thân ảnh đạo cao kia, rất có thể chính là Thủy Tổ của Liệt Dương cổ quốc, một vị thời gian sinh m·ệ·n·h giai thứ mười ba.

Ban đầu, Lâm Nguyên cảm thấy mình có thể tiến vào thế giới màu đỏ thẫm này hoàn toàn là may mắn, là ngẫu nhiên.

Nhưng khi ngưng tụ ra ba mươi ba nghìn mai Liệt Dương chi chủng, Lâm Nguyên chợt phát hiện mình đã thiết lập một mối liên hệ mơ hồ nào đó với thế giới màu đỏ thẫm này.

Thông qua mối liên hệ này, hắn có thể một lần nữa tiến vào.

Ý thức được điều này, Lâm Nguyên cứ một thời gian lại tiến vào một lần.

Không còn cách nào, thế giới màu đỏ thẫm này, thoạt nhìn là thế giới thuần túy của "lửa".

Nhưng khi Lâm Nguyên cảm ngộ, lại phát hiện "lửa" trong thế giới này ẩn chứa hàng ngàn vạn quy tắc đại đạo, thậm chí những quy tắc đại đạo mà Lâm Nguyên từng cảm ngộ được, đều có thể tìm thấy ở đây.

Ngoài ra, thân ảnh Thủy Tổ Liệt Dương hư hư thực thực trên đỉnh cao nhất kia, càng khiến Lâm Nguyên vô cùng chấn động.

Trong Hỗn Độn Hư Không, ngay cả Tuyệt Thế Đại Thánh cũng đang khổ cực truy tìm bộ p·h·áp sinh m·ệ·n·h giai thứ mười ba, để tăng thêm một tia hy vọng mong manh cho việc xung kích giai thứ mười ba.

Nhưng ở trong Nguyên Thế Giới này? Hắn lại có thể ở cự ly gần như vậy nhìn thẳng vào một vị thời gian sinh m·ệ·n·h giai thứ mười ba?

Nếu đổi lại những Tuyệt Thế Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không kia, đoán chừng sẽ đỏ mắt p·h·át c·u·ồ·n·g. Những Tuyệt Thế Đại Thánh như Huyền Hoàng bệ hạ, chủ nhân Ma Ngọc Lâu nằm mơ cũng muốn có được kỳ ngộ này của Lâm Nguyên.

"Ta có thể tiến vào thế giới này là vì ngưng tụ đủ số lượng Liệt Dương chi chủng."

Lâm Nguyên rất rõ ràng vì sao mình có thể xuất hiện ở đây, có lẽ là vì trong cơ thể mình chảy dòng huyết mạch ít ỏi của Liệt Dương Thủy Tổ, cộng thêm Liệt Dương chi chủng.

"Đáng tiếc, bây giờ ta ngưng tụ Liệt Dương chi chủng, cách con số 33333 mai còn thiếu một viên cuối cùng..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Ba mươi lăm năm trước, Lâm Nguyên đã ngưng tụ ra ba mươi ba nghìn ba trăm ba mươi hai mai Liệt Dương chi chủng, sau đó luôn cố gắng ngưng tụ viên Liệt Dương chi chủng cuối cùng.

Càng đến gần, Lâm Nguyên càng cảm nhận được rõ ràng, 33333 mai Liệt Dương chi chủng là một lĩnh vực hoàn toàn khác biệt.

Đến lúc đó, tất cả Liệt Dương chi chủng sẽ hình thành một đại tuần hoàn hoàn chỉnh trong cơ thể.

Một khi đại tuần hoàn này hình thành, đối với hắn mà nói sẽ là một cuộc đại thuế biến.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Mới trôi qua có ngàn năm mà thôi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ. Viên Liệt Dương chi chủng cuối cùng vô cùng phức tạp và khó hiểu, cho dù là hắn cũng phải cẩn thận tham ngộ, từ đó mới có hy vọng thử ngưng tụ.

Dù gian nan, nhưng với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian.

Một ngàn năm không được, vậy thì hai ngàn năm, ba ngàn năm, năm ngàn năm.

"Không thể quan sát thêm nữa."

Lâm Nguyên chờ đợi một lát trong thế giới màu đỏ thẫm này, rồi có chút không chịu đựng nổi nữa.

Thế giới nơi đây tràn ngập hỏa diễm Liệt Dương ở khắp mọi nơi, tâm thần của Lâm Nguyên có thể giáng lâm là nhờ Liệt Dương chi chủng che chở, nhưng sự che chở này có giới hạn về thời gian.

*Sưu.*

Khoảnh khắc sau.

Hóa thân do tâm thần Lâm Nguyên ngưng tụ tan biến.

Bên trong Phần Thiên Viện.

Lâm Nguyên mở mắt ra.

"Thời gian ngàn năm bế quan tu luyện, đối với ta mà nói, tựa như chỉ chớp mắt..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, cấp độ sinh m·ệ·n·h càng cao, khái niệm thời gian càng trở nên mơ hồ. Trong mắt những Đại Tôn, T·h·i·ê·n Tôn kia, việc bế quan qua hàng ngàn vạn năm, ức vạn năm là chuyện quá bình thường.

Ngàn năm? Thậm chí còn không đủ để đ·á·n·h một cái chợp mắt.

"Bất quá, trong ngàn năm này, sự tăng tiến của ta vẫn tính là lớn..."

Lâm Nguyên lộ ra nụ cười, thu hoạch lớn nhất chính là Hỗn Độn quy tắc đã đạt đến nhị trọng cảnh.

Hỗn Độn từ nhất trọng cảnh đến nhị trọng cảnh, nhìn chỉ tăng lên một trọng, nhưng trên thực tế lại là kết quả của việc Lâm Nguyên không ngừng ngộ ra vô số quy tắc đại đạo, sau đó lượng đổi thành chất.

Sự tăng lên của Hỗn Độn quy tắc không thể cảm ngộ trực tiếp, mà cần không ngừng ngộ ra càng nhiều và càng rộng các quy tắc đại đạo.

Thông thường, các Hỗn Độn Tôn Giả khi bắt đầu tu luyện sẽ đạt tới Hỗn Độn quy tắc nhất trọng cảnh, sau đó muốn đạt đến nhị trọng cảnh, cần mười vũ trụ kỷ, thậm chí mấy chục vũ trụ kỷ để chậm rãi cảm ngộ hàng ngàn vạn quy tắc.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ tốn thời gian ngàn năm để làm được điều đó.

Hơn nữa còn chưa tính cấp độ sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên chỉ có Tịch Đạo cảnh, trong khi những Tôn Giả kia lại có cấp độ sinh m·ệ·n·h Hỗn Độn cảnh.

Cấp độ sinh m·ệ·n·h càng cao, việc cảm ngộ quy tắc càng dễ dàng và đơn giản hơn.

Đứng càng cao, mới có thể nhìn xa hơn.

"Chỉ là, cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc đạt tới nhị trọng cảnh, nhưng việc lấy Hỗn Độn quy tắc làm căn cơ, diễn hóa ra Thái Cực Âm Dương chi lực, tạm thời chưa có manh mối gì."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong dự đoán ban đầu của hắn, để diễn hóa ra Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực, Hỗn Độn quy tắc ít nhất phải đạt tới nhị trọng cảnh.

Nhưng nhị trọng cảnh Hỗn Độn quy tắc chỉ là một trong những điều kiện tiên quyết để diễn hóa ra Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực, không phải là tất cả các điều kiện.

"Hỗn Độn sinh âm dương, Hỗn Độn sinh Thái Cực... Rốt cuộc là sinh ra như thế nào? Diễn hóa như thế nào?"

Lâm Nguyên suy tư, "Đây là con đường độc nhất vô nhị của ta, Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực, bất kể là ở Hỗn Độn Hư Không, hay là Nguyên Thế Giới này, căn bản không có tiền lệ."

Thực tế, ngay cả những con đường thoạt nhìn giống nhau, về căn bản cũng khác biệt.

Ví dụ như Hỗn Độn Chi Hỏa mà Thanh Phần Hầu tu luyện, hoàn toàn khác với Hỗn Độn Chi Hỏa của các Đại Tôn khác. Hỗn Độn Chi Hỏa của Thanh Phần Hầu là T·h·i·ê·n Thanh, là thiêu đốt.

Dù là cùng một đạo lộ Hỗn Độn Chi Hỏa, cũng sẽ có những biểu hiện khác biệt rất lớn.

Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực lại càng như vậy.

"Nếu như không thể tiến vào thế giới màu đỏ thẫm kia, quan sát thân ảnh của Liệt Dương Thủy Tổ, một vị thời gian sinh m·ệ·n·h giai thứ mười ba, thì việc ta muốn diễn hóa ra Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực, e rằng phải mất mười vạn năm, trăm vạn năm cũng chưa chắc có thể làm được."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ tới.

Nếu chỉ đơn thuần diễn hóa ra Hỗn Độn chi âm, hoặc là Hỗn Độn chi dương, đối với Lâm Nguyên mà nói, không có gì khó khăn, nhưng Lâm Nguyên không hài lòng chỉ diễn hóa một loại đạo lộ.

Hắn từ nhị giai bắt đầu, đã lấy Âm Dương Thái Cực rèn đúc căn cơ, bây giờ đi tới Hỗn Độn diễn hóa vạn vật, tự nhiên cũng lấy Âm Dương Thái Cực làm chủ.

Còn về đơn thuần Hỗn Độn chi âm hoặc là Hỗn Độn chi dương? Coi như thật biến hóa ra, đối với Lâm Nguyên mà nói, cũng là được không bù m·ấ·t, tiềm lực tương lai sẽ bị hạ thấp.

"Liệt Dương Thủy Tổ..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, việc quan sát thân ảnh của Liệt Dương Thủy Tổ tại thế giới màu đỏ thẫm kia, tuy vẫn chưa giúp Lâm Nguyên diễn hóa ra Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực, nhưng ít nhất đã chỉ rõ phương hướng.

Giúp con đường phía trước của hắn trở nên thông thuận hơn rất nhiều, ít nhất có mục tiêu để theo đuổi, chứ không phải tu luyện và cảm ngộ một cách vô định.

"Tiếp tục cảm ngộ càng nhiều quy tắc đại đạo, nâng Hỗn Độn quy tắc lên tam trọng cảnh, có lẽ việc diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực sẽ trở nên dễ dàng hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đây cũng là cảm ngộ mà hắn nhận được khi thường xuyên quan sát thân ảnh của Liệt Dương Thủy Tổ.

Về lý thuyết, Hỗn Độn nhị trọng cảnh đã có thể diễn hóa ra Âm Dương Thái Cực, nhưng đó chỉ là lý thuyết, thậm chí Lâm Nguyên trước mắt không nhìn thấy khả năng diễn hóa đó.

Đã như vậy, vậy thì tiếp tục tăng cường cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc.

Cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc có tổng cộng tam trọng cảnh. Khi đạt tới tam trọng cảnh, về cơ bản đã là cực hạn của Hỗn Độn quy tắc. Với trình độ quy tắc này, hoàn toàn có thể tùy ý diễn hóa ra mọi loại đạo lộ.

"Thực ra, bằng vào ngộ tính của ta, vẫn chưa tìm thấy hy vọng diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực, điều này cho thấy tiềm năng của đạo lộ này rất cao."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Có những lực lượng diễn hóa chỉ cần Hỗn Độn nhất trọng cảnh là đủ, ví dụ như những Hỗn Độn Chi Hỏa, Hỗn Độn Chi Kim thông thường nhất.

Những đạo lộ lực lượng này, Hỗn Độn nhất trọng cảnh đã đủ để bao quát và trùm lên.

Nhưng có những lực lượng diễn hóa cần đến Hỗn Độn nhị trọng cảnh, độ khó gấp mấy chục, thậm chí mấy trăm lần so với trước. Đương nhiên, lực lượng và đạo lộ cuối cùng được biến hóa ra, mọi mặt cũng sẽ tăng vọt đáng kể.

Do đó có thể suy đoán, những đạo lộ lực lượng càng đòi hỏi cao về cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc, thì tiềm năng của nó sẽ càng lớn.

"Hỗn Độn tam trọng cảnh?"

Lâm Nguyên lộ vẻ khác thường. Ở Hỗn Độn Hư Không, cảm ngộ Hỗn Độn tam trọng cảnh là điều mà nhiều Hỗn Độn Đại Thánh chưa chắc đã có được, bởi vì số lượng đại đạo quy tắc cần ngộ ra quá kinh khủng.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của mình, việc cảm ngộ vô số quy tắc đại đạo không nói là dễ như ăn cơm uống nước, cũng không khác biệt là bao.