Chương 595: Nội tình của Lâm Nguyên (2)

Nhất là tại bên trong Nguyên Thế Giới này, thông qua l·i·ệ·t Dương chi chủng, biên độ cảm ngộ quy tắc của Lâm Nguyên tăng lên trên diện rộng, có thể cảm nhận vô cùng rõ ràng vô số dao động quy tắc, từ đó tham ngộ ra.

"Nguyên Thế Giới này, mang đến cho ta sự trợ giúp quá lớn."

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi cảm khái, không có Nguyên Thế Giới này, chỉ dựa vào việc tu luyện trong Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên đoán chừng sẽ phải đi rất nhiều đường vòng.

"Một Nguyên Thế Giới đã như thế, vậy còn ba mươi hai Nguyên Thế Giới còn lại. . ."

Tim Lâm Nguyên đập thình thịch.

Nơi sâu trong Vạn Giới Chi Môn, tọa độ Nguyên Thế Giới thu nhặt được có tới ba mươi ba cái.

Tức là đại diện cho ba mươi ba Nguyên Thế Giới.

"Thôi vậy."

"Giáng lâm đến Nguyên Thế Giới này, đã phân ra gần nửa tâm linh ý chí của ta, lại dò xét thêm một Nguyên Thế Giới nữa, đối với chân thân bản tôn gánh nặng quá lớn, sẽ tạo thành ảnh hưởng rõ rệt."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Sau khi bước vào thập nhị giai, bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên đã thuế biến, tiếp tục tiến hành x·u·y·ê·n toa, không cần phải toàn bộ tâm thần đắm chìm như hơn mười lần x·u·y·ê·n toa trước kia nữa.

Nhưng việc này cũng gây gánh nặng cho tâm linh ý chí, cần phải phân ra gần nửa tâm linh ý chí.

Đối với bản tôn Hỗn Độn Hư Không mà nói, chỉ riêng việc phân ra gần nửa tâm linh ý chí đi dò xét Nguyên Thế Giới, không tạo thành ảnh hưởng gì cho bản thân.

Nhưng việc t·r·ả lại gần nửa tâm linh ý chí, đi dò xét Nguyên Thế Giới thứ hai... Giống như là bên trong chân thân bản tôn tâm linh ý chí chỉ còn lại gần nửa.

Hậu quả mà việc này gây ra sẽ là toàn diện, tỉ như thực lực giảm xuống, tốc độ và hiệu suất cảm ngộ giảm sút các loại.

Việc dò xét Nguyên Thế Giới không đơn giản như việc ngưng tụ hóa thân, chỉ cần một tia tâm linh ý chí, hai thế giới không gian khác biệt cách nhau vô tận thời không thứ nguyên, dù có Vạn Giới Chi Môn đóng vai 'môi giới' cũng cần đủ nhiều tâm linh ý chí mới có thể duy trì liên hệ.

"Cứ dò xét từng cái một thôi."

Lâm Nguyên biết rõ dục tốc bất đạt, dù sao ba mươi ba tọa độ Nguyên Thế Giới đều ở đó chờ đến khi mình triệt để dò xét xong xuôi Nguyên Thế Giới này.

Hoặc nói là việc dò xét Nguyên Thế Giới này đạt đến một loại bình cảnh nào đó, có thể cân nhắc việc thu hồi bộ ph·ậ·n tâm linh ý chí này để đi dò xét Nguyên Thế Giới phía sau.

...

"Thai nghén ngàn năm, loại n·h·ụ·c thân thần thông thứ bảy của ta, không sai biệt lắm cũng sắp thành hình. . ."

Lâm Nguyên cảm thụ được nơi sâu nhất trong huyết mạch của mình, lực lượng căn nguyên không ngừng đan xen hội tụ, giờ phút này tất cả lực lượng căn nguyên đang ẩn ẩn hình thành một lạc ấn vô cùng phức tạp, tương tự như vòng l·i·ệ·t Dương kia trên trời cao.

"Lần này n·h·ụ·c thân thần thông, hao phí của ta thời gian dài như vậy, cũng không biết sẽ là dạng gì. . ."

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ vẻ chờ mong, n·h·ụ·c thân thần thông võ đạo tiến hóa đạo lộ cảm giác tỉnh, được quyết định bởi vào lực lượng căn bản nơi sâu trong huyết mạch bản thân.

Cỗ n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên bắt nguồn từ cổ quốc l·i·ệ·t Dương, trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Thủy Tổ, đó chính là huyết mạch thập tam giai.

Có được n·h·ụ·c thân thần thông cảm giác tỉnh này, đại khái suất là có liên quan đến l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, nói không chừng chính là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n t·h·i·ê·n phú của hắn.

Một sinh m·ệ·n·h thập tam giai có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n t·h·i·ê·n phú? Dù là đến chỗ của Lâm Nguyên, giới hạn trong cấp độ sinh m·ệ·n·h và rất nhiều nguyên nhân khác, uy năng có thể p·h·át huy ra sẽ giảm mạnh.

Nhưng nó dù sao cũng là bắt nguồn từ sinh m·ệ·n·h thập tam giai.

Điều mấu chốt nhất là, chỉ cần là n·h·ụ·c thân thần thông thức tỉnh, Lâm Nguyên đều có thể thông qua phương thức ngộ ra triệt để, t·h·í·c·h hợp với Hỗn Độn Hư Không cùng với thế giới khác.

"T·h·i·ê·n phú của một sinh m·ệ·n·h thập tam giai. . ."

Lâm Nguyên khó tránh khỏi phấn chấn, thông qua t·h·i·ê·n phú của sinh m·ệ·n·h thập tam giai, hoàn toàn có thể thấy được bản chất của cấp độ sinh m·ệ·n·h này.

Chủ nhân Ma Ngọc lâu trước đây cùng các Tuyệt Thế Đại Thánh khác nỗ lực vô tận tâm huyết và cái giá lớn, săn g·iết một kỳ quan sinh m·ệ·n·h có huyết mạch thời gian nồng đậm, vì cái gì?

Chẳng phải là muốn thông qua huyết mạch của hắn, nếm thử tiếp xúc thông tin nhỏ bé về thập tam giai hay sao.

Lâm Nguyên n·g·ư·ợ·c lại là một bước đúng chỗ, trực tiếp ngưng tụ ra t·h·i·ê·n phú sinh m·ệ·n·h nguồn gốc từ thập tam giai.

...

"Ta hiện tại, vũ trụ trong các phương diện như n·h·ụ·c thân linh hồn thể, đều đã trưởng thành đến cực hạn, hoàn toàn có thể bước vào Chúa Tể cảnh."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, liền bắt đầu bước vào Chúa Tể cảnh.

Đương nhiên, cũng chính là cỗ n·h·ụ·c thân trước mắt bước vào Chúa Tể cảnh, còn về phần bản tôn chân thân Hỗn Độn Hư Không? Vẫn là có ý định ổn định một chút.

Đợi đến khi cỗ n·h·ụ·c thân này triệt để bước vào Chúa Tể cảnh về sau, bên kia lại đi đột p·h·á.

Với nội tình tích lũy của Lâm Nguyên, việc Tịch Đạo đến Chúa Tể, hoàn toàn là chuyện nước chảy thành sông, không có bất luận biến số ngoài ý muốn nào.

Nhưng nếu có phương thức càng thêm ổn thỏa, vì sao lại không cần?

Nguyên Thế Giới cỗ n·h·ụ·c thân này, Lâm Nguyên có thể bỏ qua, nhưng bản tôn chân thân Hỗn Độn Hư Không, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên vẫn không muốn bỏ qua.

Nhỡ đâu việc Tịch Đạo bước vào Chúa Tể xuất hiện tình huống cực đoan, có n·h·ụ·c thân Nguyên Thế Giới dò đường, Lâm Nguyên cũng sẽ thong dong hơn một chút.

"Ừm. . . n·h·ụ·c thân linh hồn cũng bắt đầu lột x·á·c."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ từng chút biến hóa trên cơ thể, đồng thời điều tiết khống chế, làm cho biến hóa tiến hành theo phương hướng mong muốn.

"Cỗ n·h·ụ·c thân này, luận về căn cơ nội tình, không bằng bản tôn chân thân."

Lâm Nguyên đ·á·n·h giá kh·á·c·h quan, bản tôn chân thân Hỗn Độn Hư Không đã tiếp nh·ậ·n tổng cộng ba lần quán chú bản nguyên Hỗn Độn Hư Không, ảnh hưởng và gia trì đối với vũ trụ trong cơ thể có thể nói là chưa từng có.

Mà tại Nguyên Thế Giới này, không có 'phúc lợi' này, nhưng l·i·ệ·t Dương Thần Thể và l·i·ệ·t Dương chi chủng, khiến Lâm Nguyên đạt được chỗ tốt, cơ hồ không thua gì bản tôn chân thân.

...

Phủ thành chủ.

Khí tức của từng vị Đại Tôn tràn ngập, kể từ ngàn năm nay, thế cục của Thanh Phần vực và t·ử Mộng vực càng thêm khẩn trương, hai bên đều điều động nhiều cường giả cấp Đại Tôn, tùy thời đều có thể tham chiến.

Quốc đô cổ quốc l·i·ệ·t Dương bên kia, có chút chú ý đến Thanh Phần vực và t·ử Mộng vực, có Hoàng tộc Phong Vương đích thân hạ tràng, chủ đạo c·hiến t·ranh lần này, chư vị Đại Tôn đang tụ tập ở đây phần lớn đều là do Hoàng tộc Phong Vương kia điều động.

"Ngu Ngôn, ngươi đến rồi."

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên ngưng tụ thân hình, lên tiếng chào hỏi.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nhiều Đại Tôn như vậy đều đến, vị đệ t·ử Thanh Phần Hầu này của hắn, nếu như không xuất hiện, khó tránh khỏi có chút thất lễ.

Bất quá giờ phút này Lâm Nguyên cũng chỉ là đến bằng Nguyên Thần, còn về phần chân thân bản tôn? Vẫn là đang bế quan trong Phần t·h·i·ê·n viện, cảm thụ biến hóa trong quá trình bước vào Chúa Tể cảnh.

Hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên chuyển đổi bằng bí p·h·áp « Hư Huyễn Chân Thực », người ngoài căn bản không thể phân biệt được.

Các Đại Tôn khác trên trận cũng nhìn về phía Lâm Nguyên, có chút gật đầu, mang t·h·iện ý.

Cùng là Đại Tôn của cổ quốc l·i·ệ·t Dương, đương nhiên sẽ không xuất hiện tình huống hao tổn lẫn nhau trong c·hiến t·ranh đối mặt với cổ quốc đ·ị·c·h, những Đại Tôn có thể xuất hiện ở đây cơ bản đều có quan hệ không tệ với Thanh Phần Hầu.

Vị Hoàng tộc Phong Vương của cổ quốc l·i·ệ·t Dương đang điều hành ở giữa cũng sẽ không điều động Đại Tôn có ân oán với Thanh Phần Hầu tới.

"Hồng Diệp Đại Tôn."

Lâm Nguyên ngồi xuống bên cạnh Hồng Diệp Đại Tôn, đây cũng là Đại Tôn mà hắn có số lần tiếp xúc không nhiều.

Hơn ngàn năm trước hai người từng giao dịch qua, Lâm Nguyên lấy Vạn Trận Chi Tinh đổi lấy tài nguyên tu luyện số lượng lớn từ Hồng Diệp Đại Tôn.

Thực lực của Hồng Diệp Đại Tôn rất kinh khủng, thậm chí còn hơn cả Thanh Phần Hầu.

"c·hi·ế·n t·r·a·n·h đoán chừng sắp mở ra."

Ấn tượng của Hồng Diệp Đại Tôn về Lâm Nguyên không tệ, ngữ khí có chút cảm khái nói.

Hắn không phải là Phong Hầu của cổ quốc l·i·ệ·t Dương, có thể xuất hiện ở đây hoàn toàn là nhận lời mời của Thanh Phần Hầu.

"Đúng vậy, bên t·ử Mộng vực hẳn là đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trong ngàn năm qua, gần như tất cả tâm lực và tinh lực của hắn đều đặt vào việc tu luyện bế quan, nhưng cũng đại khái hiểu được thế cục hai đại vực.

Tr·ả·i qua ngàn năm chuẩn bị, bên t·ử Mộng vực hội tụ lượng lớn cường giả, đương nhiên Thanh Phần vực cũng vậy, hai bên đã vận sức chờ p·h·át động, chỉ xem ai đ·á·n·h p·h·á sự cân bằng yếu ớt trước mắt trước.

"Lát nữa chúng ta sẽ đi một chuyến biên cảnh."

Thanh Phần Hầu ngồi ở vị trí chủ tọa nói, tiến về biên giới chủ yếu là xem bên t·ử Mộng vực có bao nhiêu Đại Tôn, để sớm làm quen một chút.

Các Đại Tôn trên trận nói chuyện phiếm chốc lát, Lâm Nguyên chủ yếu là ở bên cạnh lắng nghe, tiện thể quan s·á·t các Đại Tôn.

Những Đại Tôn này đều đã diễn hóa từ Hỗn Độn ra đạo lộ lực lượng của riêng mình, Lâm Nguyên bí m·ậ·t quan s·á·t, thường thường cũng có thể có kiểm tra và thu được.

Trước đó Lâm Nguyên phần lớn thời gian đều ở thế giới màu đỏ thẫm kia, quan s·á·t đạo thân ảnh l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, nhưng những tin tức mà đạo thân ảnh kia ẩn chứa quá mênh mông và quá rộng lớn.

Thỉnh thoảng quan s·á·t những Đại Tôn này, đối với Lâm Nguyên mà nói cũng là một loại thể nghiệm khác biệt.

"Đa số Đại Tôn của cổ quốc l·i·ệ·t Dương đều đi theo đạo lộ Hỗn Độn Chi Hỏa."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, số ít như Hồng Diệp Đại Tôn vậy, ngoài Hỗn Độn Chi Hỏa ra, còn ngộ ra được đạo đường Hỗn Độn Sinh m·ệ·n·h.

Đây cũng là rất bình thường, dù sao bản thân hoàn cảnh cổ quốc l·i·ệ·t Dương là như vậy, Thủy Tổ nắm giữ l·i·ệ·t Dương chi hỏa, ảnh hưởng đối với chúng sinh bên trong cổ quốc là quá lớn.

...

Một lát sau.

Dưới sự dẫn đầu của Thanh Phần Hầu, chư vị Đại Tôn trên trận đều đến biên cảnh Thanh Phần vực.

Thanh Phần thành có thời không thông đạo trực tiếp thông đến biên giới, đây cũng là để phòng ngừa t·ử Mộng vực đột nhiên mở c·hiến t·ranh, khiến Thanh Phần vực không kịp trợ giúp nhiều Đại Tôn.

"Đây là?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi biến.

Trước kia hắn cũng từng đến khu vực biên giới hai đại vực, bất quá so với hiện tại, biên giới hiện tại cho Lâm Nguyên một cảm giác hoàn toàn khác biệt.