**Chương 596: Bước vào Chúa Tể. (1)**

Lâm Nguyên liếc nhìn lại.

Giờ phút này, biên giới đã biến thành chiến trường, từng tòa cỗ máy chiến tranh khổng lồ đang giằng co.

Mỗi một cỗ máy chiến tranh đều được khắc trận đồ quân sự tương ứng, bên trong có rất nhiều cường giả Tịch Đạo cảnh, thậm chí là Chúa Tể cảnh.

Ánh mắt Lâm Nguyên dừng lại trên một cỗ máy chiến tranh, cỗ máy này có tới 1888 vị cường giả Chúa Tể cảnh trấn giữ.

Gần hai ngàn cường giả Chúa Tể cảnh cùng nhau thúc đẩy cỗ máy chiến tranh, lực lượng dung hợp một chỗ không hề bài xích, lại trải qua quân trận tăng phúc. . .

Một kích nó đánh ra, đủ để Đại Tôn bình thường phải ngưng trọng đối đãi.

Đương nhiên, loại cỗ máy chiến tranh có thể chứa gần hai ngàn cường giả Chúa Tể cảnh này vô cùng trân quý.

Lực lượng của mỗi vị cường giả Chúa Tể cảnh đều khác nhau, muốn dung hợp nhiều lực lượng như vậy trong nháy mắt, lại còn phải trải qua tăng phúc gia trì...

Đây là một chuyện hết sức khó khăn.

"Đây chính là thực lực của cổ quốc..."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút cảm khái, tại Hỗn Độn Hư Không, kẻ mạnh là vua, dù có nhiều Chúa Tể cảnh đến đâu cũng không thể uy hiếp được Hỗn Độn Tôn Giả.

Chúa Tể cảnh đối mặt Hỗn Độn cảnh, đó chính là bị nghiền ép, số lượng hoàn toàn không có ý nghĩa gì.

Nhưng tại tòa Nguyên Thế Giới này, nhờ vào lực lượng của cỗ máy chiến tranh, kẻ yếu cũng có thể phát huy tác dụng, lượng đổi thành chất.

"Nghe nói cổ quốc còn có loại cỗ máy chiến tranh mạnh hơn, đủ để dung nạp nhiều vị Đại Tôn..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mỗi một vị Đại Tôn đều đã diễn hóa ra lực lượng chuyên môn của riêng mình từ trong hỗn độn, muốn dung hợp những lực lượng hỗn độn khác biệt vào làm một, còn khó hơn lên trời.

Do đó, cỗ máy chiến tranh có thể dung nạp nhiều vị Đại Tôn cơ bản đều là nội tình của các đại cổ quốc, dùng để đối kháng lợi khí của cường giả cấp bậc Thiên Tôn.

Căn cứ độ chấn động của cuộc chiến giữa Tử Mộng vực và Thanh Phần vực sắp nổ ra, còn lâu mới đến mức phải dùng đến loại cỗ máy chiến tranh kia.

Ngay cả cỗ máy chiến tranh dung nạp cường giả Chúa Tể cảnh cũng sẽ không vượt quá mười tòa.

Hoàng Đế của hai đại cổ quốc cũng sẽ không dễ dàng bộc phát chiến tranh với độ chấn động như vậy.

Phải biết, nếu dính đến chiến tranh toàn diện của hai đại cổ quốc, sẽ bị Thủy Tổ chú ý. Vạn nhất thua, rất khó ăn nói với Thủy Tổ.

"Nếu có cơ hội, phải làm một cỗ máy chiến tranh để nghiên cứu."

Lâm Nguyên quét mắt những cỗ máy chiến tranh đang giằng co của hai bên, thầm nghĩ.

Về bản chất, cỗ máy chiến tranh chỉ là vật dẫn, chủ yếu là phát huy hiệu quả nhờ quân trận được khắc trên đó.

Mà quân trận lại là bí mật tuyệt đối của các đại cổ quốc, dù trong chiến tranh, cỗ máy chiến tranh của mình rơi vào tay đối phương cũng sẽ lập tức bị tự hủy.

Do đó, Lâm Nguyên cơ bản không có khả năng lấy được cỗ máy chiến tranh của cổ quốc đối địch.

Nhưng nếu cỗ máy chiến tranh của cổ quốc đối địch không có hy vọng, thì cỗ máy chiến tranh của Liệt Dương cổ quốc vẫn có thể thử xem.

Chỉ cần ngộ ra quân trận được khắc trên cỗ máy chiến tranh, Lâm Nguyên sẽ có hy vọng phục chế nó sang Hỗn Độn Hư Không.

Như vậy, văn minh nhân loại sẽ gia tăng thêm nội tình kinh thiên động địa này.

"Ừm?"

Lâm Nguyên dường như phát giác được điều gì, nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy bên phía Tử Mộng vực, cũng xuất hiện từng thân ảnh, đều là tồn tại cấp Đại Tôn.

"Tử Mộng, Linh Uy Vương chủ động mở ra chiến tranh, không lo lắng chiến tranh thất bại rồi bị trừng phạt sao?"

Thanh Phần Hầu bắt đầu giao lưu với đối phương.

Lần này chiến tranh, lấy Thanh Phần vực và Tử Mộng vực làm trung tâm, liên quan đến mấy chục đại vực xung quanh, hoàn toàn xuất phát từ ý chí của Linh Uy Vương.

"Ngươi không cần quan tâm chuyện đó, cứ lo nghĩ xem có giữ được Thanh Phần vực của ngươi hay không đi."

Tử Mộng Hầu không chịu yếu thế.

Các vị Đại Tôn của hai bên thì thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem đối thủ của mình sau đó không lâu.

Thực ra, các Đại Tôn xuất hiện lúc này đều là những người bên ngoài, còn át chủ bài thực sự thì đương nhiên sẽ không lộ ra, mà chờ đợi thời khắc mấu chốt để sử dụng.

Nhưng dù không phải át chủ bài của hai bên, thì việc tiếp xúc trước một chút cũng có lợi.

Dù là Liệt Dương cổ quốc hay cổ quốc đối địch, đều có Đại Tôn giỏi do thám, nói không chừng có thể do thám được một số tình báo mấu chốt.

"Có năm vị Đại Tôn cường giả đỉnh cao."

Lâm Nguyên cũng đang quan sát. Trong gần hai mươi vị Đại Tôn bên phía Tử Mộng vực, có năm người có khí tức dễ nhận thấy nhất, gần như không yếu hơn Thanh Phần Hầu bao nhiêu.

. . .

Sau gần nửa canh giờ.

Thanh Phần Hầu và các vị Đại Tôn trở về phủ thành chủ.

Các Đại Tôn bên phía Tử Mộng vực cũng như vậy, hai bên đều có chút ăn ý, không giao thủ mà chỉ giằng co một hồi rồi quay về.

Trong phủ thành chủ.

Mười tám vị Đại Tôn lần lượt ngồi xuống.

"Chư vị thấy thế nào?"

Thanh Phần Hầu nói: "Một khi chiến tranh nổ ra, có nắm chắc đối phó không?"

Thông qua cuộc tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, mỗi một vị Đại Tôn hẳn đều có cái nhìn của mình.

"Nếu như Tử Mộng vực chỉ xuất động ngần này cường giả, vậy thì trong trận chiến tiếp theo, chúng ta khả năng thắng vẫn rất lớn."

Hồng Diệp Đại Tôn mở lời.

Các vị Đại Tôn ở đây đều tương đối đồng ý.

Về số lượng Đại Tôn, hai bên không khác biệt mấy. Một khi buông tay chém giết, rất có thể lâm vào bế tắc.

Mà cục diện bế tắc đối với Thanh Phần vực chính là thắng lợi.

"Linh Uy Vương đã dám mở ra chiến tranh, chắc chắn có nắm chắc thắng lợi, những gì chúng ta thấy hiện tại chắc chắn không phải toàn bộ thủ đoạn của địch."

Có Đại Tôn lên tiếng, giọng điệu không mấy lạc quan.

Thanh Phần Hầu gật đầu, hắn cũng nghĩ vậy.

"Ta lo lắng nhất là vị đệ đệ của Linh Uy Vương."

Thanh Phần Hầu nói ra ý nghĩ của mình.

"Đệ đệ của Linh Uy Vương?"

Vẻ mặt các Đại Tôn có chút thay đổi.

Ngay cả Hồng Diệp Tôn Giả cũng nhíu mày.

Linh Uy Vương là người của Hoàng tộc, đệ đệ của hắn đương nhiên cũng là Hoàng tộc.

So với Linh Uy Vương, huyết mạch của đệ đệ hắn còn nồng đậm hơn, từ rất sớm đã đạt đến trình độ Hoàng tộc hạt nhân.

Chỉ có điều đối phương không có dã tâm làm Hoàng Đế, mà là đắm chìm trong tu luyện.

Không phải vị Hoàng tộc cổ quốc nào cũng muốn làm Hoàng Đế.

"Nếu Linh Uy Vương mời đệ đệ của hắn ra, thì khó làm."

Hồng Diệp Đại Tôn nhíu mày nói.

Là Hoàng tộc hạt nhân, chiến lực từ trước đến nay có thể quét ngang cùng cấp độ.

Mà đệ đệ của Linh Uy Vương lại là Đại Tôn chi cảnh.

Một khi cường giả như vậy xuất thủ, trừ khi Liệt Dương cổ quốc cũng xuất động một vị Đại Tôn Hoàng tộc hạt nhân, hoặc trực tiếp xuất động cường giả cấp Thiên Tôn, nếu không thì cơ bản không thể ngăn cản.

"Đệ đệ của Linh Uy Vương là Hoàng tộc hạt nhân, hẳn là sẽ không tùy tiện xuất thủ."

Có Đại Tôn nói, Đại Tôn Hoàng tộc hạt nhân, dù không phải Thiên Tôn, nhưng cũng không kém bao nhiêu, việc xuất động cường giả cấp này rất có thể sẽ làm tăng độ chấn động của chiến tranh.

"Dù thế nào đi nữa, vẫn phải phòng ngừa tình huống xấu nhất xảy ra."

Thanh Phần Hầu lại không hề buông lỏng cảnh giác, mà dự định đi cầu viện "Cây Xích Tùng Vương".

Cây Xích Tùng Vương là Hoàng tộc Phong Vương chủ đạo cuộc chiến này của Liệt Dương cổ quốc.

Đối với cuộc chiến này, Thanh Phần Hầu chắc chắn là Đại Tôn không muốn thua nhất. Một khi Thanh Phần vực bị luân hãm, cơ sở mà mình dày công xây dựng nhiều năm cũng không còn.

Dù Liệt Dương cổ quốc có phân lại một đất phong cho hắn, cũng là đến từ tóc, phải trả cái giá rất lớn.

. . .

Hỗn Độn Hư Không.

"Mảnh vỡ thế giới" tinh xảo.

Trong một trang viên.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện, nhìn Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh.

"Tiểu Nguyên, sao con lại đến đây?"

Mẫu thân Lục Quỳnh quay đầu lại, kinh ngạc cười nói: "Bây giờ con đã là Thần Thoại của văn minh nhân loại chúng ta, dù chín vị chí cường giả cộng lại cũng không bằng con. . ."

Từ khi chuyển đến gia viên mới, uy vọng của Lâm Nguyên trong văn minh nhân loại đã đạt đến một độ cao không thể tưởng tượng.

Thậm chí Lâm Nguyên còn bắt đầu cảm nhận được từng giây từng phút "tín ngưỡng chi lực" không ngừng ngưng tụ về phía mình.

Vô số công dân của toàn bộ văn minh nhân loại bắt đầu điên cuồng tín ngưỡng Lâm Nguyên, từ đó sản sinh ra tín ngưỡng chi lực khổng lồ.

Dựa vào cỗ tín ngưỡng chi lực này, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đi theo con đường tín ngưỡng thành thần.

Trong Hỗn Độn Hư Không không thiếu người bước vào Tịch Đạo cảnh, thậm chí Chúa Tể cảnh thập nhị giai bằng con đường này.

Nhờ vào sức mạnh của chúng sinh, tốc độ tu luyện sẽ nhanh đến kinh khủng, gần như không gặp phải bất kỳ bình cảnh nào.

Đương nhiên, thành cũng chúng sinh, bại cũng chúng sinh. Đến thời điểm hiện tại, con đường này vẫn chưa sinh ra một Hỗn Độn Tôn Giả nào.

Lâm Nguyên mở võ đạo vốn đã có tiềm lực vô hạn, đương nhiên sẽ không từ bỏ con đường Thông Thiên Đại Đạo mà đi hấp thu tín ngưỡng chi lực, tự đoạn tiền đồ.

Thực ra, với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, dù đi theo con đường tín ngưỡng cũng chưa chắc là tuyệt lộ, nhưng hoàn toàn không cần thiết.

Tu luyện tiến hóa vốn là một chuyện riêng cực kỳ thuần túy, hấp thu tín ngưỡng chi lực của chúng sinh chẳng khác nào chủ động làm ô nhiễm con đường mình đi, càng đi về sau càng gian nan.

Việc Lâm Nguyên truyền bá con đường tiến hóa không phải là để thu hoạch chúng sinh, mà là lấy chúng sinh làm neo điểm, phòng ngừa mình mê lạc.

Cả hai có nguyên lý hoàn toàn khác nhau.

. . .

"Ta cho hai người con đường tắt tiến hóa, hai người có tu luyện không?"

Lâm Nguyên nói chuyện phiếm với cha mẹ một hồi rồi hỏi.

Con đường tiến hóa trong miệng hắn đương nhiên là con đường tiến hóa mà bản thân đã hoàn toàn dựa vào căn cơ, phụ thuộc rất nhiều điều kiện để tạo ra.

Không còn cách nào, thiên phú tiến hóa của cha mẹ Lâm Nguyên không tốt. Dù dựa vào dược tề tiến hóa và dược tề duyên thọ có thể sống sót,

nhưng tâm linh ý chí suy yếu và vặn vẹo thì không thể tránh khỏi.

Trong thời kỳ vũ trụ, những sinh mệnh đặc thù thập nhất giai viên mãn ra đời từ vũ trụ, trên lý thuyết thọ nguyên vô cùng lâu đời, thậm chí có thể sống sót từ khi vũ trụ mở ra đến khi vũ trụ diệt vong.

Nhưng tại sao họ đều trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của bản thân, ngoại giới trải qua vạn năm, mười vạn năm, bản thân chỉ trải qua một cái chớp mắt?