**Chương 596: Bước vào Chúa Tể (2)**

Chính vì thời gian sống quá dài, sẽ dẫn đến tâm linh ý chí vặn vẹo, không đủ tâm cảnh. Cho dù thân thể và linh hồn không mục nát, cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Lâm Nguyên lo lắng cho cha mẹ mình sẽ rơi vào kết cục này. Với thực lực của hắn, có thể phục sinh cha mẹ vô số lần, nhưng tâm linh ý chí vặn vẹo thì không phải cứ phục sinh là giải quyết được.

"Tiểu Nguyên, dạo này ba với mẹ vẫn luôn tu luyện."

Lục Quỳnh nghe vậy liền hứng thú: "Không biết tại sao, con cho phương pháp tiến hóa, ba mẹ tu luyện đều rất nhẹ nhàng, lại còn đơn giản nữa?"

Lâm Thủ Thành bên cạnh cũng hiếm khi tươi cười.

Đúng là như vậy.

Trước đó ở trong vũ trụ, bọn họ đã thử nhiều đạo lộ tiến hóa, nhưng đều thấy vô cùng gian nan, khó hiểu.

"Vậy thì tốt."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sao có thể không thoải mái, sao có thể không đơn giản chứ?

Lâm Nguyên cho cha mẹ hai đạo lộ tiến hóa, hoàn toàn là chế tạo riêng, còn tốn nhiều tâm huyết hơn chín vị chí cường giả dự lưu chín môn đạo lộ tiến hóa.

"Bất kể lúc nào, cũng phải nhớ kỹ tu luyện."

"Tiến hóa mới là phương pháp duy nhất để sinh mệnh Bất Hủ."

Lâm Nguyên nói.

Hắn không mong cha mẹ đi đến bước tâm linh vặn vẹo kia.

"Chắc chắn rồi con trai."

"Giờ ba tràn đầy động lực tu luyện."

Cha Lâm Thủ Thành lập tức nói.

Trước kia ông tu luyện từng bước gian nan, đương nhiên không hứng thú.

Nhưng bây giờ thì khác. Tu luyện đạo lộ tiến hóa Lâm Nguyên cho, ông cảm giác mình như thiên tài tiến hóa, tự nhiên động lực mười phần.

Lâm Nguyên nghe vậy cũng cười.

"Ừm?"

"Hiên Viên bọn họ tìm ta?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm, vừa trò chuyện với cha mẹ, vừa ngưng tụ một đạo hóa thân trước mặt Hiên Viên Chí cường giả và những người khác.

...

"Ngân Hà."

Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm Chí cường giả cùng các chí cường giả khác thấy Lâm Nguyên liền chào hỏi.

"Xem thử rượu ngon ta làm."

Hiên Viên Chí cường giả lập tức đẩy một chén rượu đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Hương vị không tệ."

Lâm Nguyên cẩn thận nếm một miếng, tán thưởng.

Từ khi gột rửa thân thể linh hồn, rượu ngon Hiên Viên Chí cường giả sản xuất, dù sao trong Hỗn Độn Hư Không có quá nhiều linh tửu, rượu ngon hiệu quả nghịch thiên.

Nhưng về hương vị lại có phong cách riêng.

"Ha ha ha ha, tiếc là Cổ Lực, Hư Thần không nếm được rượu ngon này."

Hạ Khâm Chí cường giả đắc ý uống một ngụm.

Cổ Lực Chí cường giả, Hư Thần Chí cường giả, từ ngàn năm trước đã chủ động "tán đạo", tu luyện con đường võ đạo Lâm Nguyên cho bọn họ.

Trước khi khôi phục đến thập nhị giai, toàn bộ tinh lực của hai người đoán chừng đều dồn vào việc tu luyện, căn bản không có tâm tư nhấm nháp rượu ngon gì.

Đây không phải là cảm nhận được nguy hiểm gì, mà là nguyên bản có thực lực thập nhị giai, "tán đạo" rồi thực lực giảm xuống, chắc chắn sẽ có cảm giác hụt hẫng, không muốn xuất hiện trước mặt các chí cường giả khác.

"Hư Thần, Cổ Lực bọn họ, chắc sắp xuất quan."

Lâm Nguyên là chủ nhân tinh lệ "mảnh vỡ thế giới", chỉ cần một ý niệm là biết rõ tiến độ tu luyện của hai vị chí cường giả sau khi "tán đạo".

Ngàn năm qua, hai vị chí cường giả đã tu luyện lại đến cấp độ thập giai. Vì là trùng tu, nên không có chuyện chung cực nhảy vọt, chỉ cần đạt tới đỉnh phong thập nhất giai, có thể trực tiếp bước vào thập nhị giai.

Cổ Lực Chí cường giả, Hư Thần Chí cường giả có thể tu luyện nhanh như vậy, nguyên nhân chính là họ trùng tu, mà còn là Tịch Đạo cảnh trùng tu. Các cảnh giới nhất giai, nhị giai, tam giai đương nhiên không làm khó được họ.

Thêm nữa là con đường võ đạo họ đi là do Lâm Nguyên chuyên môn hoàn thiện cho họ. Dù không tốn nhiều tâm huyết như hai đạo lộ tiến hóa cho cha mẹ, nhưng với hai vị chí cường giả mà nói, là quá đủ rồi.

"Muốn xuất quan?"

Hiên Viên Hạ Khâm Chí cường giả nghe vậy, lập tức mong đợi.

Cổ Lực, Hư Thần trở lại thập nhị giai xuất quan, có nghĩa là trong số chí cường giả còn lại, sẽ có thêm hai người tu luyện con đường võ đạo.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tâm trạng của hắn cũng không tệ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Cổ Lực, Hư Thần hai vị chí cường giả, sẽ là những người đầu tiên bước vào sinh mệnh thập nhị giai trong con đường tiến hóa võ đạo rộng lớn.

Võ đạo tiến hóa chi lộ sinh ra hai vị thập nhị giai, với Lâm Nguyên vị Võ Đạo Chi Tổ này mà nói, cũng là một loại gia trì.

Từ ngàn năm nay, thông qua Vạn Đạo Các truyền bá, hơn ngàn loại chi lộ của con đường tiến hóa võ đạo đã được truyền thừa ở rất nhiều Hư Không vực.

Nhưng trong tất cả người tu luyện võ đạo, còn cách thập nhị giai một khoảng rất xa. Dù sao họ không có đãi ngộ như chín vị chí cường giả, con đường võ đạo họ tu luyện cần phải không ngừng thử nghiệm.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đột nhiên khẽ động tâm.

"Phân thân Nguyên Thế Giới đã bước vào Chúa Tể cảnh, không có bất kỳ ngoài ý muốn nào..."

Lâm Nguyên cười: "Vậy ta cũng trực tiếp bước vào Chúa Tể cảnh thôi."

Chỉ một ý niệm, chân thân bản tôn ở sâu trong tinh lệ "mảnh vỡ thế giới" lặng lẽ biến mất, xuất hiện ở sâu trong Hỗn Độn Hư Không mênh mông.

...

Hỗn độn khí phiêu đãng.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

"Bước vào Chúa Tể cảnh trong Hỗn Độn Hư Không, khác với bước vào Chúa Tể cảnh trong Nguyên Thế Giới."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, nhanh chóng suy nghĩ.

Khác biệt lớn nhất chính là vũ trụ trong cơ thể.

Dù cùng luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ nhất, quy mô vũ trụ trong cơ thể thân thể ở Nguyên Thế Giới cũng không bằng quy mô vũ trụ trong cơ thể ở Hỗn Độn Hư Không.

Dù sao cái trước không có kỳ trân cực phẩm mười hai sao như Hỗn Độn thụ cắm rễ gia trì.

Chưa kể cái sau còn trải qua ba lần Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú.

Vì vậy, trong đột phá, biên độ thuế biến cần hoàn thành của vũ trụ trong cơ thể thân thể Hỗn Độn Hư Không sẽ vượt xa thân thể Nguyên Thế Giới.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên suy tư một lát, lập tức buông lỏng áp chế đối với rất nhiều phương diện của vũ trụ trong cơ thể linh hồn.

Trong khoảnh khắc.

Thứ đầu tiên thuế biến là vũ trụ trong cơ thể.

Ầm ầm!

Vũ trụ trong cơ thể 3333 vạn năm ánh sáng vốn gần như ngừng khuếch trương, giờ phút này, theo Lâm Nguyên bắt đầu đột phá, lập tức điên cuồng khuếch trương trở lại.

"Vũ trụ trong cơ thể ta tiếp nhận ba lần Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú, lại thêm Hỗn Độn thụ giá trị, cùng với việc luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ nhất, một khi đột phá, chắc chắn cần năng lượng lớn để chống đỡ."

Lâm Nguyên nhìn quanh, hỗn độn khí vô cùng vô tận phiêu đãng. Dù không tính là tinh thuần, nhưng vũ trụ trong cơ thể không quan tâm, chỉ cần có thể hấp thu thôn phệ là được.

Ngay khi vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên điên cuồng khuếch trương trở lại.

Lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều sinh mệnh. Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên có không ít cường giả sinh sống, ví dụ như hơn mười vị dị tộc thập nhị giai từ thời kỳ trong vũ trụ.

Những dị tộc thập nhị giai này hoàn toàn thần phục Lâm Nguyên rồi, luôn ở lại trong vũ trụ trong cơ thể, nghe lệnh Lâm Nguyên.

"Vũ trụ trong cơ thể Ngân Hà Chí cường giả lại bắt đầu khuếch trương trên phạm vi lớn?"

"Đây là lần thứ mấy rồi?"

"Dù là Hỗn Độn Tôn Giả trong truyền thuyết, vũ trụ trong cơ thể cũng không thể có áp lực lớn như vậy chứ?"

"Thực lực của Ngân Hà Chí cường giả thật đáng sợ."

Hơn mười vị dị tộc thập nhị giai run rẩy trong lòng, nhất là nhiều người trong số đó từng muốn vây gi.ết Ngân Hà Chí cường giả.

...

Bên ngoài ức vạn năm ánh sáng.

Một chiếc thuyền lớn màu bạc vụt qua nhanh như tên bắn.

Trên mũi thuyền màu bạc là mấy bóng người đang đứng.

"Mấy vị sư đệ sư muội, Hỗn Độn Hư Không đầy rẫy nguy cơ, nhưng có ta ở đây, cứ yên tâm. Chiếc phi thuyền bí bảo này cấp độ đỉnh phong Chúa Tể cảnh, đủ để đưa các người an toàn đến đích."

Người cầm đầu là một người đàn ông để râu quai nón đen, vẻ mặt tự đắc.

Hỗn Độn Hư Không đúng là đầy rẫy nguy cơ, nhưng đó là với Tịch Đạo cảnh bình thường mà thôi. Còn với cường giả Chúa Tể cảnh như hắn, khống chế chiếc thuyền lớn màu đen bí bảo đỉnh phong Chúa Tể cảnh, tự nhiên không có gì nguy hiểm.

"Sư huynh lợi hại thật."

Mấy vị sư đệ sư muội phía sau lập tức nói. Chiếc thuyền lớn màu bạc tản ra khí tức nặng nề, khiến họ cũng cảm thấy rất an toàn.

"Nhưng sư huynh, huynh không phát giác ra, hỗn độn khí xung quanh hình như loãng đi sao?"

Một sư đệ trong đó không nhịn được nói. So với người đàn ông râu quai nón, anh ta cẩn thận quan sát những thay đổi xung quanh.

"Hỗn độn khí loãng đi?"

Người đàn ông râu quai nón hơi sững sờ, cẩn thận xem xét rồi cũng phát hiện sự thay đổi này.

"Tại sao lại loãng đi?"

Người đàn ông râu quai nón men theo hướng hỗn độn khí phiêu đãng, lờ mờ phát hiện tất cả hỗn độn khí đều hướng về một chỗ mà đi.

"Đây là?"

Sắc mặt người đàn ông râu quai nón hơi đổi. Với giác quan to lớn của Chúa Tể cảnh, anh ta lờ mờ nhận ra không chỉ hỗn độn khí ở khu vực này như vậy, mà cả hỗn độn khí xung quanh trăm vạn năm ánh sáng, ngàn vạn năm ánh sáng cũng vậy.

Dường như ở đầu nguồn của tất cả hỗn độn khí, tồn tại một tôn Hỗn Độn cự thú chưa từng có, không hề kiêng kỵ thôn phệ vô cùng vô tận hỗn độn khí.

"Không tốt."

Sắc mặt người đàn ông râu quai nón thay đổi dữ dội, không chút do dự thúc đẩy Ngân Hà thuyền lớn, điên cuồng chạy trốn theo hướng ngược lại với hướng hỗn độn khí hội tụ.

"Sư đệ sư muội, lát nữa phải chuẩn bị tinh thần vẫn lạc đi."

Giọng điệu của người đàn ông râu quai nón ngưng trọng đến cực điểm, ẩn chứa sự tuyệt vọng.

Lời này vừa nói ra, mấy vị sư đệ sư muội phía sau lập tức choáng váng. Họ nhìn xung quanh, không phát hiện ra gì cả.

"Sư huynh..."

Mặt mấy vị sư đệ sư muội trắng bệch.

Dù không biết tại sao sư huynh lại nói vậy.

Nhưng chắc chắn là gặp phải nguy hiểm không thể chống cự.

Chỉ là nguy hiểm này đến từ đâu?