**Chương 597: Thực lực thuế biến. (1)**

Vô cùng vô tận hỗn độn khí cuồn cuộn, hướng về phía chỗ sâu ào ạt kéo đến.

Dưới sự thôi thúc liều mạng của nam tử râu đen, một cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong, chiếc thuyền lớn màu bạc chật vật ngược dòng mà đi, tựa như một chiếc thuyền con đơn độc giữa đại dương mênh mông, có thể bị lật úp bất cứ lúc nào bởi vô số hỗn độn khí xung quanh.

Mồ hôi lạnh túa ra trên trán nam tử râu đen. Thời gian trôi qua, hắn cảm nhận được một lực hút kinh khủng, như thể một con cự thú đang thôn tính.

Mấy sư đệ, sư muội bên cạnh giờ phút này cũng nhận ra sự nghiêm trọng, đứng co ro rụt rè ở góc thuyền.

"Cố lên, cố lên."

Nam tử râu đen hít sâu, không chút do dự thiêu đốt bản nguyên vũ trụ trong cơ thể.

Đối với cường giả thập nhị giai, thể nội vũ trụ là căn cơ, thiêu đốt bản nguyên vũ trụ chẳng khác nào thiêu đốt gốc rễ. Việc này sẽ giúp tăng sức mạnh trên diện rộng, nhưng hậu quả khó lường, gây ra tai họa ngầm không thể vãn hồi.

Nhưng giờ, nam tử râu đen không lo được nhiều. Hắn cảm giác rằng nếu không ngăn nổi lực hút đáng sợ này, kết quả sẽ tồi tệ hơn nhiều so với thiêu đốt bản nguyên vũ trụ.

Ầm ầm.

Từng tòa trận pháp trên thuyền bạc vận chuyển quá tải.

Không biết qua bao lâu, nam tử râu đen cảm nhận được lực hút xung quanh đang chậm lại.

"Thoát rồi?"

Khí tức nam tử râu đen không ổn định, nhưng sắc mặt lại mừng rỡ, điên cuồng tăng cường độ thôi thúc thuyền bạc.

Cuối cùng, thuyền bạc dần ổn định, thoát khỏi lực hút kinh thiên.

"Hô!"

Nam tử râu đen lùi lại mấy bước.

Hắn không biết bao lâu rồi mới liều mạng như vậy. Vừa trải qua cảnh tượng đó khiến hắn như trở lại khi còn là sinh mệnh lục giai, ngưỡng mộ một vị tổ sư Chúa Tể cảnh đỉnh phong trong tông môn.

Không đúng.

Cảm xúc lúc này còn rung động và tuyệt vọng hơn trước đây nhiều.

"Sư huynh, bây giờ... bây giờ an toàn rồi chứ?"

Một sư đệ Tịch Đạo cảnh thận trọng bước tới, dò hỏi.

"Nếu không có gì bất ngờ, hẳn là an toàn rồi."

Nam tử râu đen nghĩ ngợi, ngữ khí không chắc chắn.

Chỉ trời mới biết lực hút kinh thiên kia có đột ngột xuất hiện lại, thậm chí mạnh hơn không. Nhưng theo tình hình hiện tại, có lẽ đã thoát khỏi nguy hiểm.

Nghe vậy, mấy sư đệ sư muội lập tức thở phào nhẹ nhõm.

"Sư huynh, sư huynh, lực hút vừa rồi là gì vậy?"

"Đúng vậy, ta cảm giác tâm linh và linh hồn mình bị hút đi."

Mấy sư đệ sư muội hỏi dồn dập, trong lòng vẫn còn run rẩy.

"Ta cũng không rõ."

Nam tử râu đen lắc đầu: "Có lẽ là kỳ quan sinh mệnh cấp Hỗn Độn cảnh nào đó đang phun ra nuốt vào?"

Nam tử râu đen từng gặp Hỗn Độn Tôn Giả. Người mạnh nhất thế lực của hắn là một Tôn giả.

Nhưng dù mạnh như Tôn giả, cũng không thể hút hết hỗn độn khí trong vòng trăm vạn ức, ngàn vạn ức năm ánh sáng xung quanh.

Chỉ có những kỳ quan sinh mệnh thai nghén từ Hỗn Độn Hư Không, có tư chất tiên thiên cường hoành mới có thể gây ra cảnh này.

"Kỳ quan sinh mệnh?"

"Cấp Hỗn Độn cảnh?"

Mấy sư đệ sư muội nuốt nước bọt. Kỳ quan sinh mệnh vốn đã cường đại, thường có thể càn quét cùng giai. Những kỳ quan sinh mệnh huyết mạch đặc thù thậm chí có thể khiêu chiến Hỗn Độn Tôn Giả ở đỉnh phong Chúa Tể cảnh.

Kỳ quan sinh mệnh Hỗn Độn cảnh?

Bậc tồn tại này, có lẽ Tôn Giả Hỗn Độn bình thường cũng không dám trêu chọc.

"Chúng ta may mắn, kỳ quan sinh mệnh Hỗn Độn cảnh này không để ý đến chúng ta."

Nam tử râu đen thở phào, từ lúc phát hiện lực hút đến khi miễn cưỡng thoát ra, không gặp phải bất kỳ cản trở nào.

Đây là mấu chốt để hắn trốn thoát.

"Chúng ta quá yếu ớt. Trong mắt kỳ quan sinh mệnh Hỗn Độn cảnh này, có lẽ chúng ta không khác gì hỗn độn khí phiêu đãng xung quanh, nên không chú ý..."

Sắc mặt nam tử râu đen có chút cảm khái. Đôi khi thực lực yếu lại là chuyện tốt?

...

Ở trung ương hỗn độn khí cuồn cuộn vô tận, Lâm Nguyên lặng lẽ khoanh chân.

Giờ phút này, Lâm Nguyên hoàn toàn buông bỏ hạn chế, lấy chân thân xuất hiện ở nơi sâu thẳm của Hỗn Độn, hình thể khổng lồ vượt quá ngàn vạn năm ánh sáng. Mỗi lần phun ra nuốt vào là hút vào một lượng lớn hỗn độn khí.

"Cuối cùng cũng bước vào Chúa Tể cảnh."

Lâm Nguyên mở mắt, trên mặt nở nụ cười.

Bước vào Chúa Tể cảnh là sự tăng lên và biến đổi về bản chất sinh mệnh, tự nhiên cần năng lượng lớn để chống đỡ.

Mà trong Hỗn Độn Hư Không, nhiều nhất là hỗn độn khí. Hỗn độn khí cũng là một loại năng lượng, nhưng hỗn độn khí tản mác trong Hỗn Độn Hư Không không tinh thuần, sinh mệnh Tịch Đạo cảnh, sinh mệnh Chúa Tể cảnh rất khó hấp thu trực tiếp.

Nhưng Lâm Nguyên khác, hắn đã sớm ngộ ra thủ đoạn trực tiếp hấp thu hỗn độn khí, lại thêm nội tình tích lũy của Lâm Nguyên, dù hỗn độn khí có tạp nham đến đâu cũng có thể cưỡng ép hấp thu.

Dù tạp nham hay tinh thuần, bản chất đều là năng lượng.

"Ta bây giờ..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ sự thay đổi của bản thân.

Bước vào Chúa Tể cảnh, thay đổi lớn nhất dĩ nhiên là thể nội vũ trụ.

"Thể nội vũ trụ hiện tại đã vượt qua trăm tỷ năm ánh sáng."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng.

Khi còn ở đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, thể nội vũ trụ cực hạn của Lâm Nguyên chỉ có hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn năm ánh sáng.

Bây giờ trực tiếp đạt tới trăm tỷ năm ánh sáng? Chỉ tính đường kính đã tăng hơn ba trăm lần.

Về sự tăng trưởng thể lượng, tự nhiên vượt xa ba trăm lần.

"Thể nội vũ trụ trăm tỷ năm ánh sáng chỉ là khi ta mới vào Chúa Tể cảnh. Sau này sẽ tăng lên nhanh chóng..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Theo dự đoán của hắn, thể nội vũ trụ của mình, khi đạt tới cực hạn Chúa Tể cảnh, sẽ đạt tới vài trăm tỷ năm ánh sáng.

"Thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Tôn Giả bình thường cũng chỉ có đường kính vài trăm tỷ năm ánh sáng. Khi ta trưởng thành đến cực hạn Chúa Tể cảnh, về kích thước đã có thể sánh ngang thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Tôn Giả..."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

Ở đây so sánh về kích thước thể nội vũ trụ. Thực tế, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên trải qua hoàn thiện cải tạo bởi 《 Vô Hạn Hư Không 》, chỉ cần phạm vi ngàn vạn năm ánh sáng đã đủ so sánh với thể nội vũ trụ trăm tỷ năm ánh sáng của Hỗn Độn Tôn Giả.

Đợi đến khi thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên khuếch trương đến phạm vi trăm tỷ năm ánh sáng, dù sinh mệnh cấp độ của Hỗn Độn Tôn Giả cao hơn Lâm Nguyên, với căn cơ nội tình khủng bố của thể nội vũ trụ, cũng đủ để càn quét tất cả Tôn Giả dưới Hỗn Độn Đại Thánh.

Sức mạnh thể nội vũ trụ không chỉ quyết định bởi kích thước. Kim cương và than có cấu thành hạt giống nhau, nhưng độ cứng lại khác biệt một trời một vực.

"Nếu ta bước vào Hỗn Độn cảnh, chẳng phải thể nội vũ trụ sẽ đạt tới vạn ức năm ánh sáng, mấy vạn ức năm ánh sáng, thậm chí mấy chục vạn ức năm ánh sáng?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên khuếch tán. Nên biết, kích thước vũ trụ trời sinh mà Hỗn Độn Hư Không dựng dục cũng chỉ có đường kính khoảng vạn ức năm ánh sáng.

Mà Lâm Nguyên chỉ cần bước vào Hỗn Độn cảnh, kích thước thể nội vũ trụ đã vượt qua vũ trụ trời sinh?

"Quá mạnh."

Lâm Nguyên không khỏi kinh thán, đồng thời nghĩ đến truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Đến hôm nay, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên đạt tới độ cao này là do nhiều yếu tố tác động, ví dụ như ba lần Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú, trấn áp Hỗn Độn thụ, v.v.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là môn