Chương 597: Thực lực thuế biến (2)

Gốc từ ngọc hồ lô thập tam giai truyền thừa.

Nói đúng ra, là truyền thừa tăng lên căn cơ sinh linh do thời gian sinh mệnh thập tam giai tự mình tạo ra bằng chính căn cơ của mình.

"Người sáng tạo ngọc hồ lô, thời gian sinh mệnh thập tam giai kia, truyền thừa lưu lại, ngoại trừ《 Vô Hạn Hư Không 》 nhằm vào căn cơ, còn có các loại truyền thừa nhằm vào nhục thân, linh hồn, ý chí tâm linh..."

Lâm Nguyên nghĩ đến lời nữ đồng áo đỏ, không khỏi cảm khái.

Chỉ riêng《 Vô Hạn Hư Không 》 nhằm vào căn cơ đã giúp hắn tăng lên rất nhiều, nếu tu luyện tất cả truyền thừa vị thời gian sinh mệnh thập tam giai kia để lại, rốt cuộc sẽ bồi dưỡng ra loại biến thái nào?

"Ta có thể đạt được《 Vô Hạn Hư Không 》đã là may mắn, suy nghĩ đến truyền thừa thập tam giai khác, có chút tham lam."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Không thể để tất cả chuyện tốt đều rơi vào mình hắn được.

"Bất quá thực lực bây giờ của ta..."

Lâm Nguyên bắt đầu xem xét kỹ bản thân. Mới vào cấp độ Chúa Tể cảnh, bản chất sinh mệnh tăng lên, nhục thân vũ trụ thể nội, linh hồn các phương diện tăng vọt.

Khiến thực lực Lâm Nguyên trực tiếp đạt tới gần cấp độ đỉnh phong Hỗn Độn cảnh.

"Không biết rõ, ta tại Chúa Tể cảnh đạt tới cực hạn, có thể làm được Tôn Giả vô địch, cùng so sánh với Hỗn Độn Đại Thánh kia không?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tôn Giả và Đại Thánh cùng thuộc Hỗn Độn cảnh, nhưng chiến lực lại khác biệt cực lớn.

Việc chém giết giữa Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh, chỉ là dư ba, đã khiến Cổ Minh Tôn Giả đưa ra quyết định di chuyển đại lục Hỗn Độn.

Liền có thể thấy được một hai.

Mà nội tình Lâm Nguyên ở chỗ này, nếu có thể trưởng thành đến cực hạn Chúa Tể cảnh, tu luyện rất nhiều thủ đoạn đến cực hạn, 《 Vô Hạn Hư Không 》tầng thứ hai, thậm chí tầng thứ ba?

Dù vẫn không thể đối cứng Đại Thánh, chênh lệch cũng sẽ không lớn lắm.

"Nên rời đi."

Thân hình Lâm Nguyên cực tốc thu nhỏ, quét mắt xung quanh.

Khi đột phá, hắn thôn tính hỗn độn khí bốn phương tám hướng xung quanh, tạo thành động tĩnh không nhỏ, đã gây chú ý từ một vài Hỗn Độn Tôn Giả.

Những Hỗn Độn Tôn Giả này đoán không được Lâm Nguyên là cường giả bực nào, nên không lập tức thăm dò mà bồi hồi ở nơi rất xa.

Sưu.

Thân hình Lâm Nguyên biến mất, không định tiếp xúc với các Hỗn Độn Tôn Giả khác.

...

"Rời đi rồi?"

"Đến cùng là ai?"

"Kỳ quan sinh mệnh? Hay một vị đỉnh phong Hỗn Độn cảnh nào đó?"

Từng đạo ý chí Hỗn Độn Tôn Giả dò tới từ xa, giao lưu với nhau. Vừa rồi màn thôn tính hỗn độn khí trên phạm vi lớn khiến các Tôn Giả ở vài vực Hư Không xung quanh kinh hãi.

Dù chưa từng cảm nhận được khí tức đối phương tán phát, chỉ dựa vào động tĩnh hỗn độn khí xung quanh cũng khiến nhiều Tôn Giả tê cả da đầu.

"Xem ra không muốn gặp chúng ta."

"Thôi, về thôi."

Nhiều Hỗn Độn Tôn Giả có chút tiếc nuối. Có thể tu luyện đến Hỗn Độn Tôn Giả đều đã trải qua giai đoạn chém chém giết giết.

Với Hỗn Độn Tôn Giả, kết giao với một Tôn Giả cường đại là việc trăm lợi không một hại. Tồn tại vừa rồi thôn tính mênh mông hỗn độn khí rõ ràng thuộc phạm vi Tôn Giả cường đại.

"Sao ta cảm thấy quen thuộc?"

Cổ Minh Tôn Giả cũng xuất ra một đạo ý thức giáng lâm. Dù tồn tại thôn tính vô tận hỗn độn khí không tiết lộ chút khí tức nào, nhân quả cũng bị che đậy, Cổ Minh Tôn Giả mơ hồ cảm thấy quen thuộc.

...

'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ.

Các chí cường giả Hiên Viên Chí, Hạ Khâm chí vẻ mặt nghiêm túc.

Vừa rồi bọn họ đang nói chuyện vui vẻ với Ngân Hà chí cường giả, kết quả hóa thân Lâm Nguyên đột ngột tiêu tan, chỉ để lại câu "Có việc quan trọng phải làm".

Khiến các chí cường giả không khỏi lo lắng.

Chuyện quan trọng?

Văn minh nhân loại bây giờ có chuyện quan trọng gì?

Đúng lúc này.

'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ ẩn ẩn chấn động vài phần, Lâm Nguyên xuất hiện trước mặt các chí cường giả Hạ Khâm.

"Ngân Hà, ngươi không sao chứ?"

Hiên Hạ Khâm chí cường giả lập tức lo lắng hỏi.

Hạ Khâm chí cường giả đứng bên cạnh có chút biến sắc.

"Không có gì."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Tịch Đạo bước vào Chúa Tể, dù sao cũng là tăng lên cảnh giới, Lâm Nguyên giữ lý do an toàn, trực tiếp tán đi phần lớn hóa thân.

"Ngân Hà, sao ta cảm thấy?"

Hiên Viên Chí cường giả cẩn thận quan sát Lâm Nguyên, càng kinh hãi, cuối cùng không nhịn được hỏi.

Dù Lâm Nguyên cố gắng thu liễm khí tức, Hiên Viên Chí cường giả vẫn phát giác được biến hóa trước sau của Lâm Nguyên.

Cảm giác áp bách do cấp độ sinh mệnh vượt qua, thực lực chất biến mang lại khiến Hiên Viên Chí cường giả tim đập nhanh.

"Ta vừa rồi đi đột phá."

Lâm Nguyên không giấu giếm, nói thẳng.

Với chín chí cường giả văn minh nhân loại như Hiên Viên Chí cường giả, Lâm Nguyên vẫn tin tưởng được, không giấu giếm nhiều chuyện.

"Đột phá?"

"Ngân Hà ngươi đột phá?"

Hạ Khâm chí cường giả mừng rỡ. Lâm Nguyên giờ là trụ cột chống trời văn minh nhân loại, địa vị còn hơn cả chín chí cường giả của họ.

Lâm Nguyên càng mạnh, văn minh nhân loại càng mạnh.

"Đột phá? Ngân Hà ngươi đã bước vào Chúa Tể cảnh?"

Hiên Viên Chí cường giả cảm khái.

Họ bước vào thập nhị giai sớm hơn Lâm Nguyên không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng Lâm Nguyên đã hoàn toàn vượt qua họ, bước vào Chúa Tể cảnh.

Vượt qua này là vượt qua đơn thuần trên cảnh giới.

Còn chiến lực? Các chí cường giả Hiên Viên Chí hoài nghi, Lâm Nguyên chưa bước vào thập nhị giai đã vượt qua một bộ phận chí cường giả về chiến lực.

"Ngân Hà, thực lực ngươi bây giờ mạnh cỡ nào?"

Vũ Điệp chí cường giả hơi hiếu kỳ, các chí cường giả khác cũng tò mò.

Trong vũ trụ, khi Lâm Nguyên mới vào Tịch Đạo cảnh thập nhị giai, các chí cường giả đã hỏi câu này.

Lúc đó Lâm Nguyên trả lời sánh vai đỉnh phong Tịch Đạo cảnh trong vũ trụ, sánh vai Chúa Tể cảnh ngoài vũ trụ.

Bây giờ Lâm Nguyên đã trực tiếp bước vào Chúa Tể cảnh, thực lực chân chính đạt cấp độ nào?

"Tương đương Hỗn Độn cảnh đi."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

"Hỗn Độn cảnh?"

Các chí cường giả hít sâu.

Dù đã đoán trước khi hỏi, các chí cường giả vẫn không khỏi run lên khi nghe Lâm Nguyên thừa nhận.

Hỗn Độn cảnh?

Kia là Hỗn Độn Tôn Giả.

Ngay cả ở Hỗn Độn Hư Không, các Hỗn Độn Tôn Giả cũng cao cao tại thượng. Tỷ như 'Mảnh vỡ thế giới' nơi họ đang ở là một góc nhỏ hẻo lánh trên đại lục Hỗn Độn do Cổ Minh Tôn Giả mở ra.

"Văn minh nhân loại ta có Tôn Giả rồi?"

Mắt Hiên Viên Chí cường giả đỏ lên, các chí cường giả khác cũng tương tự.

Ý nghĩa câu này của Lâm Nguyên không thua gì việc văn minh nhân loại trong vũ trụ sinh ra vị chí cường giả đầu tiên trong thời kỳ ẩn mình.

Không đúng.

Ý nghĩa cái trước còn lớn hơn rất nhiều so với cái sau.

Đây chính là Hỗn Độn Tôn Giả.

Thực tế, các chí cường giả Hiên Viên Chí không biết đến.

Cái gọi là "tương đương Hỗn Độn cảnh" của Lâm Nguyên chỉ tương đương đỉnh phong Hỗn Độn cảnh.

Hỗn Độn cảnh và đỉnh phong Hỗn Độn cảnh là hai khái niệm khác nhau, chênh lệch dù không lớn như Tôn Giả và Đại Thánh, đỉnh phong Hỗn Độn cảnh vẫn vượt qua Hỗn Độn cảnh thường về ảnh hưởng và thủ đoạn thực lực.

Đây là thực lực Lâm Nguyên mới tấn thăng Chúa Tể cảnh. Theo thời gian, thực lực Lâm Nguyên sẽ tiếp tục tăng vọt.

...

Tiếp tục hàn huyên với các chí cường giả.

Lâm Nguyên bắt đầu bế quan.

"Bước vào Chúa Tể cảnh, lại có thể tu luyện《 Vô Hạn Hư Không 》tầng thứ hai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi ở Tịch Đạo cảnh, bản chất sinh mệnh quá thấp, dù có Hỗn Độn Thụ trấn áp cũng không thể luyện thành《 Vô Hạn Hư Không 》tầng thứ hai, giờ thì khác.

"《 Vô Hạn Hư Không 》..."

Từng chi tiết về tầng thứ hai truyền thừa thập tam giai này hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

Với nội tình vũ trụ thể nội Lâm Nguyên hiện tại, một khi luyện thành《 Vô Hạn Hư Không 》tầng thứ hai, vũ trụ thể nội sẽ gần đạt tới trình độ vũ trụ thể nội của Hỗn Độn Đại Thánh.

Hỗn Độn Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không diễn hóa lực lượng đạo lộ chuyên thuộc về mình, tăng lên vũ trụ thể nội rất khủng bố.

Trong lúc Hỗn Độn Đại Thánh giơ tay nhấc chân, dư ba bắn ra đủ để trọng thương Hỗn Độn Tôn Giả bình thường. Tự nhiên không chỉ có cảm ngộ quy tắc, còn có thể tích to lớn áp đảo Tôn Giả.

...

Vũ trụ thể nội.

Ngọc hồ lô khẽ rung, thân hình nữ đồng áo đỏ ngưng tụ, nàng nhìn xung quanh, có chút sợ hãi thán phục.

Truyền thừa căn cơ thập tam giai《 Vô Hạn Hư Không 》thực sự có thể tăng lên vũ trụ thể nội sinh linh rất lớn, nhưng Lâm Nguyên vẫn vượt xa dự đoán của nữ đồng áo đỏ.

Vũ trụ thể nội Lâm Nguyên có thể đạt đến tình trạng hiện tại chủ yếu do《 Vô Hạn Hư Không 》, nhưng còn do nhiều nguyên nhân khác thúc đẩy.

"Có lẽ, thật có khả năng đạt tới tầng thứ bảy?"

Nữ đồng áo đỏ lặng lẽ nghĩ.

《 Vô Hạn Hư Không 》có bảy tầng, tầng thứ bảy chỉ là cảnh giới trên lý thuyết. Một khi luyện thành, vũ trụ thể nội sẽ lột xác thành quái vật khổng lồ sánh ngang Hỗn Độn Hư Không.

...

Nơi sâu trong đại lục Hỗn Độn Cổ Minh.

Cổ Minh Tôn Giả hơi nhíu mày, suy tư.

"Cổ Minh, có chuyện gì?"

Thanh niên hắc bào từ bên cạnh đi ra, ngạc nhiên hỏi.

Thanh niên hắc bào ít khi thấy Cổ Minh Tôn Giả có thần thái như vậy.

"Vừa rồi..."

Cổ Minh Tôn Giả kể lại sự việc vừa xảy ra.

Một tồn tại gần như đỉnh phong Hỗn Độn cảnh hoặc kỳ quan sinh mệnh Hỗn Độn cảnh đã thực hiện thôn tính trên phạm vi tác động đến mấy trăm tỷ, mấy vạn ức năm ánh sáng ở vực Hư Không lân cận.

"Nuốt vào nhiều hỗn độn khí như vậy, hoặc là đỉnh phong Hỗn Độn cảnh, hoặc là kỳ quan sinh mệnh Hỗn Độn cảnh."

Thanh niên hắc bào cũng đưa ra phán đoán tương tự.

"Nhưng việc này không liên quan gì đến chúng ta, gần đây ta không dự báo nguy hiểm gì."

Thanh niên hắc bào có chút bực bội.

"Ta phỏng đoán, tồn tại thôn tính nhiều hỗn độn khí..."

Cổ Minh Tôn Giả hít sâu, trầm giọng nói: "Chính là 'Ngân Hà' kia."