Chương 598: Loại thần thông nhục thể thứ bảy (1)

"Ngân Hà?"

Hắc bào thanh niên khó mà tin được.

Hắn và Cổ Minh tôn giả đã từng có rất nhiều suy đoán về vị 'Ngân Hà' này, cơ bản đều khẳng định đối phương là một vị Đại Thánh chuyển thế.

Chỉ là, dù là Đại Thánh chuyển thế, việc tu luyện không hề có bất kỳ xiềng xích hay bình cảnh nào, nhưng hơn ngàn năm trước 'Ngân Hà' thậm chí còn chưa đạt tới Hỗn Độn cảnh.

Bây giờ mới chỉ qua ngàn năm, đối phương đã khôi phục lại đỉnh phong Hỗn Độn cảnh?

"Ta từng từ xa giáng xuống một đạo ý thức, mơ hồ cảm thấy khí tức thôn phệ hỗn độn kia có chút quen thuộc, lại thêm việc này phát sinh ở phụ cận Hư Không vực..."

Cổ Minh tôn giả lên tiếng nói.

Số lượng Tôn giả đỉnh phong Hỗn Độn cảnh vô cùng hiếm hoi, thường thì một Hư Không vực chỉ có một hai vị, sinh mệnh kỳ quan Hỗn Độn cảnh lại càng ít.

Cổ Minh tôn giả không nghĩ rằng lại có sự trùng hợp như vậy, lại có một vị Tôn giả đỉnh phong Hỗn Độn cảnh ở gần đó nuốt vào hỗn độn khí.

Vị Tôn giả đỉnh phong Hỗn Độn cảnh này còn khiến hắn cảm thấy quen thuộc.

"Nghĩ kỹ lại, ngược lại rất có thể."

Hắc thanh niên suy tư một hồi, trong lòng bắt đầu tán đồng.

Dù chỉ hơn nghìn năm mà đã khôi phục tới đỉnh phong Hỗn Độn cảnh thì có chút khó tin thật.

Nhưng đối với cường giả cấp độ Đại Thánh mà nói, tuyệt đối không thể suy đoán theo lẽ thường.

Cái gọi là lẽ thường, cái gọi là logic, đều dùng để cho Đại Thánh chuyển thế phá vỡ.

Huống chi trong mắt hắn, 'Ngân Hà' tuyệt đối không phải một vị Đại Thánh Hỗn Độn bình thường, có thể là một vị Tuyệt Thế Đại Thánh áp đảo Đại Thánh thông thường.

"Đều nói Đại Thánh chuyển thế có tốc độ tu luyện nhanh không thể tưởng tượng nổi, bây giờ xem ra, nào chỉ là không thể tưởng tượng nổi..."

Cổ Minh tôn giả xuất phát từ nội tâm cảm khái.

Hắn tu luyện đến Hỗn Độn cảnh, không biết đã hao hết bao nhiêu tâm lực tinh lực, thu được bao nhiêu cơ duyên kỳ ngộ.

Dù vậy, trước mắt hắn vẫn còn một khoảng cách so với đỉnh phong Hỗn Độn cảnh.

Muốn vượt qua khoảng cách này, dù ở giữa không gặp phải bình cảnh nào ra hồn, thời gian tiêu hao cũng phải tính bằng kỷ nguyên vũ trụ.

"Hiện tại chúng ta nên làm gì?"

Hắc bào thanh niên nghĩ nghĩ, mở miệng dò hỏi.

"Nếu như chưa biết thì thôi, đã biết rồi, có nên đi bái kiến một lần không?"

Cổ Minh tôn giả thận trọng cân nhắc, lên tiếng nói.

Tại Hỗn Độn Hư Không, bất kể là tòa Hư Không vực nào, việc Chúa Tể cảnh đỉnh phong bước vào Hỗn Độn cảnh đều cần tổ chức khánh điển, công khai chúc mừng.

Vừa vào Hỗn Độn cảnh, địa vị và thực lực sẽ phát sinh biến hóa căn bản, đồng thời cũng có thể thông qua khánh điển kết giao với các Tôn giả khác.

Lâm Nguyên bây giờ lặng lẽ khôi phục thực lực Hỗn Độn cảnh, dù ngoại nhân không biết, Cổ Minh tôn giả vẫn cảm thấy mình nên có chút biểu hiện.

Trước đây, Cổ Minh tôn giả không dám đi bái kiến vị Đại Thánh chuyển thế 'Ngân Hà', chủ yếu là lo lắng gây ra sự kiêng kỵ từ đối phương.

Dù sao, với thực lực của mình, hắn có khả năng uy h·i·ế·p được vị Đại Thánh chuyển thế này, dù Cổ Minh tôn giả không có ý định này, cũng phải cân nhắc xem đối phương có nghĩ vậy không.

Bây giờ ngược lại không cần lo lắng điều này, Lâm Nguyên đã khôi phục thực lực đỉnh phong Hỗn Độn cảnh, lại phối hợp với thủ đoạn của Đại Thánh, Cổ Minh tôn giả căn bản không gây ra được bất cứ uy h·i·ế·p nào.

"Bây giờ liền đi bái kiến."

Cổ Minh tôn giả đã quyết định trong lòng, lại có chút nóng lòng.

...

Tinh lệ 'Mảnh vỡ thế giới'.

Lâm Nguyên đang bắt đầu xây dựng vũ trụ bên trong cơ thể, đây cũng là quá trình tu luyện tầng thứ hai của《 Vô Hạn Hư Không 》.

Truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, ảnh hưởng tới vũ trụ bên trong cơ thể ở chỗ lĩnh vực vi mô vô hạn. Thông qua điều chỉnh kết cấu cơ bản của vũ trụ bên trong cơ thể, nó sẽ trở nên vững chắc và hoàn mỹ hơn.

"Thật khéo."

"Không ngờ việc cải biến một chút cấu tạo có thể khiến độ vững chắc của vũ trụ bên trong cơ thể tăng vọt sáu thành?"

"Còn việc thay thế kết cấu bộ phận này, có thể giúp cho quy tắc đại đạo bên trong vũ trụ trong cơ thể vận hành trơn tru hơn..."

Lâm Nguyên đắm chìm trong tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》, có cơ sở từ tầng thứ nhất, nên Lâm Nguyên tu luyện tầng thứ hai với hiệu suất rất cao.

"Người sáng lập ra truyền thừa này, không hổ là sinh mệnh thời gian thập tam giai..."

Lâm Nguyên trong lòng sợ hãi thán phục, giờ phút này theo cảnh giới tăng lên, sự lý giải về môn truyền thừa này càng sâu sắc hơn, càng cảm nhận được sự vĩ đại của người sáng lập.

Bên trong Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên thỉnh thoảng cũng thấy Thủy Tổ Liệt Dương, vị kia ở thập tam giai.

Nhưng hắn chỉ là nhìn từ xa, không xâm nhập tiếp xúc với đạo và p·h·áp của đối phương.

Người tu luyện Nguyên Thế Giới thiên về huyết mạch hơn, 《 Liệt Dương Uẩn Thần Pháp 》do Thủy Tổ truyền lại về bản chất là ngưng tụ hạt giống Liệt Dương, sau đó mượn vào hạt giống Liệt Dương để kế thừa năng lực thiên phú của Thủy Tổ.

"Luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, ta chỉ dựa vào vũ trụ bên trong cơ thể thôi cũng đủ trấn áp Tôn giả đỉnh phong Hỗn Độn cảnh."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Ngay lúc Lâm Nguyên đang nhập tâm tu luyện.

"Ừm?"

"Cổ Minh tôn giả muốn bái kiến ta?"

Lâm Nguyên nhíu mày, cường giả Hiên Viên Chí vừa truyền tin tức cho hắn, nói Cổ Minh tôn giả đến bái kiến.

"Xem ra là phát giác ra điều gì."

Lâm Nguyên tùy ý nghĩ, lúc đột phá tới Chúa Tể, Lâm Nguyên đã thôn phệ vô số hỗn độn khí, thu hút không ít ánh mắt của các Tôn giả.

Khi đó, Lâm Nguyên nhìn thoáng qua, phát hiện trong những Tôn giả đó có cả Cổ Minh tôn giả.

Các Tôn giả khác chưa từng tiếp xúc với Lâm Nguyên, nên căn bản không biết ai đã thôn phệ hỗn độn khí, chỉ rõ ràng không thể trêu chọc.

Nhưng Cổ Minh tôn giả thì khác, hắn từng có quan hệ với Lâm Nguyên, giữa hai bên đã hình thành một mối nhân quả, thêm vào việc Lâm Nguyên giờ chỉ là Chúa Tể cảnh, không thể che đậy triệt để mọi khí tức của bản thân, nên đối phương vẫn có thể phát giác ra điều gì đó.

"Cho hắn vào đi."

Lâm Nguyên không từ chối.

Bây giờ hắn đã bước vào Chúa Tể cảnh, chiến lực sánh ngang đỉnh phong Hỗn Độn cảnh, chỉ cần không trêu chọc Đại Thánh, thì cơ bản là không cần sợ ai cả.

Tự nhiên hắn không đến nỗi sợ gặp cả Cổ Minh tôn giả.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên rất tò mò vì sao Cổ Minh tôn giả lại vội vàng kết giao với hắn như vậy.

Dù là việc thu hoạch được 'Mảnh vỡ thế giới' tinh lệ này trước đây, hay rất nhiều giao dịch với Vạn Khúc Chúa Tể, Lâm Nguyên đều chiếm được lợi thế rất lớn, chắc chắn trong đó có sự đồng ý ngầm của Cổ Minh tôn giả.

...

Bên ngoài 'Mảnh vỡ thế giới' tinh lệ.

Vài vị cường giả Hiên Viên Chí đều có chút choáng váng.

Vừa rồi, Cổ Minh, người chấp chưởng đại lục Hỗn Độn, Hỗn Độn cảnh Cổ Minh tôn giả, lại đích thân đến, muốn bái kiến Lâm Nguyên.

Bái kiến?

Lâm Nguyên?

Từ "bái kiến" cơ bản đều dùng cho người dưới cầu kiến người trên, tối thiểu cũng là người có địa vị ngang nhau cầu kiến.

Nhưng Cổ Minh tôn giả thì sao?

Dù vài vị cường giả Hiên Viên Chí sớm biết thực lực của Lâm Nguyên tương đương với Hỗn Độn cảnh, thì cũng chỉ cho rằng là loại tân tấn Hỗn Độn cảnh.

Mà Cổ Minh tôn giả lại là Hỗn Độn cảnh thâm niên, với thân phận của Cổ Minh tôn giả, dù muốn gặp Lâm Nguyên thì cũng không đến mức dùng phương thức 'bái kiến' chứ?

Bởi vậy, nhóm chí cường giả như Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm chí cường giả đều có chút sợ hãi.

Nghiêm ngặt mà nói, 'Mảnh vỡ thế giới' tinh lệ nơi văn minh nhân loại đang ở hiện nay là một bộ phận của đại lục Hỗn Độn Cổ Minh, toàn bộ nền văn minh nhân loại, bao gồm cả chín vị chí cường giả của họ.

Đều phải dựa vào hơi thở của Cổ Minh tôn giả.

Rất nhanh.

Hiên Viên Chí cường giả nhận được hồi âm của Lâm Nguyên.

"Ngân Hà cho phép ngươi vào."

Hiên Viên Chí cường giả cố nén sự rung động trong lòng, thử dò xét nói với Cổ Minh tôn giả.

"Được."

Cổ Minh tôn giả gật đầu, không hề khó chịu.

Sau khi tiến vào 'Mảnh vỡ thế giới' tinh lệ, Cổ Minh tôn giả đi tới đại điện chuyên tiếp đãi khách nhân của văn minh nhân loại.

Ông.

Một thân ảnh ngưng tụ, chính là Lâm Nguyên.

Lúc này trong đại sảnh chỉ còn lại Lâm Nguyên và Cổ Minh tôn giả, về phần Hiên Viên Chí cường giả thì đã sớm lui xuống.

Dù Hiên Viên Chí cường giả không thể lý giải vì sao Cổ Minh tôn giả lại như vậy, nhưng cũng biết rằng một vị Tôn giả đích thân tới thì chắc chắn có chuyện quan trọng muốn nói với Lâm Nguyên.

"Gặp qua tiền bối."

Cổ Minh tôn giả lập tức hơi khom người về phía Lâm Nguyên.

Đại Thánh Hỗn Độn rất khó g·i·ết c·h·ế·t triệt để một Tôn giả Hỗn Độn, nhưng cũng không có Tôn giả Hỗn Độn nào ỷ vào điều này mà càn quấy trước mặt Đại Thánh.

Trong tình huống bình thường, một vị Tôn giả đối mặt với Đại Thánh vẫn phải thể hiện sự kính sợ đầy đủ.

Trừ khi cả hai không c·h·ế·t không thôi, cừu h·ậ·n không thể hóa giải thì Hỗn Độn Tôn giả mới "bãi lạn".

Nhưng tình huống này rất hiếm.

Mà bây giờ, trong mắt Cổ Minh tôn giả, Lâm Nguyên chính là một vị Đại Thánh.

Hai bên không hề có ân oán gì, Cổ Minh tôn giả muốn kết giao với Lâm Nguyên, nên chắc chắn không dám có chút vượt quá giới hạn.

"Tiền bối?"

Lâm Nguyên không đổi sắc mặt, lập tức ý thức được Cổ Minh tôn giả có lẽ đã hiểu lầm điều gì.

"Là tưởng ta là Đại Thánh chuyển thế?"

Lâm Nguyên tư duy vận chuyển nhanh chóng, lập tức biết Cổ Minh tôn giả đang nghĩ gì.

Liên quan tới Đại Thánh chuyển thế, dù là Huyền Hoàng nhất mạch hay Ma Ngọc lâu đều có đề cập tới.

Khi quê hương vũ trụ chưa đại p·h·á diệt, Lâm Nguyên cũng đã biết từ miệng hai vị chung cực Kiếp tộc rằng đối phương cho rằng mình là Đại Thánh chuyển thế.

Chỉ có điều, Kiếp tộc cho rằng hắn là Đại Thánh chuyển thế là vì quỹ đạo trưởng thành của hắn trong vũ trụ quá mức kinh khủng.