**Chương 589: Vị kia Tôn giả? (2)**

Thương Vũ Long nhỏ giọng nói.

Giờ phút này hắn đã hiểu rõ đạo lý "mang ngọc có tội".

Nếu không đem đồ vật giao cho Cửu Huyền tôn giả, khả năng sống sót gần như bằng không, nên hắn mới quyết định giao ra.

"Hỗn Độn thụ?"

Lâm Nguyên trầm ngâm, Hỗn Độn thụ có tác dụng rất lớn với hắn, kết hợp cùng truyền thừa Thập Tam giai 《Vô Hạn Hư Không》, cũng có thể tạo ra hiệu quả gia trì to lớn với vũ trụ trong cơ thể.

Nếu có Hỗn Độn thụ trấn áp vũ trụ trong cơ thể, độ khó tu luyện tầng thứ hai của 《Vô Hạn Hư Không》 cũng sẽ giảm xuống một chút.

"Vì một gốc Hỗn Độn thụ, mà trở thành t·ử đ·ị·c·h với một vị Tôn giả?"

Lâm Nguyên cân nhắc lợi hại, nếu dự định cứu Thạch Nhân tộc, chắc chắn đắc tội triệt để Cửu Huyền tôn giả.

"Có thể làm."

Lâm Nguyên suy nghĩ hồi lâu rồi đưa ra quyết định.

Luận thực lực, hiện tại hắn không yếu hơn bao nhiêu so với Hỗn Độn Tôn Giả bình thường, mà Cửu Huyền tôn giả chỉ là Tôn giả mới tấn cấp, cũng xem như ngang tài ngang sức.

Hơn nữa bản thân hắn không phải cường giả Vạn Tượng Hư Không Vực, sau khi cứu Thạch Nhân tộc sẽ trực tiếp cắt đứt nhân quả rồi rời đi thật xa, độ khó để Cửu Huyền tôn giả muốn khóa chặt lần nữa sẽ rất lớn.

Dù có thể tìm tới, cũng phải là chuyện vài vạn năm, mấy chục vạn năm sau.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên đã sớm bước vào Chúa Tể cảnh, với nội tình hiện tại của Lâm Nguyên, một khi bước vào Chúa Tể cảnh, tiêu hóa hết các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, hoàn toàn không cần để Cửu Huyền tôn giả tân tấn Tôn giả vào mắt.

Mấu chốt nhất là thân phận bên ngoài của Lâm Nguyên, là một Tịch Đạo cảnh đỉnh phong sinh sống tại Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Cửu Huyền tôn giả dù truy tra thế nào, cũng chỉ truy tra đến cường giả cấp độ Hỗn Độn Tôn Giả, căn bản không truy tra được đến Lâm Nguyên.

"Tiền bối, ngài..."

Bên trong Tội Nghiệt đàm, Thương Vũ Long cẩn t·h·ậ·n, nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên.

Cho dù có Hỗn Độn thụ, có không gian truyền thừa thần bí làm t·h·ù lao, Thương Vũ Long cũng không dám x·á·c định Lâm Nguyên có nguyện ý giúp hắn hay không.

Dù sao đ·ị·c·h nhân là một vị Tôn giả.

"Ta đáp ứng ngươi."

Lâm Nguyên nhìn Thương Vũ Long, mở miệng nói.

"Đáp ứng ta rồi?"

Thương Vũ Long có chút sững sờ.

Câu nói này chứa đựng quá nhiều thông tin.

Có việc hắn cuối cùng có khả năng không phải chịu đựng sự ăn mòn vô tận của Tội Nghiệt đàm.

Có việc vô số Thạch Nhân tộc không cần tiếp tục lo sợ bất an, lo lắng ngày nào đó sẽ c·hết dưới cơn lửa giận của Cửu Huyền tôn giả.

Còn có việc nam t·ử trẻ tuổi trước mắt, người có nguồn gốc với Thạch Nhân tộc, đại khái cũng là một vị Tôn giả.

Không phải Tôn giả, cho dù t·h·ù lao so với Hỗn Độn thụ trân quý gấp mười, gấp trăm lần, cũng phải có năng lực cầm tới mới được.

"Nhưng ta không thể đảm bảo nhất định có thể cứu tất cả Thạch Nhân tộc, nhưng có thể cứu được ngươi."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

"Không thể đảm bảo cứu tất cả Thạch Nhân tộc..."

Không biết vì sao, Thương Vũ Long nghe vậy lại thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Lâm Nguyên cam đoan mọi thứ, Thương Vũ Long mới không yên tâm.

Bây giờ tất cả Thạch Nhân tộc đều ở trong vũ trụ của Cửu Huyền tôn giả, chỉ có hắn Thương Vũ Long, vì chịu sự t·ra t·ấn từ nước Tội Nghiệt đàm, mới ở bên ngoài.

Lâm Nguyên cam đoan cứu tất cả Thạch Nhân tộc, căn bản không thực tế.

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý ra tay, ta sẽ đem hết thảy giao cho tiền bối."

Thương Vũ Long trầm giọng nói.

Bây giờ hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

"Ừm."

"Ngươi ở chỗ này chờ một lát."

Lâm Nguyên nói xong, thân hình liền biến m·ấ·t không thấy.

"Tiền bối đi rồi."

Thương Vũ Long nhìn xung quanh, không còn nhìn thấy bóng dáng Lâm Nguyên.

Một lúc lâu sau.

Một giọng nói non nớt đột nhiên vang lên trong đầu hắn.

"Thằng nhóc thối, vừa rồi làm ta sợ c·hết khiếp, chút nữa thì bị p·h·át hiện."

Giọng nói non nớt lộ ra vẻ lo lắng hãi hùng.

"Vị tiền bối vừa rồi, thật sự có thể tin tưởng?"

Thương Vũ Long dò hỏi trong lòng.

Vừa rồi chính giọng nói non nớt này đã nhắc nhở hắn rằng Lâm Nguyên và Cửu Huyền tôn giả không cùng một phe, Thương Vũ Long mới quyết định nói ra toàn bộ.

"Yên tâm, người kia căn bản không có bất kỳ nhân quả nào với Cửu Huyền, hắn đoán chừng cũng không quen biết Cửu Huyền, việc hắn lẻn vào nơi này, có lẽ là thật sự có nguồn gốc với Thạch Nhân tộc của ngươi."

Giọng nói non nớt hơi kinh ngạc, "Không ngờ Thạch Nhân tộc yếu ớt như các ngươi lại có thể quen biết được một vị Tôn giả?"

"Vị tiền bối kia thật sự là Tôn giả?"

Thương Vũ Long chấn động trong lòng.

"Ta không biết rõ hắn có phải Tôn giả hay không, nhưng sự cảm ngộ về thời không của hắn hẳn là đạt tới bát trọng cảnh."

Giọng nói non nớt trả lời.

"Thời không bát trọng cảnh."

Thương Vũ Long nuốt một ngụm nước bọt, theo hắn biết, không phải tất cả Hỗn Độn Tôn Giả đều có cảnh giới cảm ngộ thời không bát trọng.

...

Bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện trở lại.

"Thạch Nhân tộc kia..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên hình ảnh Thương Vũ Long, ngay khi nhìn thấy đối phương, hắn đã cảm nhận được một sóng ý thức khác đang ẩn nấp trong cơ thể đối phương.

Cảm giác này rất mơ hồ, dù là Hỗn Độn Tôn Giả đỉnh phong bình thường cũng không nhất định có thể p·h·át giác được.

"Xem ra thằng nhóc kia cũng có bí m·ậ·t, nhưng Hỗn Độn thụ hẳn là thật."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

"Vì một gốc Hỗn Độn thụ mà có thể điều động hai đại nguyên thần."

Lâm Nguyên tự nhủ.

Giá trị của Hỗn Độn thụ là vô tận, là một trong số ít chí bảo có thể trực tiếp nâng cao căn cơ cấp độ Tôn giả.

Đối với Lâm Nguyên, sự trợ giúp cũng không hề nhỏ.

Thậm chí có hiệu quả thúc đẩy nhất định đối với việc tu luyện tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》.

"Nguyên Thần."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn về một hướng.

...

Bên ngoài Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, Hỗn Độn Hư Không vô biên vô hạn.

Thái Âm và Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên đang khoanh chân ngồi tại đây.

"Lấy hóa thân làm tọa độ, có thể trực tiếp tiến hành truyền tống siêu cự ly xa."

Hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

Đây là một trong những năng lực của thời không bát trọng cảnh, chỉ cần có 'Tọa độ' có thể chống đỡ truyền tống là có thể t·h·i triển truyền tống siêu cự ly xa.

Đối phó với Hỗn Độn cảnh như Cửu Huyền tôn giả, chỉ dựa vào một đạo hóa thân hiển nhiên là không đủ, để chắc chắn, vẫn là điều động hai đại nguyên thần.

Một khi hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên dung hợp hóa thành Thái Cực Nguyên Thần, chiến lực s·á·t phạt của hắn chỉ kém một bậc so với bản tôn thật sự.

Cũng có thực lực đạt tới ngưỡng cửa Hỗn Độn cảnh.

"Bắt đầu."

Xung quanh Thái Dương và Thái Âm hai đại nguyên thần dâng lên những gợn sóng thời không nồng đậm, trong chớp mắt đã biến m·ấ·t.

...

Cửu Huyền bí cảnh.

Bên trong Tội Nghiệt đàm.

Thương Vũ Long vẫn đang ngâm mình trong đó.

"Chẳng lẽ tiền bối đã đổi ý?"

Thương Vũ Long chịu đủ t·ra t·ấn trong lòng.

Nếu là tuyệt vọng hoàn toàn, Thương Vũ Long có thể ch·ố·n·g đỡ được, nhưng nhìn thấy hy vọng rồi lại rơi vào tuyệt vọng, cảm giác trong lòng Thương Vũ Long thật khó diễn tả.

"Thằng nhóc thối, không thể thành thật chờ đợi sao, còn muốn..."

Giọng nói non nớt vừa định răn dạy Thương Vũ Long một phen, ngay sau đó đột ngột dừng lại.

Ngay sau đó.

Một bóng người lại xuất hiện bên cạnh Tội Nghiệt đàm.

Chính là Lâm Nguyên.

"Tiền bối."

Thương Vũ Long tinh thần tỉnh táo.

"Những xiềng xích này..."

Lâm Nguyên đ·á·n·h giá những xiềng xích đang khóa lại tứ chi và thân thể của Thương Vũ Long.

Những xiềng xích này không chỉ khóa lại n·h·ụ·c thân của Thương Vũ Long, mà còn khóa lại cả linh hồn và tâm linh.

Muốn cứu Thương Vũ Long, nhất định phải c·h·ặ·t đ·ứ·t những xiềng xích này.

"Ta sẽ c·h·ặ·t đ·ứ·t những xiềng xích này với tốc độ nhanh nhất, có thể sẽ rất đ·a·u đ·ớ·n."

Lâm Nguyên nhắc nhở.

"Tiền bối tùy ý đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ta không giỏi những việc khác trong những năm này, còn đ·a·u đ·ớ·n thì không đáng kể."

Thương Vũ Long lập tức nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thật ra cũng có thể từ từ làm hao mòn những xiềng xích này, nhưng sẽ quá lãng phí thời gian, ngay khi xiềng xích bị hao mòn, Cửu Huyền tôn giả sẽ biết được.

...

Nơi cao nhất Cửu Huyền bí cảnh.

Bên trong đại điện rộng lớn.

Cửu Huyền tôn giả ngồi trên bảo tọa.

"Không gian thần bí kia hẳn là ẩn chứa một loại truyền thừa nào đó, có thể dùng Hỗn Độn thụ trấn áp truyền thừa không gian kia, chắc hẳn là truyền thừa cấp Đại Thánh."

Cửu Huyền tôn giả bắt đầu mặc sức tưởng tượng, vừa mới tấn thăng Hỗn Độn cảnh, đã thu được truyền thừa cấp Đại Thánh?

Cửu Huyền tôn giả cảm thấy vận mệnh của mình rất tốt.

Điểm thiếu sót duy nhất là để thằng nhóc Thạch Nhân tộc kia nhanh chân đến trước.

Nhưng hiện tại thằng nhóc kia và toàn bộ Thạch Nhân tộc đều đã rơi vào tay hắn.

Cửu Huyền tôn giả cho rằng việc mình thu được tất cả truyền thừa không gian kia chỉ là sớm hay muộn.

Đột nhiên.

Sắc mặt Cửu Huyền tôn giả giật mình, hắn cảm ứng được khí tức bên phía Tội Nghiệt đàm hoàn toàn biến m·ấ·t, cả cảm ứng của hắn đối với Thương Vũ Long cũng biến m·ấ·t theo.

"Không ổn!"

Cửu Huyền tôn giả tức giận tím mặt.

Đúng lúc này, bên trong đại điện lập tức bao phủ một cỗ khí tức cực nóng khiến người ta khó thở, cổ ý mênh m·ô·n·g, đốt t·h·i·ê·n nấu đất.

Giữa t·h·i·ê·n địa xuất hiện một nam t·ử trẻ tuổi chắp tay sau lưng, chặn đường Cửu Huyền tôn giả.

"Ngươi?"

Cửu Huyền tôn giả nhìn chằm chằm vào nam t·ử trẻ tuổi trước mắt, sắc mặt khẽ biến.