**Chương 598: Thứ bảy loại n·h·ụ·c thân thần thông. (2)**

Lâm Nguyên từ khi trở thành Tiến Hóa giả đến khi uy áp cả vũ trụ, chỉ dùng có mấy ngàn năm.

Nhưng vì sao Cổ Minh tôn giả cũng cho rằng hắn là Đại Thánh chuyển thế?

"Ngươi làm sao n·h·ậ·n ra ta?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

Vừa nghe vậy.

Cổ Minh tôn giả liền đáp: "Tiền bối, ta có một nhóm bạn, chính là kỳ quan sinh m·ệ·n·h, trong thể nội chảy xuôi..."

Cổ Minh tôn giả đem chuyện Hỗn Độn Long Thú 'dự báo' giải t·h·í·c·h c·ặ·n kẽ một lượt.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên trong lòng bừng tỉnh, đồng thời càng thêm xem trọng những sinh m·ệ·n·h kỳ quan chảy xuôi huyết mạch thời gian.

Thủ đoạn có thể dự báo trước thế này, đơn giản là không thể giải thích nổi.

"Chủ nhân Ma Ngọc Lâu từng liên thủ với mấy vị Tuyệt Thế Đại Thánh khác, trả giá đại giới t·h·ả·m l·i·ệ·t để săn g·iết một kỳ quan sinh m·ệ·n·h cấp độ Đại Thánh, có huyết mạch thời gian nồng đậm..."

Lâm Nguyên rất tán thành độ khó của cuộc săn g·iết này.

Sinh m·ệ·n·h kỳ quan cấp độ Hỗn Độn Đại Thánh, xét về chiến lực có lẽ chỉ ngang Tuyệt Thế Đại Thánh, nhưng săn g·iết nó thì khó hơn đ·á·n·h g·iết Tuyệt Thế Đại Thánh không biết bao nhiêu lần.

Đối phương có thể dự báo, biết trước mọi việc, vậy thì g·iết bằng cách nào?

...

"Ta đến bái kiến tiền bối là để chúc mừng ngài khôi phục Hỗn Độn cảnh..."

Cổ Minh tôn giả nói ngay mục đích của mình, đồng thời lật tay lấy ra một bình ngọc, "Đây là hạ lễ."

Đã là chúc mừng, Cổ Minh tôn giả đương nhiên không thể đến tay không, nhất định phải có lễ vật để bày tỏ thành ý.

Nhất là hiện tại, trừ hắn ra không ai biết thân ph·ậ·n thật sự của Lâm Nguyên, Cổ Minh tôn giả càng rõ, cần nắm c·h·ặ·t cơ hội này.

Kết t·h·iện duyên với một Đại Thánh chuyển thế khi chưa khôi phục đỉnh phong, chờ vị Đại Thánh này trở lại cảnh giới Đại Thánh, dù hắn không đòi hồi báo gì.

Chỉ cần chuyện này truyền ra, Tôn Giả Hỗn Độn nào dám trêu chọc hắn?

"Ừm."

Lâm Nguyên thu hồi bình ngọc, không hề khiêm tốn.

Hắn vừa bước vào Chúa Tể cảnh, bao nhiêu tài nguyên tích cóp đều đã tiêu hao hết, sao có thể từ chối của đưa đến tận tay?

"Chờ một thời gian ngắn nữa, thể hiện ra chiến lực Hỗn Độn cảnh, đối ngoại tuyên bố trở thành Tôn Giả, đến lúc đó có thể nhân cơ hội tổ chức khánh điển, thu một mớ lễ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đây là cách vơ vét của cải nhanh nhất, còn nhanh hơn c·ướp đoạt.

Khánh điển tân tấn Tôn Giả, thế lực trong Hư Không vực xung quanh chắc chắn sẽ tham dự, mà đã tham dự thì không thể t·h·i·ếu hạ lễ.

Lâm Nguyên đã làm chuyện này nhiều lần ở vũ trụ quê hương, mỗi lần đều k·i·ế·m đầy bồn đầy bát.

"Tiền bối, ngài đã khôi phục thực lực Hỗn Độn cảnh, có dự định mở một tòa đại lục Hỗn Độn không?"

Cổ Minh tôn giả dò hỏi.

Cổ Minh tôn giả biết Tinh Lệ 'mảnh vỡ thế giới' là nơi cư trú của nhân loại văn minh, nhân loại văn minh muốn p·h·át triển chắc chắn phải giao lưu, giao dịch với thế giới bên ngoài.

"Mở đại lục Hỗn Độn?"

Lâm Nguyên suy nghĩ rồi lắc đầu: "Tạm thời chưa vội."

Mở đại lục Hỗn Độn có thể hình thành tr·u·ng tâm mậu dịch cho khu vực phụ cận, đến lúc đó có thể bán vị trí cửa hàng, thu phí thủ tục, đúng là việc hốt tiền ngay tại chỗ.

Nhưng việc này trước mắt không đem lại hiệu quả lớn.

Hơn nữa, mở một tòa đại lục Hỗn Độn, giai đoạn đầu cần đầu tư khổng lồ, Lâm Nguyên hiện tại muốn dồn toàn lực để tăng thực lực lên.

Đợi đến khi thực lực gặp bình cảnh, nghĩ đến việc mở đại lục Hỗn Độn cũng không muộn.

Trước mắt, Tinh Lệ 'mảnh vỡ thế giới' đã đủ để nhân loại văn minh sinh hoạt một thời gian rất dài, không cần thiết phải mở đại lục Hỗn Độn.

...

Sau khi hàn huyên vài câu, chủ yếu là Lâm Nguyên hỏi, Cổ Minh tôn giả t·r·ả lời, Cổ Minh tôn giả liền thức thời đứng dậy cáo từ.

Đợi Cổ Minh tôn giả rời đi.

Lâm Nguyên mới lấy hạ lễ Cổ Minh tôn giả tặng ra.

"Ừm?"

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần dò xét.

"Ngược lại là rất chu đáo."

Sau khi dò xét xong, Lâm Nguyên nở nụ cười.

Bình ngọc Cổ Minh tôn giả tặng chứa rất nhiều tài nguyên.

Th·e·o Cổ Minh tôn giả, Lâm Nguyên là Đại Thánh chuyển thế, con đường tiếp theo chủ yếu là tích lũy năng lượng, nên tài nguyên đều tập trung vào phương diện này.

Phải biết rằng, tài nguyên trân quý nhất trong Hỗn Độn Hư Không thường là bảo vật giúp đột p·h·á bình cảnh.

Cổ Minh tôn giả nghĩ xa hơn, cảm thấy Lâm Nguyên c·ầ·n tích lũy năng lượng hơn.

Trên thực tế cũng đúng là vậy.

Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, các loại gông cùm xiềng xích trong tu luyện không thể nào cản trở hắn lâu.

Ngược lại, việc tích lũy năng lượng không theo kịp tốc độ tăng lên.

"Tất cả tài nguyên, bảo vật, kỳ trân gộp lại, trị giá khoảng chín mươi triệu đến một trăm triệu Hỗn Độn thạch..."

Lâm Nguyên ước tính giá trị, trong lòng hài lòng.

Nhiều tài nguyên bảo vật như vậy, đủ cho hắn tu luyện một thời gian dài, ít nhất là luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

"Cổ Minh tôn giả..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên nhiều hành động của Cổ Minh tôn giả.

Có thể thấy Cổ Minh tôn giả đang nỗ lực giao hảo với hắn.

Dù hành vi này có mục đích rõ ràng, nhưng Lâm Nguyên không quan tâm, đối phương thành thật và thực sự giúp đỡ hắn rất nhiều.

Nếu tương lai có cơ hội, Lâm Nguyên không ngại đáp lại.

...

"Đại Thánh chuyển thế..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên trở nên khác lạ.

Bất kể là Kiếp tộc ở vũ trụ quê hương hay Cổ Minh tôn giả.

Biết càng nhiều, thấy càng nhiều, họ càng tin rằng Lâm Nguyên là Đại Thánh chuyển thế.

Nếu không phải Đại Thánh, ai có thể tu luyện từ nhất giai lên thập nhị giai chỉ trong mấy ngàn năm? Ai có thể đ·á·n·h vỡ áp chế của bản nguyên ý chí trong vũ trụ, bộc p·h·át ra chiến lực vượt quá đỉnh phong Tịch Đạo cảnh?

Ai mới vào Hỗn Độn Hư Không hơn nghìn năm đã có chiến lực đỉnh phong Hỗn Độn cảnh?

Những việc này không thể giải thích bằng lý do thông thường, dù là kỳ quan sinh m·ệ·n·h nghịch t·h·i·ê·n cũng không thể làm được, vì kỳ quan sinh m·ệ·n·h mang huyết mạch thời gian cũng cần thời gian tiêu hóa và cũng gặp phải gông cùm xiềng xích.

Thực tế không chỉ kỳ quan sinh m·ệ·n·h, mà ngay cả những hậu duệ Thủy Tổ, Hoàng tộc cổ quốc trong Nguyên Thế Giới cũng kém xa Lâm Nguyên về tốc độ tu luyện.

"Nhưng ta không phải Đại Thánh chuyển thế..."

Lâm Nguyên lắc đầu, người ngoài đều cho rằng hắn là Đại Thánh chuyển thế, nhưng chỉ Lâm Nguyên biết hắn là một sinh m·ệ·n·h bình thường được thai nghén từ trong vũ trụ.

...

Bên ngoài Tinh Lệ 'mảnh vỡ thế giới'.

Hiên Viên Chí và các cường giả nhân loại khác nhìn Cổ Minh tôn giả rời đi.

"Cổ Minh tôn giả, cường giả cấp bậc này đến bái kiến Ngân Hà?"

"Ngân Hà mới bước vào Chúa Tể cảnh mà?"

"Đúng vậy, dù tương đương Hỗn Độn cảnh, nhưng Cổ Minh tôn giả là Tôn Giả thâm niên."

Các chí cường giả Hạ Khâm thấp giọng nghị luận, khó tin nổi.

Khi Cổ Minh tôn giả đến bái kiến Lâm Nguyên, họ đã rất kinh hãi, phần lớn sinh m·ệ·n·h Tịch Đạo cảnh không có tư cách tiếp xúc Hỗn Độn Tôn Giả.

...

Nguyên Thế Giới.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Chúa Tể cảnh..."

Lâm Nguyên ở Nguyên Thế Giới còn nhanh hơn chân thân ở Hỗn Độn Hư Không một bước, bước vào Chúa Tể cảnh.

Chân thân Lâm Nguyên trong Hỗn Độn Hư Không đã thông qua thân thể này ở Nguyên Thế Giới thuận lợi bước vào Chúa Tể, xác định không có bất kỳ ngoài ý muốn nào rồi mới xung kích Chúa Tể cảnh.

"Thân thể này không có bản nguyên Hỗn Độn Hư Không quán chú ba lần, không có Hỗn Độn Thụ trấn áp, vũ trụ căn cơ trong thể nội chắc chắn không bằng chân thân."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân.

"Nhưng thực tế chiến lực... lại không có gì khác biệt."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

So với Hỗn Độn Hư Không, ưu thế lớn nhất của Lâm Nguyên ở Nguyên Thế Giới chính là L·i·ệ·t Dương Thần Thể.

Loại thể chất này có gia trì quá kinh khủng cho chiến lực và mọi phương diện.

"Ừm?"

Khi Lâm Nguyên tiếp tục tham ngộ L·i·ệ·t Dương thân thể, t·i·ệ·n thể thử ngưng tụ hạt L·i·ệ·t Dương thứ 3333.

Đột nhiên sắc mặt hơi đổi, một cỗ r·u·ng động từ sâu thẳm huyết mạch xông lên.

"Đây là?"

Lâm Nguyên cảm thụ huyết mạch sâu thẳm, nơi hơn nghìn năm không ngừng rèn luyện, xen lẫn võ đạo, hình thành một lạc ấn thần bí phức tạp, cuối cùng hoàn toàn thành hình.

"n·h·ụ·c thân thần thông... sắp thức tỉnh."

Mắt Lâm Nguyên sáng lên, n·h·ụ·c thân thần thông này là loại thứ bảy của hắn, cũng là loại có thời gian thành hình lâu nhất, tốn đến hơn nghìn năm.

Lâm Nguyên rất chờ mong thần thông này.

Ầm ầm.

Căn bản chi lực từ sâu thẳm huyết mạch không ngừng hội tụ về phía lạc ấn thần bí phức tạp, bù đắp đến viên mãn.

Trong một khoảnh khắc.

Lạc ấn thần thông thần bí phức tạp dường như 's·ố·n·g' lại.