**Chương 598: Liệt Dương Khai Thiên (1)**

Trong huyết mạch sâu thẳm, một đạo lạc ấn thần thông hoàn chỉnh triệt để thành hình.

Mờ mờ mịt mịt.

Rực rỡ chói lọi xen lẫn.

Lâm Nguyên tỉ mỉ xem xét cảm thụ.

Hốt hoảng ở giữa, chính mình thân ở một tòa thế giới lâm vào vô biên hắc ám.

Nơi này không một chút ánh sáng, tràn ngập băng lãnh và tĩnh mịch.

Đúng lúc này.

Một nơi nào đó trong thế giới.

Đột nhiên bùng cháy một đám ngọn lửa.

Ngọn lửa xuất hiện, phá vỡ sự yên tĩnh vạn cổ.

Khiến cho phương thế giới này lần đầu tiên có khái niệm về ánh sáng.

Có khái niệm về nhiệt.

Ngọn lửa bùng cháy, quang nhiệt khuếch tán.

Một tòa thế giới hoàn toàn mới được khai mở.

Cuối cùng ngọn lửa hóa thành Liệt Dương, vĩnh hằng treo ở trên trời cao.

Ánh lửa chiếu rọi, đều là hạt cảnh.

...

Lâm Nguyên lẳng lặng ngồi xếp bằng, trong lòng lại rất lâu không thể bình tĩnh.

Cho dù đình chỉ việc tham ngộ đạo ấn ký thần thông kia, trong đầu cũng không khỏi hiện ra từng màn vừa rồi nhìn thấy.

Ai có thể ngờ, lần này hắn cảm giác tỉnh nhục thân thần thông, lập ý lại xa như thế, nhìn bề ngoài, chỉ là một vòng Liệt Dương xuất hiện trong bóng tối vô tận.

Nhưng trên thực tế, nương theo ánh sáng Liệt Dương này bao phủ lan tràn, một tòa thế giới hoàn chỉnh được khai mở ra.

Mở thế giới? Đối với Lâm Nguyên hiện tại mà nói, cũng không tính là việc khó gì, thế nhưng vòng Liệt Dương kia mở thế giới, cấp độ chi cao, chỉ sợ là lấy Nguyên Thế Giới nơi Lâm Nguyên đang ở làm 'Khuôn mẫu'.

Mở Nguyên Thế Giới? Nguyên Thế Giới mênh mông đến bực nào, so với Hỗn Độn Hư Không càng thêm thần bí, muốn mở ra loại thế giới này, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Thập tam giai thời gian sinh mệnh... Thực sự quá kinh khủng."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, trong lòng sợ hãi thán phục.

Người sáng tạo ra 《 Vô Hạn Hư Không 》, vị kia thập tam giai thời gian sinh mệnh, muốn mượn môn căn cơ truyền thừa này, dựng dục ra một tòa vũ trụ thể nội có thể so với Hỗn Độn Hư Không.

Mà lần này Lâm Nguyên cảm giác tỉnh nhục thân thần thông, có nguồn gốc từ Liệt Dương Thủy Tổ, vị này thập tam giai thời gian sinh mệnh, cũng là lấy việc khai mở một thế giới mênh mông như Nguyên Thế Giới làm mục tiêu cuối cùng.

"Thập tam giai thời gian sinh mệnh, cơ bản chiếm cứ một tòa chiều không gian, thị giác của bọn hắn không còn ở vị trí chiều không gian của bản thân, mà là khát vọng thăm dò chiếm cứ càng nhiều chiều không gian."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chiều không gian, là một khái niệm hiện tại, phạm vi nó bao quát muốn vượt qua cả Hỗn Độn Hư Không hay Nguyên Thế Giới.

Bất kể là Hỗn Độn Hư Không, hay là Nguyên Thế Giới, đều chỉ là một bộ phận của một chiều không gian nào đó.

"Hiện tại ta, cách thập tam giai thời gian sinh mệnh quá xa."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, thập nhị giai và thập tam giai, nhìn mặc dù chỉ cách nhau một giai, nhưng thực tế lại khác nhau như người trong tranh và người vẽ tranh.

"Môn nhục thân thần thông này..."

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát đạo ấn ký thần thông kia, suy tư một lát, "Vậy gọi là 'Liệt Dương Khai Thiên' đi."

Thật ra, bất kể là loại nhục thân thần thông thứ nhất, hay là loại nhục thân thần thông thứ bảy hiện tại, đều không có tên cụ thể, là do Lâm Nguyên đặt theo hiệu quả và tác dụng của môn thần thông này.

Loại nhục thân thần thông thứ bảy, về bản chất là một vòng Liệt Dương treo cao, ánh lửa chiếu tới đâu, nơi đó là hạt cảnh, cũng chính là từ Liệt Dương khai mở thế giới.

Cho nên Lâm Nguyên mới đặt tên là 'Liệt Dương Khai Thiên'.

"Liệt Dương."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, một đám ngọn lửa ngưng tụ ở trước mặt.

Đám ngọn lửa này, ẩn ẩn tản ra một khí tức khó hiểu, thời không xung quanh bắt đầu chuyển biến và đồng hóa nhanh chóng dưới ánh sáng của nó.

Nếu giờ phút này Lâm Nguyên tiếp tục quán chú năng lượng vào đám ngọn lửa này, chống đỡ cho nó bùng cháy và khuếch tán, thì về lý thuyết, nó sẽ diễn hóa ra vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương thứ hai.

Chiếu rọi cả vùng cổ quốc mênh mông.

Đương nhiên, đó chỉ là lý thuyết, trước hết Lâm Nguyên căn bản không có nhiều năng lượng đến vậy để chống đỡ.

Hơn nữa cho dù mặc kệ vòng ngọn lửa này diễn hóa, cuối cùng chắc chắn sẽ kinh động đến vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương chân chính trên trời cao.

"Khai Thiên?"

Lâm Nguyên đánh giá ngọn lửa đang từ từ bùng cháy, "Với cảnh giới và thực lực hiện tại của ta, muốn khai mở thiên địa tương tự như Nguyên Thế Giới là điều không thể, nhưng bây giờ mượn thần thông thức tỉnh nhục thân, gián tiếp thực hiện?"

Mở thiên địa, cần lấy quy tắc đại đạo của bản thân thay thế cho quy tắc đại đạo vận chuyển của thiên địa.

Bất kể là quy tắc đại đạo của Hỗn Độn Hư Không, hay là quy tắc đại đạo của tòa Nguyên Thế Giới này, nói là mênh mông vô tận còn không đủ, chỉ bằng vào quy tắc đại đạo mà Lâm Nguyên ngộ ra, muốn khai mở dạng thiên địa này, không khác gì người si nói mộng.

"Đây chính là thần thông..."

Lâm Nguyên lộ vẻ cảm khái, chưa nắm giữ, chưa ngộ ra, liền có thể sử dụng, liền có thể thi triển.

Nói đơn giản, giống như lúc Lâm Nguyên ở nhất giai, thi triển ra chiêu thức cần ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh mới có thể đánh ra.

Đương nhiên, loại chiêu thức cưỡng ép thi triển này, so với việc chân chính ngộ ra quy tắc không gian, thì dị thường cứng nhắc và không có biến báo.

Đến tới lui lui chỉ có một chiêu đó.

Nhưng không nghi ngờ gì, nó chắc chắn có thể nghiền ép cường giả cùng cấp.

...

"Bằng vào thực lực hiện tại của ta, toàn lực thôi động môn thần thông này, đại khái có thể duy trì 'Liệt Dương' trong khoảng ba giây."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng, "Nhưng trong vòng ba giây này, cường giả cấp Đại Tôn căn bản không thể ngăn cản, Đại Tôn đỉnh phong cũng phải chết, đoán chừng Thiên Tôn có thể sống sót."

Thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên' rõ ràng tương đương với bí pháp cấp độ thập tam giai.

Bất quá, vì bị giới hạn bởi thực lực và nội tình của Lâm Nguyên, hắn không thể phát huy hết uy năng của môn bí pháp này.

Dù vậy, nó vẫn có thể giúp một sinh mệnh cấp Chúa Tể, đánh giết sinh mệnh Đại Tôn cảnh đỉnh phong.

Chúa Tể đến Đại Tôn, vốn là khác biệt một trời một vực, dù cho là hạch tâm Hoàng tộc của các đại cổ quốc, cũng chỉ có thể giúp cho Chúa Tể cảnh khiêu chiến Đại Tôn là tối đa.

Còn về việc đánh giết Đại Tôn?

Vẫn là Đại Tôn đỉnh phong?

Dù cho là Lâm Nguyên, nội tình vô số, cũng chỉ dám sau khi đạt tới cực hạn ở Chúa Tể cảnh, cùng với rất nhiều thủ đoạn, ví dụ như 《 Vô Hạn Hư Không 》 đều tu luyện tới không thể tiến thêm, mới phát giác được mình có thực lực đánh giết Đại Tôn đỉnh phong.

Còn bây giờ?

Chiến lực thực tế của Lâm Nguyên chỉ là tiếp cận Đại Tôn đỉnh phong.

"Với uy năng của môn nhục thân thần thông này, chỉ cần ta bước vào Hỗn Độn cảnh, căn bản không một Đại Tôn hay Thiên Tôn nào là đối thủ của ta."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

Nếu ở Hỗn Độn Hư Không, dù mạnh như Đại Thánh, cũng phải bị Lâm Nguyên quét ngang.

Đại Tôn của Nguyên Thế Giới này, tương đương với Tôn giả của Hỗn Độn Hư Không, còn Thiên Tôn thì giống như Đại Thánh.

Bất quá môn thần thông này cũng không phải là không có khuyết điểm, tiêu hao quá lớn, Lâm Nguyên khó mà khống chế hoàn mỹ, một đối một, hoặc một đối nhiều, Lâm Nguyên tự nhiên không sợ, nhưng nếu là từng cái trên?

Việc Lâm Nguyên thừa dịp khoảng cách hắn thôi động môn thần thông này để ra tay, khiến hắn hơi đau đầu.

"Bất kể thế nào, môn thần thông này tuyệt đối là át chủ bài mạnh nhất mà ta nắm giữ hiện tại, cho dù thần thông thuần túy sát lực nổi danh như 'Tê Thiên' cũng không sánh bằng."

Lâm Nguyên thần thái sáng láng.

Thần thông 'Tê Thiên' chỉ có một 'Xé', mà 'Liệt Dương Khai Thiên' lại có thể kéo dài một đoạn thời gian, tương đương với phiên bản cường hóa trên phạm vi lớn của thần thông 'Thế giới'.

Đương nhiên, những huyền diệu liên quan đến thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên' vượt xa thần thông 'Thế giới'.

Cho đến hiện tại, Lâm Nguyên chú ý đều là uy năng của thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên', nhưng trên thực tế, môn thần thông này càng thiên về 'Sáng tạo' 'Khai'.

Còn về hủy diệt? Chẳng qua là một mặt nào đó của nó thôi.

...

[Tên: Ngu Ngôn (Lâm Nguyên)]

[Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn]

[Khóa lại thiên phú: Nghịch Thiên Ngộ Tính]

[Thần thông: Tích Huyết Trùng Sinh]

[Thần thông: Bàn Sơn]

[Thần thông: Cường Hóa]

[Thần thông: Nguyên Tố Chi Thể]

[Thần thông: Thế Giới]

[Thần thông: Tê Thiên]

[Thần thông: Liệt Dương Khai Thiên]

[Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm]

[Thời gian lưu trú còn lại: Không]

...

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn thông tin thứ bảy, kịp thời 'Cập nhật' loại thần thông thứ bảy.

"Việc cấp bách trước mắt là ngộ ra ấn ký thần thông này."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, chỉ có ngộ ra ấn ký thần thông này, mới có thể mang nó về Hỗn Độn Hư Không, để chân thân, Nguyên Thần, phân thân, hóa thân có thể sử dụng chung.

Đương nhiên, ngộ ra ở đây không phải là ngộ ra bản chất của 'Liệt Dương Khai Thiên', việc đó quá khó, Lâm Nguyên căn bản không làm được.

Mà là đơn thuần ngộ ra ấn ký thần thông ẩn chứa trong môn thần thông này.

Giống như một sản phẩm công nghệ cao, chỉ cần phục khắc hoàn hảo từng linh kiện bên trong, là có thể trùng tu lắp ráp ra.

Còn về tác dụng và hiệu quả của mỗi linh kiện, có thể đợi sau này từ từ nghiên cứu.

"Trước khi ngộ ra, ta không thể chết."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Nhục thân này chính là vật dẫn của thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên', nếu bỏ mình, lạc ấn thần thông sẽ tiêu tán, trước khi ngộ ra, coi như là triệt để mất đi môn thần thông này.

Đây hiển nhiên là cái giá mà Lâm Nguyên không thể chấp nhận được.

Còn về việc lựa chọn xuyên toa lần nữa... Không có hai sinh mệnh nào hoàn toàn giống nhau, nếu xuyên toa một lần nữa, Lâm Nguyên không chắc chắn có thể tiếp tục thức tỉnh thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên' này hay không.

Việc chọn xuyên toa giáng lâm một lần nữa đồng nghĩa với việc Lâm Nguyên phải bắt đầu lại từ đầu.

Những nỗ lực thời gian và tinh lực trước đó sẽ đổ xuống sông xuống biển.

"Chỉ là bằng thực lực hiện tại của ta, chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là rất khó chết."

Lâm Nguyên có chút tự tin, hơn ngàn năm nay, đại đa số thời gian chân thân bản tôn của hắn đều bế quan tu luyện, nhưng hai đại nguyên thần hóa thân đã đi dạo hết rất nhiều đại vực phụ cận, bố trí xong các kế hoạch bảo mệnh.

Trừ phi Thủy Tổ của các đại cổ quốc, những sinh mệnh thời gian thập tam giai đó tự mình ra tay, nếu không muốn hoàn toàn đánh giết Lâm Nguyên? Gần như là không thể.

...