## Chương 598: Liệt Dương Khai Thiên (2)

Liệt Dương cổ quốc, Xích Tùng vực.

Đại vực này là đất phong của Xích Tùng Vương thuộc Hoàng tộc.

Mà Xích Tùng Vương, là người của Liệt Dương cổ quốc phụ trách ngăn cản Linh Uy Vương Phong Vương.

Tương tự như Linh Uy Vương, Xích Tùng Vương cũng nhờ vào thân phận Hoàng tộc mới được phong Vương, thực lực tương đương đỉnh phong Đại Tôn.

Chỉ là khác với Linh Uy Vương, Xích Tùng Vương không có nhiều dã tâm, không có ý định trở thành Hoàng Đế của cổ quốc.

Trong vương thành, hóa thân của Thanh Phần Hầu đang đứng trước một nam t·ử với vẻ mặt uể oải.

"Điện hạ, ta lo rằng Linh Uy Vương kia sẽ cầu viện đệ đệ hắn."

Thanh Phần Hầu nói ra mối lo của mình.

Đệ đệ của Linh Uy Vương là một Đại Tôn, độ đậm huyết thống đạt tiêu chuẩn Hoàng tộc hạch tâm.

Nếu loại tồn tại này tham gia chiến trường, bên phía Liệt Dương cổ quốc ai có thể ngăn cản?

Đại Tôn cảnh hạch tâm Hoàng tộc, nhờ vào Thủy Tổ huyết mạch cường đại, cơ bản có thể quét ngang cùng cảnh giới, đạt tới cực hạn của Đại Tôn, thậm chí có thể so tài cao thấp với cả t·h·i·ê·n Tôn.

Nhưng khác với t·h·i·ê·n Tôn thông thường, hạch tâm Hoàng tộc dù sao vẫn là cảnh giới Đại Tôn, dù có ra tay cũng không làm tăng mức độ chấn động của c·hiến t·ranh trên diện rộng.

"Tên Linh Uy Vương kia, vì muốn trở thành Hoàng Đế, x·á·c thực có thể làm như vậy."

Xích Tùng Vương vẫn vẻ mặt uể oải, nhưng giọng nói trở nên trang trọng hơn.

Nếu Thanh Phần Hầu bị c·ô·ng p·h·á, Phong Vương phụ trách t·h·ố·n·g ngự c·hiến t·ranh như hắn chắc chắn sẽ phải chịu trách nhiệm.

"Chuyện này giao cho ta."

Xích Tùng Vương nhìn Thanh Phần Hầu và lên tiếng.

"Vâng."

Thanh Phần Hầu khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Có Xích Tùng Vương ra mặt, khả năng cao sẽ mời được một Đại Tôn cảnh hạch tâm Hoàng tộc từ trong Hoàng tộc cổ quốc để đối kháng đệ đệ của Linh Uy Vương.

"Để ta nghĩ xem."

Xích Tùng Vương vừa động tâm niệm, một hóa thân lập tức ngưng tụ ở quốc đô xa xôi.

Là Hoàng tộc của cổ quốc, bình thường cần trấn giữ đất phong, nhưng cũng có thể trở về quốc đô bất cứ lúc nào.

Rất nhanh Xích Tùng Vương đã đến trước một phủ đệ rộng lớn.

"Lục ca."

Xích Tùng Vương chờ ở bên ngoài.

Lục ca của hắn là một hạch tâm Hoàng tộc, ngày thường đều tham ngộ Thủy Tổ huyết mạch, hầu như không quản việc vặt khác.

Những người thuộc hạch tâm Hoàng tộc, độ đậm huyết thống Thủy Tổ gần như đạt đến cực hạn, dù trở thành Hoàng Đế cũng không thể tăng thêm bao nhiêu, nên phần lớn đều không hứng thú với hoàng vị.

Trở thành Hoàng Đế có được nhiều quyền thế, nhưng cũng bị trì hoãn bởi vô số việc vặt.

Ầm ầm.

Cửa lớn phủ đệ được mở ra.

Một thân ảnh dáng vẻ lão bộc đi tới, khom người nói với Xích Tùng Vương: "Điện hạ, mời vào bên trong."

Xích Tùng Vương bước vào, gặp Lục ca của mình trong một lầu các của động phủ.

Lục ca Xích Tùng Vương là một nam t·ử cao lớn, lúc này đang khoanh chân ngồi, thể nội ẩn ẩn có khí tức thâm thúy lưu chuyển.

"Lục ca, ta cảm thấy huynh lại mạnh hơn rồi, lẽ nào lại muốn đ·á·n·h p·h·á gông cùm xiềng xích t·h·i·ê·n tôn, bước vào cảnh giới t·h·i·ê·n Tôn sao?"

Xích Tùng Vương lập tức thổi phồng lên.

Hắn đến đây hôm nay là để cầu cạnh Lục ca, tự nhiên phải nói những lời dễ nghe.

"t·h·i·ê·n Tôn?"

Người nam t·ử cao lớn lắc đầu: "Hoàng tộc chúng ta thành cũng nhờ huyết mạch, bại cũng vì huyết mạch, cơ hồ đoạn tuyệt khả năng bước vào t·h·i·ê·n Tôn."

Đương nhiên, những hạch tâm Hoàng tộc chân chính tu luyện đến cực hạn Đại Tôn cũng không ngại cường giả cấp t·h·i·ê·n Tôn, thậm chí nhờ vào nhiều nội tình của cổ quốc khiến những t·h·i·ê·n Tôn kia vô cùng kiêng kị.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Người nam t·ử cao lớn nhìn về phía Xích Tùng Vương, hắn rất rõ tính cách của đệ đệ mình, nếu không phải có việc cần nhờ chắc chắn sẽ không nói những lời này.

"Lục ca, huynh cũng biết rõ ta ở lại quốc đô chán, liền xin một cái Phong Vương, vốn dĩ ở bên ngoài cũng coi như tiêu d·a·o, nhưng Linh Uy Vương kia vì muốn thành Hoàng Đế mà lại muốn c·ô·ng chiếm cương thổ cổ quốc của ta."

Xích Tùng Vương tiếp tục nói: "Vừa vặn đất phong của ta lại ở gần đó, thế là tự động trở thành người t·h·ố·n·g ngự c·h·ố·n·g cự Linh Uy Vương xâm lấn."

"Nếu chỉ là Linh Uy Vương thì ta n·g·ư·ợ·c lại không sợ, nhưng đệ đệ của Linh Uy Vương..."

Nói đến đây, Xích Tùng Vương vẻ mặt đau khổ nhìn nam t·ử cao lớn: "Lục ca, ta không phải là đối thủ a..."

"Ra là vậy."

Người nam t·ử cao lớn gật đầu: "Ngươi muốn mời ta ra tay giúp ngươi?"

"Đúng."

Xích Tùng Vương lập tức gật đầu: "Ta chỉ có thể cầu cạnh Lục ca, còn những kẻ khác, dù có nguyện ý giúp ta cũng sẽ hung hăng làm t·h·ị·t ta một trận."

Trước đại tiền đề cổ quốc đối đ·ị·c·h xâm lấn, việc hắn lấy danh nghĩa này đi cầu viện, mời một Đại Tôn cảnh hạch tâm Hoàng tộc xuất thủ không có gì khó khăn.

Nhưng xuất thủ là xuất thủ, Đại Tôn hạch tâm Hoàng tộc cũng cần thu t·h·ù lao.

Đây là quy tắc ngầm được cổ quốc ngầm thừa nh·ậ·n.

"Đã ngươi nói vậy, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi."

Người nam t·ử cao lớn thở dài, có vẻ bất đắc dĩ nói: "Nhưng chỉ khi đệ đệ của Linh Uy Vương xuất thủ ta mới ra tay, nếu không thì không ra tay."

"Đó là tự nhiên."

"Linh Uy Vương không có chỗ dựa là đệ đệ hắn, thì tính là cái gì."

Xích Tùng Vương lập tức nói.

...

Bên trong Thanh Phần thành.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên đang tu luyện tham ngộ trong Phần T·h·i·ê·n viện, bên ngoài thì để lại một cỗ hóa thân để giao lưu với các Đại Tôn khác.

Mỗi vị Đại Tôn đều đã diễn hóa ra đạo lộ lực lượng đ·ộ·c thuộc về mình từ trong hỗn độn, điều này có ý nghĩa tham khảo không nhỏ đối với Lâm Nguyên.

Nếu đặt vào tình huống bình thường, các Đại Tôn đều trấn giữ một phương, coi như Lâm Nguyên muốn giao lưu với họ cũng không có cơ hội.

Nhưng bây giờ? Tử Mộng vực sắp xâm lấn, Thanh Phần thành tập hợp gần hai mươi Đại Tôn, khiến Lâm Nguyên có thể tùy thời giao lưu luận đạo với họ.

Thực ra không phải Lâm Nguyên giao lưu luận đạo với các Đại Tôn, mà là chư vị Đại Tôn lẫn nhau luận bàn giao lưu, Lâm Nguyên chỉ đứng bên cạnh xem và lặng lẽ lắng nghe.

Ầm ầm.

Hai cỗ Hỗn Độn Chi Hỏa không ngừng đối kháng, một cỗ Hỗn Độn Chi Hỏa hiện ra hai màu đỏ thẫm và xanh biếc, còn cỗ Hỗn Độn Chi Hỏa kia tràn đầy ý vị sắc bén.

Tựa như một chiếc b·ú·a Hỏa hỗn độn, bổ ra hết thảy.

Một lát sau.

Hỗn Độn Chi Hỏa tràn ngập ý vị sắc bén lùi lại.

"Hồng Diệp huynh kết hợp Hỗn Độn Chi Hỏa và Hỗn Độn Sinh M·ệ·n·h để tạo ra con đường của mình, đoán chừng không xa nữa sẽ trở thành t·h·i·ê·n Tôn."

Hỏa Phủ Đại Tôn nhìn Hồng Diệp Đại Tôn, có chút cảm khái nói.

Hắn cũng là một vị đỉnh phong Đại Tôn, đạo lộ Hỗn Độn Chi Hỏa mà hắn đi tập tr·u·ng vào t·r·ảm diệt, lấy Hỗn Độn Chi Hỏa làm cự phủ, t·r·ảm diệt hết thảy.

Không hề nghi ngờ, Hỏa Phủ Đại Tôn là một vị đỉnh phong Đại Tôn am hiểu s·á·t lực.

Nhưng vừa rồi khi luận bàn với Hồng Diệp Đại Tôn, Hỏa Phủ Đại Tôn lại bị Hồng Diệp Đại Tôn sử dụng hai loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n Hỗn Độn Chi Hỏa và Hỗn Độn Sinh M·ệ·n·h khiến hắn tiến thoái lưỡng nan.

Cuối cùng chỉ có thể mở miệng nh·ậ·n thua.

"Ha ha ha ha, Hỏa Phủ huynh đừng trêu ta, t·h·i·ê·n Tôn ư? Ta hiện tại cũng không biết đạo lộ t·h·i·ê·n Tôn của ta ở đâu."

Hồng Diệp Đại Tôn lắc đầu nói: "Hơn nữa chúng ta chỉ là luận bàn, không thể vận dụng s·á·t phạt t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n chân chính, điều này có chút không c·ô·ng bằng với Hỏa Phủ huynh."

Sau khi Hồng Diệp Đại Tôn nói xong.

Sắc mặt Hỏa Phủ Đại Tôn rõ ràng dễ nhìn hơn nhiều.

"Ta không vận dụng được s·á·t phạt t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, Hồng Diệp huynh ngươi cũng không vận dụng, thua là thua."

Hỏa Phủ Đại Tôn thản nhiên nói.

Các Đại Tôn khác dưới đài cũng thỉnh thoảng luận bàn giao lưu.

Nhưng phần lớn ánh mắt đều tập tr·u·ng vào Hồng Diệp Đại Tôn và Hỏa Phủ Đại Tôn.

Dù sao hai vị này đều là đỉnh phong Đại Tôn.

Lâm Nguyên ngồi ở nơi hẻo lánh, lặng lẽ quan s·á·t đ·ô·ng đảo Đại Tôn v·a c·hạm lẫn nhau.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t ba động Hỗn Độn Chi Hỏa, cảm ngộ đối với đạo lộ Hỗn Độn Chi Hỏa tăng lên... 】

Đại Tôn trên đài cơ bản đều đi theo đạo lộ Hỗn Độn Chi Hỏa, thỉnh thoảng có những đạo lộ khác, nhưng Lâm Nguyên vẫn lấy việc cảm ngộ đạo lộ Hỗn Độn Chi Hỏa làm chủ.

Đúng lúc này.

Hồng Diệp Đại Tôn vừa luận bàn xong với Hỏa Phủ Đại Tôn đột nhiên nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Ngu Ngôn."

Giọng Hồng Diệp Đại Tôn ôn hòa.

Các Đại Tôn khác cũng nhìn theo.

"Hồng Diệp Đại Tôn."

Lâm Nguyên lập tức t·r·ả lời.

"Ngươi bước vào Đại Tôn cảnh cũng được một thời gian rồi, đã nghĩ xong xưng hào cho mình chưa?"

Hồng Diệp Đại Tôn hứng thú hỏi.

Nói chung, Đại Tôn đều tự lấy cho mình một cái xưng hào.

Ví dụ như Hồng Diệp Đại Tôn, tên thật chắc chắn không phải Hồng Diệp.

Thanh Phần Đại Tôn cũng vậy.

"Xưng hào à."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi lên tiếng: "Vậy thì gọi Ngân Hà đi."