**Chương 599: Vấn đề không lớn**

"Ngân Hà?"

Trên trận, rất nhiều Đại Tôn nhìn nhau.

Xưng hào Đại Tôn đều mang một ý nghĩa đặc biệt.

'Hồng Diệp' Đại Tôn mang ý nghĩa Hỗn Độn Chi Hỏa cùng Hỗn Độn sinh mệnh.

'Thanh Phần' Đại Tôn cũng vạch ra con đường mà Thanh Phần Đại Tôn đi.

Nhưng Ngân Hà thì sao?

"Ngân Hà Đại Tôn?"

Hồng Diệp Đại Tôn mỉm cười.

Hắn không hỏi Lâm Nguyên vì sao chọn danh xưng này.

Mỗi vị Đại Tôn đều có bí mật riêng, Lâm Nguyên đã nguyện ý dùng 'Ngân Hà' làm xưng hào, hắn sẽ không hỏi nhiều.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chọn 'Ngân Hà' làm xưng hào, chủ yếu là để kỷ niệm cuộc sống của mình trước khi x·u·y·ê·n qua, khi còn ở 'Địa cầu'.

Hỗn Độn Hư Không chân thân bản tôn, Ngân Hà Tinh Chủ, Ngân Hà Chí Cường Giả cũng đều như vậy.

Còn việc lấy 'Ngân Hà Đại Tôn' làm xưng hào có thể làm lộ thân phận thật hay không...

Hỗn Độn Hư Không và Nguyên Thế Giới này căn bản không nằm trong cùng một chiều không gian, vượt qua các chiều không gian khác biệt, dù là sinh mệnh thời gian cấp mười ba cũng khó làm được.

Hơn nữa cho dù vượt qua được thì hai chữ "Ngân Hà" cũng quá phổ biến.

"Ta tin rằng, danh xưng Ngân Hà Đại Tôn chắc chắn sẽ vang vọng xung quanh đại vực cổ quốc."

Hồng Diệp Đại Tôn cười nói.

Các Đại Tôn khác nghe vậy có chút giật mình.

Bọn họ nghe ra, Hồng Diệp Đại Tôn đánh giá Lâm Nguyên rất cao.

Vang vọng xung quanh đại vực cổ quốc? Việc này chí ít cần thực lực Đại Tôn đỉnh phong mới làm được.

Mà Đại Tôn đỉnh phong không phải Đại Tôn nào cũng có thể tu luyện tới được.

Trong mắt các Đại Tôn, Lâm Nguyên chỉ là một tân tấn Đại Tôn.

...

Thời gian trôi nhanh.

Chớp mắt đã qua mấy tháng.

Nhờ gần hai mươi vị Đại Tôn truyền bá lẫn nhau, cái tên 'Ngân Hà Đại Tôn' của Lâm Nguyên cũng coi như được lan truyền ra ngoài.

Giữa các Đại Tôn luôn có mạng lưới quan hệ lẫn nhau, Lâm Nguyên mượn trận c·hiến t·ranh này để lộ diện.

Hồng Diệp Đại Tôn và Thanh Phần Hầu nể mặt nên nhiều Đại Tôn cũng chiếu cố Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên không để ý chuyện này lắm, cho dù không tính thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n' thì chiến lực thật sự của hắn cũng gần với Hồng Diệp Đại Tôn, một Đại Tôn đỉnh phong.

Thời gian trôi đi, chiến lực và thực lực của Lâm Nguyên gần như tăng lên mỗi khắc.

Nhưng Lâm Nguyên không lộ ra ý định này.

Trước khi ngộ ra ấn ký thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n', hắn vẫn cố gắng giữ thái độ khiêm tốn, ổn thỏa làm chủ.

...

Trong phủ thành chủ.

Thanh Phần Hầu vẻ mặt nghiêm túc, các vị Đại Tôn, bao gồm cả Lâm Nguyên, đều tập trung ở đây.

"Vực t·ử Mộng bên kia, có lẽ sắp p·h·át động tiến c·ô·ng."

Thanh Phần Hầu mở lời.

Hắn luôn theo dõi chiến trường biên giới và mơ hồ cảm thấy rất nhiều động tĩnh từ cỗ máy c·hiến t·ranh của vực t·ử Mộng.

"Chuyện sớm muộn gì cũng đến."

"Ta xem ai c·ô·ng vào được."

Các Đại Tôn lại không thấy có gì bất ngờ, việc vực t·ử Mộng tập trung hỏa lực ở biên giới rồi p·h·át động tiến c·ô·ng là quá bình thường.

Chẳng phải bọn họ tụ tập ở đây là vì ngày này sao?

"Hồng Diệp, Hỏa Phủ, thực lực các ngươi mạnh nhất, đến lúc đó hãy giao việc đối phó Nguyệt Đại Tôn và Thần Loan Đại Tôn cho các ngươi."

Thanh Phần Hầu nhìn Hồng Diệp Đại Tôn và Hỏa Phủ Đại Tôn.

Hai vị Đại Tôn này đều là bạn tốt của Thanh Phần Hầu, nhận lời mời của hắn đến giúp c·h·ố·n·g lại xâm lăng từ vực t·ử Mộng.

"Yên tâm."

Hồng Diệp Đại Tôn và Hỏa Phủ Đại Tôn gật đầu.

Nguyệt Đại Tôn và Thần Loan Đại Tôn là Đại Tôn đỉnh phong của vực t·ử Mộng, thực lực đáng sợ, trên trận chỉ có Hồng Diệp Đại Tôn, Hỏa Phủ Đại Tôn và Thanh Phần Hầu là có thể ngăn cản được họ.

Chỉ là Thanh Phần Hầu cần điều hành chung, không phải bất đắc dĩ sẽ không tham gia chiến trường, cho nên chỉ có thể dựa vào Hồng Diệp Đại Tôn và Hỏa Phủ Đại Tôn.

"Còn chư vị, nhất định phải cố gắng ngăn cản đối thủ, nếu có gì ngoài ý muốn, có biến số thì báo cho ta ngay."

Thanh Phần Hầu nhìn các Đại Tôn khác.

Trong ngàn năm qua, tất cả Đại Tôn đều đã mô phỏng đi mô phỏng lại các tình huống có thể xảy ra trong c·hiến t·ranh và xác định đối thủ mà mình phải đối phó.

"Ngân Hà, đối thủ của ngươi là Lôi Qua Đại Tôn, ngươi có chắc không?"

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên, trịnh trọng hỏi.

Lôi Qua Đại Tôn cũng là một tân tấn Đại Tôn, bước vào cảnh giới Đại Tôn từ hai mươi vạn năm trước.

Với Đại Tôn thì hai mươi vạn năm không dài, nên Lôi Qua Đại Tôn vẫn còn thuộc phạm trù tân tấn Đại Tôn.

Thanh Phần Hầu cố ý an bài một Đại Tôn yếu nhất, giao cho Lâm Nguyên đối phó.

Dù sao chỉ Thanh Phần Hầu biết Lâm Nguyên chưa thực sự bước vào cảnh giới Đại Tôn.

"Có."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Vậy thì tốt."

Thanh Phần Hầu cũng rất yên tâm về Lâm Nguyên, dù sao trong mắt hắn, Lâm Nguyên có huyết mạch Hoàng tộc nòng cốt, dù chỉ là Chúa Tể cũng có thể khiêu chiến Đại Tôn ở một mức độ nhất định.

Thanh Phần Hầu sẽ luôn theo dõi Lâm Nguyên, nếu có gì bất ngờ xảy ra thì sẽ lập tức viện trợ.

"Trận c·hiến t·ranh này nhất định phải thắng."

Thanh Phần Hầu nhìn tất cả Đại Tôn, trịnh trọng nói: "Chờ c·hiến t·ranh thắng lợi, Thanh Phần ta nhất định sẽ có thâm tạ."

Thanh Phần vực mà luân h·ã·m thì trách nhiệm lớn nhất chắc chắn thuộc về 'Xích Tùng Vương'.

Nhưng người chịu tổn thất t·h·ả·m trọng nhất chính là Thanh Phần Hầu.

Dù sao Thanh Phần vực là đất phong của hắn, đất phong luân h·ã·m cũng giống như cơ ngơi bao năm của Thanh Phần Hầu tan thành mây khói.

Chính vì thế mà Thanh Phần Hầu đã cố gắng p·h·át huy quan hệ cá nhân của mình trong quá trình chuẩn bị c·hiến t·ranh, mời Hồng Diệp Đại Tôn, Hỏa Phủ Đại Tôn, những cường giả đỉnh cao đến trợ chiến.

Trên thực tế, 'Xích Tùng Vương' cũng điều rất nhiều cường giả cấp Đại Tôn đến giúp.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Một đạo ý thức hóa thân giáng lâm thể nội vũ trụ.

Ong ong ong.

Gần như mỗi khắc, thể nội vũ trụ đều thuế biến, 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai từ từ cải tạo thể nội vũ trụ.

Lúc ở Tịch Đạo cảnh, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên chỉ có mấy ngàn vạn năm ánh sáng, Hỗn Độn Tôn Giả lại có mấy ngàn ức năm ánh sáng.

Từ quy mô trực quan mà nói, chênh lệch giữa cả hai căn bản không thể tính toán được.

Nhưng thể lượng của chúng gần như bằng nhau.

Đây là nhờ 《 Vô Hạn Hư Không 》 gia trì cải tạo cho thể nội vũ trụ.

Thực tế thì trong quá trình tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên liên tục thu nhỏ.

Chỉ là biên độ thu nhỏ thấp hơn tốc độ khuếch trương, nên tổng thể mà nói, thể nội vũ trụ vẫn cho thấy xu hướng khuếch trương.

Còn bây giờ, đường kính thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên đã vượt quá mười tỷ năm ánh sáng, ẩn chứa uy năng, tùy ý trấn s·á·t Hỗn Độn Tôn Giả bình thường.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đang tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai thì đột ngột dừng lại, dường như ý thức được điều gì.

"l·i·ệ·t Dương... Khai t·h·i·ê·n!"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, một ngọn lửa đột nhiên xuất hiện trước mặt.

Bản tôn đang ở Nguyên Thế Giới dồn phần lớn tâm lực và tinh lực vào việc tham ngộ in dấu thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n', cho dù chưa ngộ ra thì Lâm Nguyên cũng có thể sao chép đến một mức độ nhất định.

Đương nhiên, không thể duy trì lâu.

"Nếu dùng loại thần thông này để gia trì thể nội vũ trụ của ta..."

Mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Trọng điểm của thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n' không nằm ở hủy diệt mà ở 'Khai t·h·i·ê·n'.

Khai t·h·i·ê·n là gì? Là mở t·h·i·ê·n địa.

Vì sao lại có thể mở t·h·i·ê·n địa?

Chỗ l·i·ệ·t Dương bao phủ chính là hạt cảnh, chính là cương thổ.

Nếu ngưng tụ một vòng Vĩnh Hằng l·i·ệ·t Dương trong thể nội vũ trụ, dùng quang huy l·i·ệ·t Dương chiếu rọi vũ trụ, thì ảnh hưởng đến thể nội vũ trụ sẽ đạt đến mức độ nào?

Thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên vốn tu luyện truyền thừa cấp mười ba 《 Vô Hạn Hư Không 》, nếu lại dùng năng lực có nguồn gốc từ sinh mệnh thời gian cấp mười ba mới nắm giữ —— l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n để gia trì...

Nếu hai loại lực lượng cấp mười ba này có thể dung hợp vào nhau...

Lâm Nguyên tim đ·ậ·p thình thịch, lập tức bắt đầu thử.

Vì chưa ngộ ra lạc ấn thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n' nên ngọn lửa Lâm Nguyên ngưng tụ không duy trì được lâu.

Chẳng mấy chốc sẽ d·ậ·p tắt.

Nhưng Lâm Nguyên cũng có thể thấy quang huy l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n sẽ tạo ra ảnh hưởng gì đến thể nội vũ trụ.

...

Bên cạnh ngọc hồ lô.

Áo đỏ nữ đồng cũng chăm chú theo dõi biến hóa trong thể nội vũ trụ.

"A?"

Áo đỏ nữ đồng dường như p·h·át giác được điều gì, lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng cảm nhận rõ rệt tốc độ cải tạo thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên đang chậm lại.

Nói cách khác, Lâm Nguyên đang làm chậm tiến độ tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Điều này khiến áo đỏ nữ đồng tò mò, 《 Vô Hạn Hư Không 》 là truyền thừa cấp mười ba, sự tăng tiến mà nó mang lại cho sinh mệnh cấp mười hai đã đạt đến mức không thể tưởng tượng.

Vì sao Lâm Nguyên lại làm chậm tiến độ tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 vào lúc này?

...

Vực t·ử Mộng.

t·ử Mộng Hầu cùng rất nhiều cường giả cấp Đại Tôn cũng đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng cho c·hiến t·ranh.

"Chư vị, đợi c·ô·ng p·h·á được Thanh Phần vực, danh vọng của điện hạ Linh Uy Vương sẽ vang xa, trở thành người hậu tuyển cho ngôi hoàng đế, những lợi ích mà chúng ta có được sẽ không cần phải nói nhiều."

Lời của t·ử Mộng Hầu ngắn gọn nhưng khiến cảm xúc của tất cả Đại Tôn trào dâng.

Là cường giả cấp Đại Tôn, bọn họ hiểu rõ vì sao Linh Uy Vương chủ động p·h·át động trận c·hiến t·ranh này.

Chính là vì trở thành Hoàng Đế cổ quốc.

Chỉ khi mở rộng biên giới đất đai cho cổ quốc mới có thể có đủ danh vọng để trở thành người hậu tuyển cho ngôi hoàng đế.

Chỉ cần là người hậu tuyển cho ngôi hoàng đế thì có thể cạnh tranh vị trí Hoàng Đế cổ quốc.

Nếu cuối cùng Linh Uy Vương có thể tiến thêm một bước, trở thành Hoàng Đế kế tiếp của cổ quốc, thì dưới công hành thưởng, những Đại Tôn này sao có thể t·h·i·ế·u phần?

"Bây giờ hãy theo ta đến chiến trường."

t·ử Mộng Hầu dẫn theo đông đ·ả·o Đại Tôn, thông qua thông đạo thời không, chớp mắt đã đến chiến trường biên giới.

"Điện hạ Linh Uy Vương đang theo dõi trận c·hiến t·ranh này, chư vị đừng nên giữ lại."

t·ử Mộng Hầu nhắc nhở.

Bất kể là Thanh Phần vực hay t·ử Mộng vực thì át chủ bài thực sự, hay nói đúng hơn là chiến lực mạnh nhất, chắc chắn vẫn đang quan s·á·t và chưa ra trận.

Linh Uy Vương cần đưa ra quyết định chiến lược dựa trên tình hình thực tế.

"Theo kế hoạch đã định, đến lúc đó chủ động đối phó với đối thủ đã được chỉ định."

t·ử Mộng Hầu lên tiếng.

Thanh Phần Hầu đã chỉ định nhiều đối thủ cho các Đại Tôn, t·ử Mộng vực tự nhiên cũng như vậy.

...

"Đối thủ của ta là... Ngân Hà Đại Tôn? Chỉ là một tân tấn Đại Tôn từ hơn ngàn năm trước."

Lôi Qua Đại Tôn là một lão giả gầy gò, giờ phút này hắn đang tính toán trong lòng.

Bề ngoài thì Lôi Qua Đại Tôn bước vào cảnh giới Đại Tôn từ hơn hai trăm ngàn năm trước và vẫn thuộc về tân tấn Đại Tôn.

Nhưng thực tế thì Lôi Qua Đại Tôn đã bước vào cảnh giới Đại Tôn hơn một triệu năm.

Chỉ là hắn đã che giấu đi mà thôi.

"Với thực lực hiện tại của ta, một tân tấn Đại Tôn như Ngân Hà Đại Tôn chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Đến lúc đó ta nhất định có thể thể hiện tốt trước mặt điện hạ Linh Uy Vương."

Lôi Qua Đại Tôn hiểu Linh Uy Vương sẽ chú ý đến chiến trường, nếu hắn thể hiện tốt thì vị trí của hắn trong lòng Linh Uy Vương sẽ khác đi.