**Chương 600: Hỗn Độn Bí Văn**

Khu vực phòng tuyến chiến tranh Đinh Thất.

Lâm Nguyên rất nhanh đã đến khu vực chiến tuyến mà hắn cần trấn thủ.

Thanh Phần Vực và Tử Mộng Vực giao giới, hình thành chiến tuyến rất dài, mỗi vị Đại Tôn đều cần phải tọa trấn ở khu vực chiến tuyến tương ứng, chống lại sự tiến công của địch nhân.

Lâm Nguyên trấn giữ khu vực chiến tuyến Đinh Thất, nằm ở biên giới. Những Đại Tôn thâm niên, đỉnh phong của Tử Mộng Vực cơ bản đều sẽ lựa chọn tiến công các khu vực chiến tuyến trọng yếu.

Đây cũng là lý do Thanh Phần Hầu cho rằng Lâm Nguyên có khả năng đối mặt với Lôi Qua Đại Tôn.

Trong số các Đại Tôn của Tử Mộng Vực đang công khai lộ diện, số lượng Đại Tôn mới tấn thăng chỉ có hai ba vị. Trong đó, Lôi Qua Đại Tôn có khả năng nhất sẽ tiến công chiến tuyến Đinh Thất.

Đương nhiên, đó chỉ là khả năng cao nhất, không có nghĩa là nhất định là Lôi Qua Đại Tôn.

Nhưng cho dù là Đại Tôn khác, cũng sẽ có cấp bậc tương đương với Đại Tôn mới tấn thăng. Còn về Đại Tôn thâm niên hoặc đỉnh phong?

Với thực lực của Đại Tôn thâm niên, đỉnh phong, việc tiến công khu vực phòng tuyến biên giới hoàn toàn là lãng phí. Cho dù công phá thì có ích gì?

Ảnh hưởng đến toàn bộ chiến tranh là không lớn, dù sao chỉ là phòng tuyến biên giới, Thanh Phần Vực hoàn toàn có thể điều chỉnh theo thời gian thực.

Nhưng phòng tuyến trọng yếu thì khác, một khi Thanh Phần Vực bị công phá các bố trí ở phòng tuyến trọng yếu, cục diện chiến tranh sẽ nghiêng về một bên.

Nếu Tử Mộng Vực điều động một vị Đại Tôn thâm niên hoặc đỉnh phong đi tiến công phòng tuyến biên giới, đoán chừng Thanh Phần Hầu sẽ rất vui vẻ.

Việc Tử Mộng Vực thiếu một Đại Tôn thâm niên, đỉnh phong tiến công phòng tuyến trọng yếu sẽ làm giảm áp lực rất nhiều cho Thanh Phần Vực.

"Lần này chiến tranh, Thanh Phần Vực lấy phòng thủ làm chủ, Xích Tùng Vương hẳn là thiên về 'bảo thủ'."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, thông qua an bài của Thanh Phần Hầu đối với cục diện chiến tranh, có thể thấy được ý nghĩ của "Xích Tùng Vương" phía sau.

Lâm Nguyên có phần đồng ý với điều này. Linh Uy Vương trước mắt đang lộ rõ vẻ sắc bén, lúc này đối đầu trực diện với đối phương cũng không có lợi ích gì.

Chỉ cần ngăn cản được mấy đợt tấn công đầu tiên của Tử Mộng Vực, cục diện chiến tranh tự nhiên sẽ thay đổi. Đến lúc đó, việc có đánh vào Tử Mộng Vực hay không hoàn toàn do Xích Tùng Vương quyết định.

"Gặp qua Đại Tôn."

"Gặp qua Đại Tôn."

Lâm Nguyên đến phòng tuyến Đinh Thất không lâu, liền có mấy thân ảnh đến cầu kiến.

Việc Lâm Nguyên phụ trách tọa trấn ở khu vực chiến tuyến này không có nghĩa là chỉ có một mình hắn.

Từng cỗ chiến xa, đều sẵn sàng nhận lệnh điều động của Lâm Nguyên.

Trong cuộc chiến giữa các đại vực, những người không đạt tới cấp bậc Đại Tôn cơ bản đều phải dựa vào chiến xa.

Những cường giả Kỷ Đạo Cảnh, Chúa Tể Cảnh có thực lực chênh lệch quá lớn so với Đại Tôn, chỉ có thể mượn nhờ chiến xa mới có thể miễn cưỡng uy hiếp được Đại Tôn.

Mấy ngàn vị cường giả Chúa Tể Cảnh mượn nhờ sức mạnh của chiến xa tung ra một kích, lượng đổi chất, ngay cả Đại Tôn cũng phải biến sắc.

"Nói tình hình đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn mấy thân ảnh đang cung kính đứng kia.

Mấy thân ảnh này đều có thực lực Chúa Tể Cảnh đỉnh phong, xem như thuộc hạ dưới trướng Lâm Nguyên trấn giữ khu vực phòng tuyến này.

"Đại Tôn, hiện tại chúng ta có một chiến xa Ất cấp trung đẳng, sáu chiến xa Ất cấp hạ đẳng, ba mươi sáu chiến xa Bính cấp thượng trung hạ tam phẩm."

Người đàn ông có một chiếc sừng độc tên là Lạc Bằng dẫn đầu cung kính báo cáo với Lâm Nguyên.

Chiến xa được chia làm ba cấp bậc, lần lượt là Giáp, Ất, Bính.

Chiến xa Bính cấp có thể dung nạp hơn mười đến mấy trăm vị Chúa Tể Cảnh, liên thủ tung ra uy năng, có thể kiềm chế Đại Tôn.

Chiến xa Ất cấp tùy theo thượng trung hạ tam phẩm khác nhau, có thể dung nạp từ ngàn đến vạn vị cường giả Chúa Tể Cảnh.

Về phần chiến xa Giáp cấp, có thể dung nạp hơn vạn vị cường giả Chúa Tể Cảnh, một kích tung ra, Đại Tôn đỉnh phong cũng phải thận trọng đối đãi.

Khu vực phòng tuyến chiến tranh Đinh Thất nằm ở biên giới, chiến xa cấp bậc cao nhất cũng chỉ có Ất cấp trung đẳng.

Về phần chiến xa Ất cấp thượng phẩm và Giáp cấp, cơ bản đều ở khu vực phòng tuyến trọng yếu. Loại chiến xa này vô cùng trân quý, sẽ chỉ xuất hiện trên chiến trường quan trọng nhất.

Đương nhiên, trân quý là một mặt, có đủ số lượng cường giả Chúa Tể Cảnh hay không lại là một khía cạnh khác.

Cuộc chiến với Tử Mộng Vực lần này, bề ngoài là Thanh Phần Vực và Tử Mộng Vực, nhưng thực tế là tập hợp toàn bộ tinh nhuệ từ hàng chục đại vực xung quanh, đã được coi là một cuộc chiến có độ chấn động tương đối lớn.

"Chiến xa..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Nghe nói trên chiến xa Giáp cấp còn có loại chiến xa cấp bậc cao hơn, có thể dung nạp cường giả cấp Đại Tôn.

"Sắp xếp cụ thể, các ngươi làm sao thì cứ làm vậy."

"Nếu có địch nhân cấp Đại Tôn xuất thủ, ta cũng sẽ ra tay."

Lâm Nguyên nói đơn giản, không can thiệp quá nhiều vào chi tiết.

Với vai trò là người thống lĩnh phòng tuyến này, Lâm Nguyên chỉ cần nắm bắt cục diện tổng thể là được.

"Vâng."

Người đàn ông sừng độc Lạc Bằng cung kính đáp lại.

"À phải rồi."

"Dẫn ta đi xem chiến xa."

Lâm Nguyên nhìn người đàn ông sừng độc Lạc Bằng, không lộ vẻ gì nói.

"Xem chiến xa?"

Người đàn ông sừng độc Lạc Bằng không nghi ngờ gì, lập tức nói: "Đại Tôn mời đi theo ta."

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đến trước một chiến xa to lớn.

Chiến xa này là chiến xa Bính cấp, có thể dung nạp 368 vị Chúa Tể Cảnh.

Toàn bộ chiến xa cao mấy ngàn vạn dặm. Một khi 368 vị Chúa Tể tiến vào, chiến xa vận chuyển toàn diện, hình thể còn có thể tăng vọt gấp trăm nghìn lần.

"Đây chính là chiến xa?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát. Trên bề mặt chiến xa có vô số bí văn, chính nhờ những bí văn này mà sức mạnh của mấy trăm vị Chúa Tể mới có thể dung hợp hoàn toàn.

Mấy trăm vị Chúa Tể, mỗi vị Chúa Tể đi theo một con đường khác nhau. Lực lượng của bọn họ hội tụ vào một chỗ, không va chạm thậm chí bạo tạc đã là may mắn, còn dung hợp?

Hơn nữa nếu chỉ đơn giản dung hợp sức mạnh của mấy trăm vị Chúa Tể thì không đủ để uy hiếp Đại Tôn.

Sau khi tất cả lực lượng dung hợp, lại trải qua chiến xa tăng phúc, cuối cùng bộc phát ra một kích, sẽ tăng vọt gấp mấy trăm lần.

Đây chính là chiến xa.

"Những bí văn này..."

Lâm Nguyên nghiêm túc quan sát.

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát hoa văn, cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn tăng lên...】

...

Vô số linh quang bắn ra trong đầu, cuối cùng tăng lên cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn của Lâm Nguyên.

"Những bí văn này vậy mà trực tiếp tăng lên cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn?"

Lâm Nguyên khó có thể tin.

Từ trước đến nay, phương thức Lâm Nguyên tăng lên cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn là không ngừng ngộ ra những đại đạo quy tắc khác.

Từ những đại đạo quy tắc này, thúc đẩy cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn tăng lên.

Nhưng bây giờ thì sao?

Việc tham ngộ bí văn trên chiến xa vậy mà cũng có thể mang lại hiệu quả tương tự?

"Bản chất của bí văn là mạch lạc cơ bản của quy tắc Hỗn Độn."

"Bất kể ở thiên địa phương nào đều không có quy tắc Hỗn Độn cụ thể, bởi vì trong nháy mắt khai thiên lập địa, quy tắc Hỗn Độn đã phân hóa ra ngàn vạn đại đạo quy tắc."

"Muốn trực tiếp tham ngộ quy tắc Hỗn Độn ư? Về cơ bản là không có cơ hội này."

Lâm Nguyên vừa tìm hiểu bí văn trên chiến xa vừa suy nghĩ.