**Chương 600: Hỗn Độn bí văn.**

"Mà những cỗ máy chiến tranh này lại có thể ngưng tụ ra căn bản mạch lạc của quy tắc Hỗn Độn? Đến tột cùng là vị tồn tại nào đã làm được điều này?"

Trong lòng Lâm Nguyên kinh sợ thán phục.

Bây giờ, cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn của hắn cũng đã đạt tới nhị trọng cảnh.

Nhưng đừng nói là ngưng tụ ra mạch lạc quy tắc Hỗn Độn nhị trọng cảnh, ngay cả nhất trọng cảnh hắn cũng không thể làm được.

Có đôi khi ngộ ra và diễn tả ra là hai chuyện khác nhau.

"Khó trách cỗ máy chiến tranh có thể dung hợp hoàn mỹ lực lượng của hàng ngàn hàng vạn cường giả Chúa Tể cảnh, khó trách... khó trách..."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Khi vừa biết được hiệu quả của cỗ máy chiến tranh, hắn đã cực kỳ khó tin.

Cảnh giới càng cao, tầm nhìn càng rộng, đối với những thủ đoạn dung hợp nhiều loại lực lượng quy tắc này, người ta càng thêm không dám tin.

Chỉ là sau khi tận mắt nhìn thấy cỗ máy chiến tranh,

Lâm Nguyên lập tức chấp nhận. Chỉ có quy tắc Hỗn Độn mới có thể diễn sinh ra vô số quy tắc đại đạo quy tắc bản nguyên, mới có thể gánh chịu vô số lực lượng và quy tắc khác biệt.

Nguồn gốc của hàng ngàn hàng vạn quy tắc đại đạo đều từ Hỗn Độn mà ra, và rồi sẽ quy về Hỗn Độn.

"Ta hiểu được quy tắc Hỗn Độn, chỉ là mới bước vào nhị trọng cảnh, muốn lấy Hỗn Độn làm căn cơ, diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chi lực, ít nhất cần nhị trọng cảnh đỉnh phong, thậm chí có thể là tam trọng cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Độ khó của việc diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chi lực vượt quá dự kiến của Lâm Nguyên, ban đầu hắn còn cảm thấy nhị trọng cảnh Hỗn Độn quy tắc là đủ rồi.

"Chưa nói đến Hỗn Độn tam trọng cảnh, chỉ riêng Hỗn Độn nhị trọng cảnh đỉnh phong thôi, với tốc độ cảm ngộ hiện tại của ta, phải mất bao lâu? Trăm vạn năm? Ngàn vạn năm?"

Lâm Nguyên thầm tính toán.

Tăng cường cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn không chỉ đơn thuần là tăng cường cảm ngộ một quy tắc duy nhất, mà là tăng cường cảm ngộ toàn thể quy tắc.

Điều này cần tiêu hao rất nhiều thời gian và tinh lực.

"Quá dài."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu các Đại Thánh Hỗn Độn biết được suy nghĩ của Lâm Nguyên, có lẽ sẽ xấu hổ giận dữ và chọn chuyển thế luôn.

Mất trăm vạn năm, ngàn vạn năm để tăng từ nhị trọng cảnh Hỗn Độn quy tắc lên đến nhị trọng cảnh đỉnh phong? Rất nhiều Đại Thánh Hỗn Độn tốn hàng ngàn, hàng vạn kỷ vũ trụ cũng chưa chắc làm được.

Phần lớn Đại Thánh Hỗn Độn vẫn dừng lại ở trạng thái mới bước vào nhị trọng cảnh trong lĩnh vực cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn.

"Chỉ là những cỗ máy chiến tranh này..."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào cỗ máy chiến tranh trước mặt, thần thái rạng rỡ.

Thông qua bí văn trên bề mặt cỗ máy chiến tranh, Lâm Nguyên có thể trực tiếp tăng cường cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn, điều này so với việc tăng cường thông thường còn đơn giản hơn gấp vạn lần?

Mà khi hiểu được quy tắc Hỗn Độn, những cảm ngộ về ngàn vạn quy tắc đại đạo khác cũng tự nhiên tăng theo.

"Tân Khuy đã không chạy trốn..."

Lâm Nguyên có chút vui mừng trong lòng.

Thực tế, trước khi chiến tranh nổ ra, Thanh Phần Hầu đã đề nghị Lâm Nguyên tạm thời rời khỏi Thanh Phần vực.

Trong mắt Thanh Phần Hầu, Lâm Nguyên là Hoàng tộc cốt cán, tiềm lực to lớn, chỉ cần bước vào cảnh giới Đại Tôn, liền có thể nhanh chóng nghiền ép rất nhiều Đại Tôn.

Trước đó, đương nhiên là càng kín tiếng càng tốt, không cần thiết phải vướng vào cuộc chiến tranh giữa hai đại vực.

Nhưng sau khi suy nghĩ, Lâm Nguyên vẫn từ chối đề nghị của Thanh Phần Hầu.

Một là Thanh Phần Hầu đối đãi với hắn không tệ, Lâm Nguyên không muốn rời đi vào thời điểm mấu chốt này.

Hai là Lâm Nguyên biết rõ thực lực của mình, trừ khi các Thủy Tổ của các đại cổ quốc ra tay, nếu không thì muốn chết cũng khó.

Việc rời khỏi Thanh Phần vực... nói thật, không có gì khác biệt lớn đối với Lâm Nguyên.

Hiện tại xem ra,

quyết định này của Lâm Nguyên vô cùng chính xác.

Nếu rời khỏi Thanh Phần vực, chắc chắn không thể tiếp xúc đến những cỗ máy chiến tranh này.

Mỗi một cỗ máy chiến tranh, dù chỉ là cỗ máy chiến tranh Bính cấp, đều là bí mật tuyệt đối của các đại cổ quốc.

Trừ khi phát động chiến tranh, nếu không không có khả năng xuất hiện ở bên ngoài.

Dù cho xảy ra chiến tranh, người ngoài cũng khó có thể tiếp xúc, thậm chí là đến gần cỗ máy chiến tranh.

Bây giờ Lâm Nguyên là người thống ngự khu vực phòng tuyến này, cho nên mới có thể lấy danh nghĩa kiểm tra mà quan sát cự ly gần cỗ máy chiến tranh.

. . .

"Ừm... Ngươi lui xuống trước đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn Lạc Bằng đang đứng bên cạnh, tùy ý nói: "Ta muốn ở lại đây một lát."

"Vâng."

Độc nhãn nam tử Lạc Bằng lập tức đứng dậy rời đi.

Sưu.

Thân hình Lâm Nguyên lóe lên, tiến vào bên trong cỗ máy chiến tranh, nơi này tràn ngập bí văn Hỗn Độn, càng thêm phức tạp và thâm thúy.

Đồng thời sự giúp đỡ đối với Lâm Nguyên cũng càng lớn.

. . .

Tử Mộng vực.

Từng tòa cỗ máy chiến tranh vận chuyển, rất nhiều Đại Tôn trước khi chia tay tiến về các khu vực chiến tuyến khác nhau.

Trong đó, nhóm Đại Tôn mạnh nhất chủ yếu tiến về khu vực chiến tuyến cốt lõi, bởi vì khu vực chiến tranh cốt lõi có ảnh hưởng lớn nhất, một khi đánh chiếm được, sẽ có tác động quyết định đến cục diện chiến tranh.

Bên trong hư không.

Sâu trong trùng điệp thời không.

Linh Uy Vương mặc áo giáp màu xanh thẫm, vô tình tản ra khí tức khiến thời không xung quanh vặn vẹo băng diệt.

"Xích Tùng Vương của Liệt Dương cổ quốc không có dã tâm gì, sẽ không tiếc bất cứ giá nào để ngăn cản ta."

Linh Uy Vương bình tĩnh quan sát chiến trường.

Hắn dám chọn Thanh Phần vực làm chiến trường, ngoài việc bố trí khắp mấy chục đại vực lân cận, một nguyên nhân khác là đoán được Xích Tùng Vương rất có thể sẽ phụ trách chống cự hắn.

Xích Tùng Vương bản tính tiêu dao, có thể thấy qua việc hắn tình nguyện rời khỏi quốc đô, chọn tiêu dao trong lãnh địa của mình.

Quốc đô cổ quốc là nơi trung tâm nhất của một đại cổ quốc, phàm là Hoàng tộc có chút dã tâm nào sẽ không rời khỏi nơi đó.

"Xích Tùng Vương có lẽ sẽ mời Lục ca của hắn ra tay..."

Linh Uy Vương thầm nghĩ, về cơ bản đã suy tính qua rất nhiều khả năng.

"Đáng tiếc, nếu không phải vì Ngân Hà kia, mưu đồ đã diễn ra thuận lợi, việc chiếm lấy Thanh Phần thành sẽ đơn giản hơn rất nhiều..."

Linh Uy Vương thở dài, dù hắn đã tính toán đủ kiểu, cũng không ngờ rằng Thanh Phần Hầu lại âm thầm nuôi dưỡng một đệ tử Đại Tôn.

Một đệ tử Đại Tôn lại cam tâm ẩn mình trong Thanh Phần thành?

Nếu không phải xác định mưu đồ của mình không bị lộ, Linh Uy Vương thậm chí còn nghi ngờ có kẻ phản bội đã mật báo cho Thanh Phần Hầu?

"Như vậy cũng tốt, chỉ có thông qua chiến tranh, quang minh chính đại chiếm lấy Thanh Phần vực và mấy chục đại vực xung quanh, uy vọng của ta mới có thể lên đến đỉnh cao."

Ánh mắt Linh Uy Vương lạnh lùng.

Tuy nói chiến tranh chỉ bàn thắng thua, nhưng dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép lại rất phù hợp với cảm nhận của mấy lão ngoan đồng ở quốc đô.

Điều này rất có lợi cho việc trở thành người hậu tuyển cho ngôi vị hoàng đế.

Đương nhiên, để trở thành Hoàng Đế cổ quốc, việc trở thành người hậu tuyển chỉ là khởi đầu, nhưng nếu không trở thành người hậu tuyển, thậm chí còn không có tư cách cạnh tranh hoàng vị.

. . .

Khu vực phòng tuyến Đinh Thất.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi bên trong cỗ máy chiến tranh, cảm giác bao trùm rộng lớn bao phủ lấy từng dòng bí văn Hỗn Độn.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát các hoa văn, cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn tăng lên...】

. . .

Không biết đã qua bao lâu, linh quang và cảm ngộ trong đầu Lâm Nguyên dần dần suy giảm.

"Cũng đã hiểu được gần hết."

Lâm Nguyên mở mắt ra, số lượng bí văn Hỗn Độn được khắc trên một cỗ máy chiến tranh dù sao cũng có hạn.

Chỉ là một cỗ máy chiến tranh Bính cấp thì không thể khắc quá nhiều bí văn Hỗn Độn, nếu không nó đã không phải là Bính cấp, mà là Ất cấp hoặc thậm chí là hạng A.

"Tòa tiếp theo."

Lâm Nguyên bước ra, tiến về phía cỗ máy chiến tranh tiếp theo.