**Chương 601: Choáng váng Lôi Qua Đại Tôn**

Trong một cỗ máy chiến tranh Ất hạ cấp.

Lâm Nguyên đắm chìm trong cảm ngộ bí văn Hỗn Độn, gần như mỗi một khắc cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn đều tăng lên.

"Quá hoàn mỹ."

Lâm Nguyên cảm khái trong lòng, bí văn Hỗn Độn trong cỗ máy chiến tranh Ất hạ cấp đã liên quan đến bộ phận cao thâm bên trong Hỗn Độn nhị trọng cảnh.

"Nếu có thể duy trì tốc độ tham ngộ này, nhiều nhất vạn năm, không, nhiều nhất ngàn năm, có thể đạt tới đỉnh phong cảm ngộ Hỗn Độn nhị trọng cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Về phần Hỗn Độn tam trọng cảnh?

Trước mắt, bí văn Hỗn Độn trong cỗ máy chiến tranh Ất cấp không bao hàm mạch lạc bản chất quy tắc Hỗn Độn tam trọng cảnh.

Dù là bí văn Hỗn Độn ẩn chứa trong cỗ máy chiến tranh hạng A, phần lớn cũng không liên quan đến Hỗn Độn tam trọng cảnh.

Hỗn Độn tam trọng cảnh... đó là cảnh giới cuối cùng của cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn, rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không đều chưa đạt tới.

"Từ từ sẽ đến, đạt tới đỉnh phong nhị trọng cảnh trước đã."

Lâm Nguyên tạm thời không nghĩ đến Hỗn Độn tam trọng cảnh.

"Ừm?"

Trong lòng Lâm Nguyên chợt động, dừng cảm ngộ bí văn Hỗn Độn, nhìn về một hướng.

"Chiến tranh muốn bắt đầu?"

Lâm Nguyên đi thẳng ra khỏi cỗ máy chiến tranh.

Giờ khắc này, đối diện phòng tuyến, không ngừng hội tụ từng tòa cỗ máy chiến tranh của quân địch, thậm chí còn có khí tức Đại Tôn ẩn giấu.

"Quả nhiên là Lôi Qua Đại Tôn."

Lâm Nguyên lập tức xác định Đại Tôn trấn giữ đối phương chính là Lôi Qua Đại Tôn.

"Lôi Qua Đại Tôn... hẳn không phải tân tấn Đại Tôn bình thường."

Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm giác được khí tức Lôi Qua Đại Tôn thâm thúy hơn tân tấn Đại Tôn bình thường.

"Che giấu thực lực?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, cũng không quá để ý.

Lôi Qua Đại Tôn che giấu thực lực, lẽ nào hắn không có sao?

Thậm chí thực lực Lâm Nguyên ẩn giấu còn hơn xa Lôi Qua Đại Tôn, dù không dùng 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n' cũng có chiến lực tiếp cận đỉnh phong Đại Tôn.

Ầm ầm.

Khi Lâm Nguyên nhìn chăm chú chiến trường, từng vị cường giả Chúa Tể cảnh nhao nhao tiến vào cỗ máy chiến tranh, cỗ máy chiến tranh to lớn chậm rãi vận chuyển.

"Đáng tiếc... không thể đơn độc lưu lại một tòa để tham ngộ."

Lâm Nguyên nhìn những cỗ máy chiến tranh nghiêm chỉnh đối đãi, trong lòng có chút thất vọng.

Số lượng cỗ máy chiến tranh mỗi khu vực phòng tuyến đều đã xác định.

Chiến tranh chưa nổ ra, Lâm Nguyên trốn trong một cỗ máy chiến tranh nào đó sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng khi chiến tranh nổ ra, nếu Lâm Nguyên cướp một cỗ máy chiến tranh, vậy thì quá mức lộ liễu.

Ánh mắt Xích Tùng Vương tuy tập trung vào chiến trường phòng tuyến hạch tâm, nhưng không có nghĩa là không quan tâm đến chiến tranh các phòng tuyến khác.

"Bất quá một trận chiến tranh, thời gian tiếp tục ít cũng mấy ngàn vạn năm, thời gian trực tiếp va chạm thế này không nhiều, chủ yếu vẫn là thời gian nghỉ ngơi."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Thời gian nghỉ ngơi chính là thời gian ngưng chiến sau khi hai bên chém giết.

Trong thời gian này, Lâm Nguyên có rất nhiều thời gian để tham ngộ từ từ mỗi một tòa cỗ máy chiến tranh.

...

"Để Ngân Hà Đại Tôn kia xuất thủ trước."

Lôi Qua Đại Tôn cũng đang chăm chú chiến trường, nhìn thấy từng tòa cỗ máy chiến tranh vận chuyển, không hề có ý khinh thường.

Dù tình báo cho thấy Ngân Hà Đại Tôn là tân tấn Đại Tôn, còn là tân tấn Đại Tôn mới đột phá hơn ngàn năm trước, thuộc hàng tân tấn nhất trong các tân tấn Đại Tôn.

Nhưng Lôi Qua Đại Tôn có thể tu luyện đến hiện tại, tự nhiên không phải hạng người tự đại, dù rất tự tin vào bản thân, vẫn tính toán đợi đến khi Ngân Hà Đại Tôn xuất thủ trước rồi mới quyết định có ra tay hay không.

Nhìn thấy Ngân Hà Đại Tôn xuất thủ trước, giống như chiếm thế chủ động.

...

Rất nhanh.

Từng tòa cỗ máy chiến tranh của hai bên triệt để chém giết lẫn nhau.

Ầm ầm.

Một tòa cỗ máy chiến tranh Hỗn Độn tràn ngập hỏa diễm, đột nhiên hóa thành một vòng hỏa cầu khổng lồ, hỏa diễm vô tận lan tràn điên cuồng về bốn phương tám hướng.

"Toà cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp kia?"

Lâm Nguyên nhìn về phía cỗ máy chiến tranh này, đây là cỗ máy chiến tranh cấp cao nhất trong khu vực phòng tuyến này. Khi vận chuyển toàn lực, nó có thể hình thành một mảnh lĩnh vực l·i·ệ·t Dương, tất cả kẻ địch bên trong đều bị áp chế.

Ầm ầm.

Bên phía t·ử Mộng vực, từng tòa cỗ máy chiến tranh cũng bắt đầu vận chuyển, bắn ra uy năng không hề kém cạnh Thanh Phần vực.

"Khóa!"

Một tòa cỗ máy chiến tranh to lớn toàn thân hiện màu tím, đột nhiên mở ra, trong hư không lập tức hiện ra từng đạo xiềng xích màu tím, bao trùm về phía Thanh Phần vực.

Vô số xiềng xích màu tím nhắm vào cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp duy nhất bên phía Thanh Phần vực.

"Không tốt."

Độc giác nam t·ử 'Lạc Bằng' biến sắc, hắn là một trong số ít cường giả Chúa Tể cảnh tối đỉnh điều khiển cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp.

Cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp dung nạp cường giả Chúa Tể cảnh, đạt tới hơn ba ngàn người, nhưng số ít Chúa Tể cảnh cường giả có thể khống chế cỗ máy chiến tranh này.

"Dựa vào phía sau..."

Đúng lúc này, bên tai độc giác nam t·ử 'Lạc Bằng' đột nhiên vang lên một giọng nói.

"Là Đại Tôn."

Độc giác nam t·ử 'Lạc Bằng' lập tức nhận ra giọng nói này đến từ Ngân Hà Đại Tôn.

Về phần nội dung, là chỉ huy hắn làm thế nào để ngăn cản vô số xiềng xích màu tím bao trùm.

Trong khoảng thời gian này, dù Lâm Nguyên chưa tham ngộ được tòa cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp kia, nhưng thông qua các cỗ máy chiến tranh đã tìm hiểu, hắn đã hiểu rõ đầy đủ về nó.

Sự hiểu rõ này bắt nguồn từ bản chất nhất, vượt xa sự hiểu rõ của người điều khiển lâm thời như độc giác nam t·ử 'Lạc Bằng'.

Cho nên khi nhìn thấy vô số xiềng xích màu tím bắn ra từ tòa cỗ máy chiến tranh phía t·ử Mộng vực, Lâm Nguyên lập tức biết phải ngăn cản thế nào.

"Bành!!!"

Hỏa cầu khổng lồ và vô số xiềng xích màu tím đột nhiên va chạm, khiến vô số hỏa diễm văng khắp nơi, từng xiềng xích băng diệt, cuối cùng tòa cỗ máy chiến tranh toàn thân màu xanh bên phía t·ử Mộng vực chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.

Trong giao phong ngắn ngủi vừa rồi, nó hơi chiếm thế hạ phong.

"Đa tạ Đại Tôn."

Bên trong cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp, độc giác nam t·ử 'Lạc Bằng' lập tức cảm kích liên hệ Lâm Nguyên.

Nếu không có Lâm Nguyên, dưới vô số xiềng xích màu tím bao trùm vừa rồi, dù hắn có thể điều khiển cỗ máy chiến tranh tránh thoát, đoán chừng cũng sẽ bị kiềm chế một hồi.

Một khi mất đi 'lĩnh vực l·i·ệ·t Dương' của cỗ máy chiến tranh này, trong các va chạm giữa các cỗ máy chiến tranh khác trên chiến trường, Thanh Phần vực coi như mất đi ưu thế lớn nhất, thậm chí có thể tan tác.

"Ừm?"

"Vậy mà chặn được?"

Lôi Qua Đại Tôn cũng đang chú ý chiến trường, cau mày khi thấy cỗ máy chiến tranh màu tím thối lui.

Việc cỗ máy chiến tranh màu tím ra tay là do hắn chỉ thị, Lôi Qua Đại Tôn tự cho là nắm chắc mấu chốt cục diện, ra tay ngay trong khoảnh khắc cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp bên phía Thanh Phần vực hình thành lĩnh vực l·i·ệ·t Dương.

Như vậy, phần thắng của phe mình sẽ tăng lên đến mức cao nhất.

"Lâm vào giằng co."

Lôi Qua Đại Tôn nhìn chiến tranh, nhìn từng tòa cỗ máy chiến tranh của hai bên giao phong, lập tức có chút ngồi không yên.

Lần này hắn mang ý định tỏa sáng trên chiến trường, muốn biểu hiện thật tốt trước mặt Linh Uy Vương.

Nhưng theo cục diện hiện tại, nếu hắn không ra tay, căn bản không thể c·ô·ng p·h·á phòng tuyến đối phương.

"Thôi."

Lôi Qua Đại Tôn thở dài trong lòng, vốn dĩ hắn còn muốn chờ đợi Ngân Hà Đại Tôn xuất thủ trước, rồi mình mới ra tay.

Hiện tại xem ra, chỉ có thể từ hắn xuất thủ trước.

Bất quá, ảnh hưởng không lớn, chỉ cần tình báo không sai, Ngân Hà Đại Tôn là tân tấn Đại Tôn, mình vẫn nắm chắc phần thắng tuyệt đối.

Ầm ầm ——

Thân hình Lôi Qua Đại Tôn biến mất.

Thay vào đó là vô biên vô tận lôi đình.

Con đường Lôi Qua Đại Tôn đi là Hỗn Độn Chi Lôi, giỏi nhất là s·á·t phạt.

"Lôi Qua Đại Tôn?"

Thân hình Lâm Nguyên lặng yên không tiếng động xuất hiện, chặn Lôi Qua Đại Tôn, "Đối thủ của ngươi là ta."

"Ta ngược lại thật ra muốn xem đệ t·ử Thanh Phần Hầu giao ra có năng lực gì."

Lôi Qua Đại Tôn lười nói nhảm, hắn càng nhanh c·ô·ng p·h·á phòng tuyến Thanh Phần vực, dù chỉ là phòng tuyến biên giới, đ·á·n·h giá của hắn trước mặt Linh Uy Vương sẽ càng cao.

Sau một khắc.

Lâm Nguyên và Lôi Qua Đại Tôn chém giết cùng nhau.

"Lấy phòng ngự làm chủ."

Lâm Nguyên chỉ triển lộ thực lực tương đương Lôi Qua Đại Tôn, dù sao đây là chiến lược của 'Xích Tùng Vương'.

Dù là phòng tuyến biên giới chỗ Lâm Nguyên, hay khu vực phòng tuyến hạch tâm, tất cả đều lấy phòng ngự làm chủ, chỉ cần ngăn trở t·ử Mộng vực tiến công là đủ.

"Ừm?"

Lôi Qua Đại Tôn giao thủ với Lâm Nguyên một lát, thần sắc giật mình.

Hắn gần như đã bạo p·h·át toàn lực, nhưng vẫn không đ·á·n·h lui được Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Đại Tôn, ngươi cũng che giấu thực lực?"

Sắc mặt Lôi Qua Đại Tôn khó coi, chỉ có thể giải thích như vậy về cảnh tượng trước mắt.

Lâm Nguyên không t·r·ả lời, giờ phút này, phần lớn sự chú ý của hắn tập trung ở khu vực phòng tuyến hạch tâm, nơi các đỉnh phong Đại Tôn đã bắt đầu giao thủ lẫn nhau.

"Lần này phiền toái."

Thần sắc Lôi Qua Đại Tôn nặng nề.

Vốn dĩ hắn còn dự định dùng thế sét đ·á·n·h lôi đình, nhanh chóng đ·á·n·h tan Lâm Nguyên, sau đó c·ô·ng p·h·á phòng tuyến, để lại ấn tượng tốt với Linh Uy Vương.

Linh Uy Vương là Hoàng tộc Phong Vương, tương lai dù không thể trở thành Hoàng Đế cổ quốc, địa vị cũng cao cao tại thượng, t·h·i·ê·n Tôn có lẽ không để ý, nhưng hắn, một Đại Tôn, vẫn khát vọng kết giao.

Chỉ là hiện tại... Kế hoạch của Lôi Qua Đại Tôn đang nhanh chóng tan vỡ.

"Vẫn có hy vọng c·ô·ng p·h·á phòng tuyến."

Lôi Qua Đại Tôn suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, kiểm kê hết thảy t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n át chủ bài trước mắt.

"Ngân Hà Đại Tôn tuy cũng che giấu thực lực, nhưng cũng không hơn ta bao nhiêu, chỉ cần ta..."

Ánh mắt Lôi Qua Đại Tôn nhìn xuống phía dưới, giờ phút này, từng tòa cỗ máy chiến tranh của t·ử Mộng vực đang điên cuồng giao phong với vô số cỗ máy chiến tranh của Thanh Phần vực.

"Chỉ cần ta có thể đ·á·n·h tan tòa cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp kia, chiếm được ưu thế trên chiến trường phía dưới, sau đó lại ngăn chặn Ngân Hà Đại Tôn, vẫn có thể c·ô·ng p·h·á phòng tuyến."

Lôi Qua Đại Tôn thầm nghĩ.

Kế hoạch ban đầu của hắn là tự mình đ·á·n·h tan Ngân Hà Đại Tôn, sau đó trợ giúp giao phong giữa các cỗ máy chiến tranh phía dưới.

Hiện tại, việc hắn đ·á·n·h tan Ngân Hà Đại Tôn là không thực tế, chỉ có thể dựa vào giao phong giữa các cỗ máy chiến tranh phía dưới để giành ưu thế, rồi ngược lại trợ giúp hắn.

"Cứ như vậy đi."

Mi tâm Lôi Qua Đại Tôn ẩn hiện lôi đình sáng c·h·ói.

Ngay sau đó.

Đạo lôi đình sáng c·h·ói này xé rách thời không, hướng về chiến trường phía dưới.

Lôi đình sáng c·h·ói đột nhiên tăng vọt, trở nên cao ngang t·h·i·ê·n địa, khí tức kinh khủng thẩm thấu đến trùng điệp thời không, đ·á·n·h về phía tòa cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp.

"Đây là Bản Nguyên Lôi Đình ta uẩn dưỡng trăm vạn năm."

Khí tức Lôi Qua Đại Tôn hơi suy yếu.

Đạo Bản Nguyên Lôi Đình này là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng phạt mạnh nhất của Lôi Qua Đại Tôn. Nếu dùng nó đối phó Ngân Hà Đại Tôn, nhiều nhất chỉ có thể áp chế đối phương một lát, rất khó đ·á·n·h tan trực tiếp.

Nhưng nếu dùng nó đối phó cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp phía dưới, có thể nói chắc chắn sẽ xé rách đối phương.

Chỉ cần giải quyết tòa cỗ máy chiến tranh mạnh nhất này, chắc chắn t·ử Mộng vực sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối trên chiến trường phía dưới.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần ngăn chặn Ngân Hà Đại Tôn là có thể chưởng khống cục diện chiến tranh.

Ong ong ong.

Bản Nguyên Lôi Đình kinh khủng đến trong nháy mắt, vừa xuất hiện đã giáng xuống trên không cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp.

Cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp uy h·i·ế·p được Đại Tôn, nhưng đối mặt với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng phạt mạnh nhất của Đại Tôn, rất khó ngăn cản, huống chi Lôi Qua Đại Tôn tung ra Bản Nguyên Lôi Đình này vào thời điểm cực kỳ xảo trá.

Tòa cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp đó căn bản không có cơ hội tránh né.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đang tùy ý cuốn lấy Lôi Qua Đại Tôn, thần sắc lập tức biến đổi, nhìn về phía cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp sắp bị đạo lôi đình kinh khủng kia bao trùm.

"Bí văn Hỗn Độn của ta!"

Lâm Nguyên lập tức đưa tay ra. Trong một khoảnh khắc, cái tay này trở nên to lớn vô cùng, xé nát trùng điệp thời không. Đạo Bản Nguyên Lôi Đình uẩn dưỡng trăm vạn năm của Lôi Qua Đại Tôn, được coi là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng phạt mạnh nhất, trước mặt tay phải của Lâm Nguyên yếu ớt như giấy, bị xé rách tùy tiện.

Cỗ máy chiến tranh Ất trung cấp đã tăng vọt đến trăm ức dặm cao, như một con mèo nhỏ, được bàn tay phải của Lâm Nguyên che chở trong lòng bàn tay.

"Cái này?"

Nụ cười gần như đã xuất hiện trên mặt Lôi Qua Đại Tôn đột nhiên c·ứ·n·g đờ.