Chiến trường ngoài không gian.

Lôi Qua Đại Tôn đang chứng kiến một kích tụ lực đánh ra Bản Nguyên Lôi Đình bị bàn tay lớn che trời của Lâm Nguyên tùy tiện xé nát.

Ánh mắt hắn nhất thời đờ đẫn.

Thật lòng mà nói, Lôi Qua Đại Tôn có chút tự tin vào Bản Nguyên Lôi Đình của mình. Đạo Bản Nguyên Lôi Đình này là s·á·t chiêu hắn phải ấp ủ trăm vạn năm mới ngưng tụ thành.

Lần này nếu không phải vì muốn lưu lại ấn tượng tốt với Linh Uy Vương, muốn công phá phòng tuyến nhanh nhất, Lôi Qua Đại Tôn căn bản sẽ không dùng đến.

Về phần vì sao không dùng Bản Nguyên Lôi Đình đối phó Lâm Nguyên?

Lâm Nguyên cũng là một vị Đại Tôn, lại còn che giấu thực lực.

So với Lâm Nguyên, cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất ở kia rõ ràng dễ đối phó hơn nhiều.

Cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất, dung nạp mấy ngàn Chúa Tể cảnh cường giả, đánh ra một kích xác thực có thể uy h·iế·p được cường giả Đại Tôn.

Nhưng cỗ máy c·hiến t·ranh dù sao cũng chỉ là cỗ máy c·hiến t·ranh, không thể nào linh hoạt bằng một vị Đại Tôn.

Trong mắt Đại Tôn, cỗ máy c·hiến t·ranh lộ ra cứng nhắc, nếu không có bất kỳ ngoại lực nào ảnh hưởng, để một vị Đại Tôn cùng cỗ máy c·hiến t·ranh cùng cấp độ ch·é·m gi·ế·t.

Người thắng sau cùng chắc chắn là Đại Tôn.

Tác dụng lớn nhất của cỗ máy c·hiến t·ranh là trên chiến trường, liên hợp với những cỗ máy c·hiến t·ranh khác và cường giả Đại Tôn của phe mình.

Cho nên, sau khi suy tính kỹ càng, Lôi Qua Đại Tôn mới chọn tấn công cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất.

Như vậy là ổn thỏa nhất.

Nhưng điều khiến Lôi Qua Đại Tôn không ngờ tới là Bản Nguyên Lôi Đình mình dốc sức đánh ra lại yếu như giấy trước mặt Lâm Nguyên, trực tiếp bị xé nát.

"Sao có thể như vậy?"

Ý niệm đầu tiên trong lòng Lôi Qua Đại Tôn là không tin.

Có thể dễ dàng xé nát đạo Bản Nguyên Lôi Đình của hắn như vậy, dù không phải đỉnh phong Đại Tôn, cũng không kém là bao.

Ngân Hà Đại Tôn?

Không phải Ngân Hà Đại Tôn là Đại Tôn mới tấn thăng hơn ngàn năm trước sao?

Nhưng ngay sau đó, Lôi Qua Đại Tôn ý thức được tình báo mình có được chắc chắn có vấn đề.

Việc Ngân Hà Đại Tôn là Đại Tôn mới tấn thăng chỉ là lời Thanh Phần Hầu nói, không có bất kỳ chứng cứ thực tế nào cho thấy Ngân Hà Đại Tôn mới đột phá hơn ngàn năm trước.

...

"Không ổn."

"Lão già Lôi Qua kia không biết xấu hổ."

Bên trong cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất, độc nhãn nam t·ử 'Lạc Bằng' cũng cảm nhận được lôi đình kinh khủng bao phủ cả không gian.

Dù chưa cận thân, nhưng bản năng sợ hãi của độc nhãn nam t·ử 'Lạc Bằng' không ngừng thẩm thấu thời không lôi đình.

Nếu không có cỗ máy c·hiến t·ranh che chở, giờ phút này hắn chỉ sợ đến khí tức tán phát của lôi đình cũng không chống đỡ được.

"Rất khó ngăn cản."

Trong chớp nhoáng, độc nhãn nam t·ử 'Lạc Bằng' âm thầm đưa ra kết luận, bản thân cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất chắc là sẽ không bị lôi đình phá hủy hoàn toàn.

Nhưng mấy ngàn Chúa Tể cảnh bên trong cỗ máy c·hiến t·ranh đoán chừng không chịu được lôi đình chi lực rót vào, dù chỉ là một tia cũng có thể tùy tiện tiêu diệt một mảng lớn Chúa Tể cảnh cường giả.

Một khi mất đi phần lớn Chúa Tể cảnh cường giả, cỗ máy c·hiến t·ranh giống như cây không rễ, cơ bản không phát huy được tác dụng gì.

Mà lôi đình tràn vào rất có thể khiến bản thân cỗ máy c·hiến t·ranh bắt đầu "tự hủy".

"Cố gắng ngăn cản đi."

Độc nhãn nam t·ử 'Lạc Bằng' tuyệt vọng, nhưng vẫn không từ bỏ, ít nhất có thể ngăn chặn một phần tinh lực của Lôi Qua Đại Tôn, tranh thủ thời gian phản ứng cho Ngân Hà Đại Tôn.

Nhưng đúng lúc này.

Độc nhãn nam t·ử 'Lạc Bằng' thấy được một màn cả đời khó quên.

Chỉ thấy dưới vô biên vô cầu lôi đình kinh khủng bao bọc, một bàn tay lớn che trời mò vào, uy năng kinh t·h·i·ê·n của lôi đình đầy trời trở nên vô cùng yếu ớt trước bàn tay lớn này, ngay cả chút ngăn cản kéo dài cũng không làm được.

Xoạt!

Sau khi bàn tay lớn che trời thăm dò vào, trực tiếp mò lấy cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất khổng lồ, giữ trong lòng bàn tay bảo vệ.

"Ngân Hà Đại Tôn xuất thủ?"

Độc nhãn nam t·ử 'Lạc Bằng' có chút choáng váng, từ khí tức tán phát của bàn tay khổng lồ kia, hắn có thể kết luận là Ngân Hà Đại Tôn.

Nhưng Ngân Hà Đại Tôn... mạnh như vậy?

Dù độc nhãn nam t·ử 'Lạc Bằng' chỉ là Chúa Tể cảnh đỉnh phong, nhưng có thể đứng vào vị trí người điều khiển cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất, địa vị chắc chắn không tầm thường, rõ ràng dù là giữa các Đại Tôn cũng có cao thấp mạnh yếu.

Mà thực lực của Ngân Hà Đại Tôn không khỏi mạnh hơn chút đỉnh.

...

"Cỗ máy c·hiến t·ranh không sao."

Lâm Nguyên từ xa đánh giá cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất, tòa cỗ máy c·hiến t·ranh này ẩn chứa Hỗn Độn bí văn mà hắn chưa tham ngộ xong.

Nếu bị hủy bởi Lôi Qua Đại Tôn, Lâm Nguyên không dám chắc có thể điều đến một cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất mới hay không.

Mà những cỗ máy c·hiến t·ranh này là hy vọng ngắn nhất để Lâm Nguyên đạt tới Hỗn Độn nhị trọng cảnh đỉnh phong, thậm chí tam trọng cảnh.

"Ban đầu ta còn định qua loa, chỉ cần giữ vững mảnh phòng tuyến này là được, mọi người bình an vô sự, chủ yếu xem tình hình chiến trường phòng tuyến hạch tâm bên kia."

Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ trong lòng.

Thực lực chân chính của hắn trước mắt đã tiếp cận đỉnh phong Đại Tôn.

Nhưng chưa đạt tới trình độ ảnh hưởng, thay đổi thế cục c·hiế·n tra·nh, cho nên lần này đối mặt với thế c·ô·ng của Lôi Qua Đại Tôn, chỉ cần giữ vững là được rồi.

Về phần đ·á·nh tan?

Đ·á·nh tan thì sao chứ? Chiến lược của Xích Tùng Vương là dùng phòng thủ làm chủ, đ·á·nh tan cũng sẽ không đánh vào Tử Mộng vực.

Hơn nữa nơi này là khu vực phòng tuyến biên giới, dù có đánh vào cũng không ảnh hưởng lớn.

Nhưng Lôi Qua Đại Tôn nhất định phải toàn lực ứng phó, ra vẻ Tử Mộng vực gặp nguy, thậm chí còn định phá hủy cỗ máy c·hiến t·ranh bên Thanh Phần vực này trước.

Lâm Nguyên nhận ra điều này, chỉ có thể thể hiện thực lực chân chính.

Vừa rồi nếu không thể hiện thực lực chân chính, rất khó cứu cỗ máy c·hiến t·ranh.

Dù Lâm Nguyên nhịn được khi thấy cỗ máy c·hiến t·ranh bị hủy, nhưng một khi mất đi một cỗ máy c·hiến t·ranh cấp Ất, thế cục bên Thanh Phần vực chắc chắn sẽ rơi vào thế yếu.

Lâm Nguyên muốn giữ vững phòng tuyến, vẫn là phải thể hiện thực lực.

Về phần buông lỏng khu vực phòng tuyến? Vậy có lỗi với Thanh Phần Hầu.

"Bất quá chỉ là thực lực tiếp cận đỉnh phong Đại Tôn, cũng không tính là dễ thấy."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ: "Chỉ cần không thôi động thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên' thì không tính là chuyện lớn gì."

Số lượng Đại Tôn thâm niên hoặc uy tín lâu năm xác thực vô cùng hiếm thấy, nhưng nếu nhìn ra một tòa đại vực hoặc vài tòa, mấy chục tòa đại vực.

Số lượng vẫn có một ít.

Tỉ như c·hiế·n tra·nh lần này, chỉ riêng đỉnh phong Đại Tôn, hai bên cộng lại đã vượt qua mười vị, đây là bên ngoài đỉnh phong Đại Tôn, còn vụng trộm ẩn giấu đi những át chủ bài khác để chuẩn bị.

Nhưng còn thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên'? Thủ đoạn này liên quan đến Liệt Dương Thủy Tổ, ý nghĩa của nó thậm chí còn lớn hơn cả Thiên Tôn.

Nếu Lâm Nguyên dám thôi động 'Liệt Dương Khai Thiên'... chỉ có hai khả năng.

Một là bị mang đi bảo vệ.

Hai là bị mang đi kh·ố·n·g ch·ế.

Trong đó có lẽ còn có tiếp nhận ám s·á·t từ các thế lực cổ quốc khác các loại.

Ngoài ra không có khả năng thứ ba.

Việc duy trì cuộc sống yên tĩnh hiện tại là không thực tế.

Thậm chí còn có thể dẫn tới ánh mắt của Liệt Dương Thủy Tổ.

Rủi ro quá lớn, biến số quá lớn, chỉ cần sơ sẩy Lâm Nguyên sẽ bị ép trở về.