"Đã bộc lộ thực lực chân chính..."

Lâm Nguyên nhìn Lôi Qua như đối mặt với kẻ thù lớn, ánh mắt có chút lạnh lẽo.

"Ngân Hà Đại Tôn, thực lực của ngươi đến cùng là gì?"

Lúc này Lôi Qua Đại Tôn cũng đã kịp phản ứng. Là một cường giả cấp Đại Tôn, dù có phải đối mặt với một màn không thể tin nổi, cũng sẽ không thất thố.

"Thực lực của ta là gì..."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, nhẹ nhàng nhấn một cái, "Ngươi tự mình thử một chút chẳng phải sẽ rõ?"

Oanh!

Sức mạnh kinh khủng màu đỏ sẫm lan tràn giữa trời đất, lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, một thế giới tràn ngập liệt dương hình thành.

"Liệt Dương Thần Thể?"

Vẻ mặt Lôi Qua Đại Tôn nghiêm túc, quanh thân không ngừng hiện lên từng tia lôi đình.

Là thể chất đứng đầu không thể tranh cãi của Liệt Dương cổ quốc, uy danh của Liệt Dương Thần Thể là điều không cần nghi ngờ.

Ầm ầm.

Hỏa diễm màu đỏ sẫm điên cuồng thiêu đốt, ngay cả thời không cũng hóa thành nhiên liệu, sắc mặt Lôi Qua Đại Tôn khó coi, hắn cảm nhận được Hỗn Độn Chi Lôi mà mình nắm giữ cũng bị thiêu đốt nhanh chóng.

"Ngân Hà Đại Tôn này, quả thật có thực lực của một Đại Tôn tiếp cận đỉnh phong."

Qua lần tiếp xúc này, Lôi Qua Đại Tôn trong lòng không còn bất kỳ nghi hoặc nào.

Vừa rồi hắn còn phỏng đoán có phải Lâm Nguyên mượn một loại át chủ bài nào đó không thể sử dụng liên tục, tùy tiện xé mở Bản Nguyên Lôi Đình của hắn hay không.

Nếu là như vậy, nhiều nhất hắn chỉ thấy khó chịu một chút, cho dù không thể xâm nhập vào Thanh Phần vực, ít nhất cũng có thể miễn cưỡng duy trì cục diện bế tắc trên mặt.

Nhưng hiện tại xem ra.

Thực lực của Ngân Hà Đại Tôn căn bản không phải là thứ hắn có thể đối phó.

"Đi!"

Lôi Qua Đại Tôn không hề do dự, quả quyết lùi nhanh về phía sau.

Với thực lực của hắn, đối mặt một Đại Tôn thâm niên tiếp cận đỉnh phong, đừng nói đối kháng, ngay cả ngăn chặn cũng không làm được.

Nếu tiếp tục ở lại chờ đến khi thế giới liệt dương của đối phương hoàn toàn thành hình, chính mình cũng có khả năng bị lưu lại triệt để.

Mặc dù Lôi Qua Đại Tôn bố trí thủ đoạn bảo mệnh ở những nơi khác, sẽ không chết hoàn toàn, nhưng nếu thực sự thân vong tại đây, cũng coi như tổn thất nặng nề.

Đồng thời sẽ còn bị các Đại Tôn khác chế giễu.

"Vốn định trước mặt Linh Uy Vương biểu hiện tốt một chút..."

Lôi Qua Đại Tôn trong lòng thở dài.

Mặc dù thực lực Ngân Hà Đại Tôn vượt xa mong đợi, hắn thua không oan, nhưng chắc chắn sẽ không để lại ấn tượng tốt nào ở Linh Uy Vương.

...

Phía dưới.

Từng cỗ máy chiến tranh của Tử Mộng vực đang điên cuồng giao phong với cỗ máy chiến tranh của Thanh Phần vực.

Đúng lúc này.

Tất cả người điều khiển cỗ máy chiến tranh của Tử Mộng vực cùng nhau nhận được một mệnh lệnh.

"Toàn bộ rút lui."

Mệnh lệnh này khiến rất nhiều người điều khiển cỗ máy chiến tranh không hiểu, bọn hắn đang chém giết tốt đẹp, cũng chưa từng bộc lộ bất kỳ thế yếu nào.

Vì sao lại muốn rút lui?

Bất quá trên chiến trường, phục tùng là bản năng, dù không hiểu thế nào, bên phía Tử Mộng vực, từng cỗ máy chiến tranh lại lập tức cấp tốc rút lui sau khi nhận được mệnh lệnh.

"Chạy trốn?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Lôi Qua Đại Tôn không ngừng dung nhập vào hư không rồi cấp tốc xuyên toa.

Cho dù thoải mái phóng thích Liệt Dương Thần Thể, cùng với áp chế thế giới liệt dương hình thành tự nhiên lấy Thần Thể làm trung tâm, cũng không thể ngăn cản triệt để Lôi Qua Đại Tôn xuyên toa hư không.

"Những cỗ máy chiến tranh kia cũng bắt đầu rút lui?"

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn xuống chiến trường, từng cỗ máy chiến tranh thuộc về bên Tử Mộng vực cũng đang bắt đầu rút lui.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, thế giới liệt dương hình thành từ Liệt Dương Thần Thể liền bao trùm qua, tất cả cỗ máy chiến tranh của Tử Mộng vực đều 'người ngã ngựa đổ' bị trấn áp tại chỗ.

"Những cỗ máy chiến tranh này..."

Ánh mắt Lâm Nguyên hơi nóng rực, cỗ máy chiến tranh bên phía Tử Mộng vực ẩn chứa bí văn Hỗn Độn, hoàn toàn khác biệt với bí văn Hỗn Độn mà cỗ máy chiến tranh của hắn ẩn chứa.

Nếu Lâm Nguyên có thể bắt sống những cỗ máy chiến tranh này, sau đó lại tiếp tục tham ngộ, cũng sẽ sinh ra ích lợi rất lớn cho bản thân.

Coi như không thể bắt sống, phá hủy cỗ máy chiến tranh của đối phương cũng có thể đổi thành rất nhiều công lao.

Lần này Xích Tùng Vương cố ý lấy ra một tòa bảo khố của mình để khích lệ rất nhiều cường giả cấp Đại Tôn bán mạng. Bên trong có rất nhiều bảo vật có thể dùng công lao lấy được trên chiến trường để đổi lấy.

...

"Chuyện gì xảy ra?"

"Khu vực phòng tuyến biên giới vì sao lại xuất hiện ba động thời không kịch liệt như vậy?"

Trên chiến trường phòng tuyến hạch tâm, từng vị đỉnh phong Đại Tôn nhóm lại giằng co, lại chém giết.

Bọn hắn không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía phòng tuyến biên giới, ngay vừa rồi, chém giết nơi đó sinh ra ba động thời không, vượt qua phạm trù mà Đại Tôn bình thường có khả năng bộc phát.

"Ừm?"

"Thực lực của Ngân Hà Đại Tôn sao lại mạnh như vậy?"

"Lôi Qua Đại Tôn vậy mà xoay người bỏ chạy?"

"Ngân Hà Đại Tôn này hẳn là có thực lực của một Đại Tôn thâm niên, về mặt chiến lực tiếp cận đỉnh phong Đại Tôn."

"Thực lực như thế lại được an bài đến trấn thủ phòng tuyến biên giới?"

Thần sắc chư vị đỉnh phong Đại Tôn phía Tử Mộng vực có chút biến hóa.

Một Đại Tôn thâm niên có chiến lực tiếp cận đỉnh phong, mặc dù không thể ảnh hưởng, thay đổi cục diện chiến tranh, nhưng cũng đủ khiến bọn hắn phải chịu rất nhiều áp lực.

"Ha ha ha ha ha."

"Thanh Phần, thực lực tên đệ tử kia của ngươi, giấu diếm chúng ta thật kỹ."

So với sự trầm mặc phía Tử Mộng vực, bên phía Thanh Phần vực thì lại nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Thực lực của Lâm Nguyên vượt quá mong đợi, cũng tạo thêm một phần thắng cho bên phía Thanh Phần vực.

Quan trọng nhất là, việc Lôi Qua Đại Tôn hoảng hốt bỏ chạy cũng gây ra đả kích không nhỏ đến sĩ khí bên phía Tử Mộng vực.

"Ha ha ha ha ha."

Trên mặt Thanh Phần Hầu cũng hiện lên nụ cười. Lúc đầu hắn còn lo lắng thực lực của Lâm Nguyên không đủ, nên cố ý an bài hắn ở phòng tuyến biên giới.

Phòng tuyến biên giới có vị trí chiến lược không cao, thực lực Đại Tôn tiến đến tiến công cũng sẽ không quá mạnh.

Bây giờ xem ra, hắn hoàn toàn đã khinh thường vị đệ tử này.

...

"Ừm?"

Linh Uy Vương cũng đang chú ý đến chiến trường và cũng phát hiện tình huống giao thủ giữa Ngân Hà Đại Tôn và Lôi Qua Đại Tôn.

"Hừ!"

Hai mắt Linh Uy Vương hơi híp lại, "Thực lực của Ngân Hà này cũng không yếu."

Linh Uy Vương có ấn tượng rất tốt về Lâm Nguyên, nếu không phải Lâm Nguyên, giờ phút này phía bên mình đã chiếm được Thanh Phần vực.

Ánh mắt Linh Uy Vương sâu thẳm, thoáng đánh giá Lâm Nguyên, rồi không còn quan tâm nữa.

Mặc dù Lôi Qua Đại Tôn hoảng hốt bỏ chạy khiến Linh Uy Vương trong lòng có chút bất mãn, nhưng cũng hiểu rõ yếu tố then chốt quyết định thắng bại của chiến tranh là chiến trường phòng tuyến hạch tâm.

Về phần Ngân Hà Đại Tôn? Không thay đổi được cục diện chiến tranh.

Đừng nói chỉ là một Đại Tôn tiếp cận đỉnh phong, ngay cả đỉnh phong Đại Tôn cũng rất khó thay đổi xu hướng cục diện chiến tranh.

Đừng nhìn hiện tại Ngân Hà Đại Tôn đánh đâu thắng đó ở khu vực phòng tuyến mà mình trấn giữ, nhưng nơi đó là khu vực phòng tuyến biên giới có vị trí chiến lược không cao.

Nếu Ngân Hà Đại Tôn ở khu vực phòng tuyến hạch tâm, đối mặt với từng vị Đại Tôn không kém gì hắn, thậm chí còn mạnh hơn hắn, có thể miễn cưỡng ngăn cản cũng đã là may mắn.

"Xích Tùng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi lấy gì để ngăn cản ta."

Linh Uy Vương chú ý đến chiến trường phòng tuyến hạch tâm, trong lòng không hề bận tâm.

Bây giờ chiến tranh vừa mới bắt đầu, hai bên đều đang trong giai đoạn thăm dò lẫn nhau, cho nên chém giết cũng không tàn khốc, cơ bản không xuất động những át chủ bài chuẩn bị sẵn có khả năng quyết định xu hướng chiến tranh.

...

Khu vực phòng tuyến Đinh Thất.

Lâm Nguyên thuận lợi trấn áp tất cả cỗ máy chiến tranh bên kia của Tử Mộng vực, thần sắc hơi kinh dị, nhìn xuống phía dưới.