Chương 603: Ban thưởng.

L·i·ệ·t Dương dậy sóng.

Lâm Nguyên khẽ thúc giục L·i·ệ·t Dương Thần Thể, tự nhiên hình thành thế giới L·i·ệ·t Dương.

Thế giới này áp chế khiến cho rất nhiều cỗ máy c·hiến t·ranh bên dưới t·ử Mộng vực không thể động đậy.

Đây chính là gia trì kinh khủng mà hơn ba vạn hạt giống L·i·ệ·t Dương mang đến cho L·i·ệ·t Dương Thần Thể.

Ong ong ong.

Dưới quan s·á·t của Lâm Nguyên, từng tòa cỗ máy c·hiến t·ranh bên dưới t·ử Mộng vực bắt đầu lâm vào 'tự hủy' không thể đảo ngược.

"Đáng tiếc."

Lâm Nguyên nhìn thoáng qua, liền biết mình không thể ngăn cản loại 'tự hủy' này.

Mỗi một tòa cỗ máy c·hiến t·ranh, cho dù là cỗ máy c·hiến t·ranh Bính cấp thấp nhất, cũng đều là đ·ộ·c nhất vô nhị, ẩn chứa Hỗn Độn bí văn, thuộc về bí m·ậ·t riêng của từng cổ quốc.

Vì vậy.

Bên trong cỗ máy c·hiến t·ranh đều khắc rõ bí văn 'tự hủy', một khi thoát ly khỏi sự khống chế sẽ trực tiếp tự hủy.

Nếu không tự hủy, cỗ máy c·hiến t·ranh rơi vào tay đ·ị·c·h nhân, Hỗn Độn bí văn bên trong bị tham ngộ, bị phục chế, sẽ có thể chế tạo ra những cỗ máy c·hiến t·ranh giống vậy.

Đây là điều mà các cổ quốc không thể chấp nh·ậ·n.

Lúc trước, Lâm Nguyên thấy Lôi Qua Đại Tôn xuất thủ với cỗ máy c·hiến t·ranh Ất tr·u·ng cấp, sở dĩ lập tức ngăn cản là lo lắng t·h·ủ đ·o·ạ·n của đối phương sẽ kích hoạt bí văn 'tự hủy' bên trong cỗ máy c·hiến t·ranh Ất tr·u·ng cấp.

"Chỉ là tự hủy, vật liệu vẫn còn lưu lại, giá trị rất cao."

Lâm Nguyên nhìn những cỗ máy c·hiến t·ranh đang vỡ vụn.

Việc chế tạo cỗ máy c·hiến t·ranh, ngoại trừ minh khắc Hỗn Độn bí văn tương ứng, bản thân vật liệu cũng rất trân quý.

Dù sao cần phải tiếp nh·ậ·n lực lượng của mấy trăm ngàn vị Chúa Tể cảnh cường giả, đồng thời gia trì tăng phúc nó, nếu vật liệu hơi yếu một chút, căn bản không thể chống đỡ uy h·i·ế·p một kích của Đại Tôn, trực tiếp liền tan thành mây khói.

"Những vật liệu còn lại này, cùng với c·ô·ng lao đ·á·n·h bại đ·ị·c·h nhân, cũng không ít, có thể đổi được rất nhiều tài nguyên tu luyện."

Lâm Nguyên cảm thấy tâm tình không tệ.

Đồng thời liếc nhìn Lôi Qua Đại Tôn đã t·r·ố·n vào hậu phương t·ử Mộng vực.

Thực lực của Lôi Qua Đại Tôn mạnh hơn Cửu Huyền tôn giả Hỗn Độn Hư Không rất nhiều.

Nếu Lâm Nguyên cưỡng ép đ·á·n·h g·iế·t đối phương, cũng có thể làm được, nhưng chắc chắn phải t·ruy s·á·t một hồi.

Như vậy sẽ phải xâm nhập nội địa t·ử Mộng vực, biến số trong đó sẽ rất nhiều, vạn nhất có mấy vị đỉnh phong Đại Tôn ra tay vây g·iế·t, thậm chí xuất hiện cường giả cấp bậc t·h·i·ê·n Tôn thì...

Lâm Nguyên cũng rất khó toàn thân trở ra.

Cho nên Lâm Nguyên căn bản không có ý định giữ Lôi Qua Đại Tôn lại.

"Thực lực của ta vẫn còn quá yếu."

"Nếu như luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 một cách triệt để, có được thực lực gần như vô đ·ị·c·h của Đại Tôn, chắc chắn có tự tin giữ Lôi Qua Đại Tôn lại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lôi Qua Đại Tôn là quân đ·ị·c·h Đại Tôn, nếu Lâm Nguyên đ·á·n·h g·iế·t đối phương, chắc chắn cũng sẽ thu được không ít c·ô·ng lao.

Cho dù Lôi Qua Đại Tôn có t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h, không thể hoàn toàn vẫn lạc mà có thể phục sinh trở lại.

Nhưng việc khôi phục toàn bộ thực lực cũng cần thời gian.

Khả năng rất lớn là sẽ không thể ra tay trong c·hiế·n t·ranh sau này.

Những điều này đều sẽ được tính là c·ô·ng lao.

Thời kỳ c·hiế·n t·ranh, đ·á·n·h g·iế·t một vị chân thân Đại Tôn của quân đ·ị·c·h không phải là chuyện dễ dàng, bởi vì đối phương cơ bản sẽ không hành động đơn lẻ.

Bởi vậy, nếu có thể đ·á·n·h g·iế·t, ban thưởng cũng sẽ rất cao.

...

Ầm ầm.

Sau khi x·á·c định Lôi Qua Đại Tôn không dám quay trở lại, Lâm Nguyên lật tay, cỗ máy c·hiế·n t·ranh Ất tr·u·ng cấp kia xuất hiện, rơi xuống vị trí không xa.

Để đảm bảo cỗ máy c·hiế·n t·ranh này không bị hư hại, Lâm Nguyên đến tận giờ mới lấy nó ra.

"Đại Tôn."

"Đa tạ Đại Tôn đã xuất thủ."

Nam t·ử đ·ộ·c giác 'Lạc Bằng', cùng những Th·ố·n·g ngự Chúa Tể cảnh đỉnh phong khác bên trong cỗ máy c·hiế·n t·ranh Ất tr·u·ng cấp cùng nhau bay ra, vô cùng cảm kích nói với Lâm Nguyên.

Giờ phút này bọn hắn cũng đã hiểu, nếu vừa rồi không có Lâm Nguyên, đoán chừng đã c·hế·t dưới một kích kia của Lôi Qua Đại Tôn.

"Không sao."

Lâm Nguyên lắc đầu, "Đ·ị·c·h nhân đã tan tác, các ngươi đi thu dọn chiến trường đi."

Tất cả các cỗ máy c·hiế·n t·ranh của t·ử Mộng vực đều đã tự hủy, còn về phần đông đảo Chúa Tể cảnh cường giả bên trong cỗ máy c·hiế·n t·ranh, cũng đều đã trở thành tù binh của Lâm Nguyên.

Đối với những tù binh này, các đại cổ quốc đều sẽ có phương thức xử lý tương đối thống nhất.

Đó chính là sau khi c·hiế·n t·ranh kết thúc, sẽ trao đổi trở lại bằng phương thức 'chuộc về'.

Cho nên Lâm Nguyên cũng không thiệt tòi gì với đám tù binh này, mà tùy t·i·ệ·n giam giữ chúng ở một nơi hẻo lánh nào đó trong vũ trụ cơ thể.

"Vâng."

"Vâng."

"Đại Tôn xuất thủ, trực tiếp khiến cho Lôi Qua Đại Tôn kia hoảng sợ mà chạy trối c·h·ế·t."

Giờ phút này nam t·ử đ·ộ·c giác 'Lạc Bằng' cùng những Chúa Tể cảnh đỉnh phong khác lập tức không nhịn được mà thổi phồng lên.

Vừa rồi tuy rằng bọn họ đều ở trong máy móc c·hiế·n t·ranh, bị Lâm Nguyên mang đi, nhưng thông qua liên lạc giữa các phân thân, cũng đại khái biết được những việc đã xảy ra.

"Đ·á·n·h bại Lôi Qua Đại Tôn không tính là gì, thắng bại của c·hiế·n t·ranh chủ yếu vẫn là ở khu vực c·hiế·n t·ranh phòng tuyến hạch tâm."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, có nhận thức rất rõ ràng về bản thân.

So với trận c·hiế·n t·ranh liên quan đến mấy chục đại vực này, hắn không thể gây ảnh hưởng nhiều lắm.

"Nhưng đó cũng là có được thắng lợi ở bộ phận phòng tuyến kết thúc."

Nam t·ử đ·ộ·c giác 'Lạc Bằng' lập tức nói.

"Tất cả đi xuống đi."

Lâm Nguyên nói xong, thân hình liền biến m·ấ·t không thấy.

...

Sau khi Lâm Nguyên rời đi.

Nam t·ử đ·ộ·c giác 'Lạc Bằng' và các Chúa Tể cảnh đỉnh phong khác mới ngẩng đầu lên.

"Vốn tưởng rằng cần khổ chiến một trận, không ngờ nhanh như vậy đã kết thúc."

Một vị Chúa Tể cảnh đỉnh phong trong đó hơi xúc động nói.

"Còn không phải bởi vì Ngân Hà Đại Tôn."

Nam t·ử đ·ộ·c giác 'Lạc Bằng' nói.

"Đúng, là bởi vì Ngân Hà Đại Tôn."

Mấy vị Chúa Tể cảnh đỉnh phong còn lại gật đầu, nếu không có Ngân Hà Đại Tôn, dù bọn họ có thể ch·ố·n·g cự đ·ị·c·h nhân, cũng phải trả một cái giá t·h·ả·m l·i·ệ·t, thậm chí sẽ phải tự hủy bộ ph·ậ·n cỗ máy c·hiế·n t·ranh.

...

Lâm Nguyên trở lại phía sau phòng tuyến.

Liền đang quan s·á·t khu vực phòng tuyến hạch tâm, nơi các vị đỉnh phong Đại Tôn c·h·é·m g·iế·t lẫn nhau.

Nửa ngày sau.

Các đỉnh phong Đại Tôn của hai bên bắt đầu dần dần dừng tay.

C·hiế·n t·ranh vừa mới bắt đầu, các cường giả cấp bậc Đại Tôn của cả hai bên đều lấy thăm dò làm chủ, sẽ không g·iế·t đến mức chân hỏa.

Những trường hợp như Lâm Nguyên và Lôi Qua Đại Tôn, trực tiếp phân ra thắng bại mới là hiếm thấy.

...

Một lát sau.

Lâm Nguyên đang định tiếp tục tham ngộ cỗ máy c·hiế·n t·ranh.

Hóa thân của Thanh Phần Hầu giáng lâm xuất hiện.

"Ngân Hà."

Thanh Phần Hầu cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên, trong lòng vô cùng vui mừng.

Thực lực của Lâm Nguyên khiến cho hắn nở mày nở mặt trước các đỉnh phong Đại Tôn.

Rất nhiều đỉnh phong Đại Tôn có chiến lực vô song, nhưng lại yếu kém trong việc dạy dỗ đệ t·ử.

Việc dạy dỗ ra một vị đệ t·ử cấp bậc Đại Tôn đã vô cùng gian nan, huống chi là Đại Tôn tiếp cận đỉnh phong Đại Tôn?

"Xích Tùng điện hạ muốn gặp ngươi."

Thanh Phần Hầu nói thẳng ý đồ đến.

"Xích Tùng Vương muốn gặp ta?"

Lâm Nguyên hơi giật mình.

Cái gọi là Xích Tùng điện hạ, chính là Xích Tùng Vương, các Hoàng tộc Phong Vương đều t·h·í·c·h người khác gọi mình là 'điện hạ'.

"Không tệ."

Thanh Phần Hầu gật đầu.

"Yên tâm, là chuyện tốt."

Thanh Phần Hầu giải t·h·í·c·h: "Ngươi đ·á·n·h tan Lôi Qua Đại Tôn, tuy không phải ở khu vực phòng tuyến hạch tâm, nhưng việc này sẽ khích lệ sĩ khí bên ta, Xích Tùng điện hạ rất cao hứng."

"Xích Tùng điện hạ cao hứng..."

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên: "Ngươi nếu có yêu cầu gì, có thể thừa cơ đưa ra, coi như điện hạ không đáp ứng cũng không sao, nếu đáp ứng, đó chính là đã k·i·ế·m được..."

"Còn có thể như vậy?"

Lâm Nguyên nháy mắt.

"Xích Tùng điện hạ cao hứng, là chuyện tốt, rất nhiều chuyện đều sẽ dễ dàng hơn."

Thanh Phần Hầu nói.

Hắn biết sơ lược về Xích Tùng Vương.

"Ta đưa ngươi tới ngay."

Thanh Phần Hầu lập tức dẫn Lâm Nguyên cùng nhau x·u·y·ê·n toa hư không.

Chỉ t·r·ải qua mấy chục lần x·u·y·ê·n toa, liền đến một tòa thành nhỏ n·ổi bồng bềnh giữa không tr·u·ng, tòa thành nhỏ này chiếm diện tích không lớn, chỉ có khoảng một tỷ dặm vuông, tương đương với một tòa động phủ cỡ nhỏ.

Hô.

Thanh Phần Hầu dẫn Lâm Nguyên đi đến trước một tòa lầu các trong thành nhỏ.

"Điện hạ, Ngân Hà đến rồi."

Thanh Phần Hầu mở miệng nói.

"Vào đi."

Một giọng nói ôn hòa truyền đến.

Lâm Nguyên đi theo Thanh Phần Hầu đi vào, thấy Xích Tùng Vương đang ngồi ngay ngắn ở giữa lầu các.

Xích Tùng Vương cũng là cường giả cấp bậc Đại Tôn, nhưng áp lực cho Lâm Nguyên còn mạnh hơn Thanh Phần Hầu rất nhiều, thậm chí so với Hồng Diệp Đại Tôn cũng không bằng.

"Ngân Hà, ngồi đi."

Xích Tùng Vương mỉm cười nhìn Lâm Nguyên, không hề có vẻ kênh kiệu của một người thuộc Hoàng tộc.

Lâm Nguyên lập tức ngồi xuống.

"Ngươi đại triển phong thái trên chiến trường, ta rất vui."

Xích Tùng Vương mỉm cười nói: "Nói đi, muốn phần thưởng gì?"

Thanh Phần Hầu đứng ở bên cạnh, không có bất kỳ động tác nào.

"Phần thưởng..."

Lâm Nguyên đã sớm được Thanh Phần Hầu nhắc nhở, biết rõ đây là cơ hội tốt để đòi hỏi, coi như không thành c·ô·ng cũng không sao.

"Nên muốn gì?"

Rất nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

Tài nguyên ư? Phương thức con đường thu hoạch tài nguyên có rất nhiều, không cần lãng phí ở đây.

"Điện hạ..."

Chỉ một lát sau, Lâm Nguyên đã quyết định trong lòng, "Ta muốn tham ngộ cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A."

Đến thời điểm hiện tại, cỗ máy c·hiế·n t·ranh mà Lâm Nguyên có thể tiếp xúc là Ất tr·u·ng cấp.

Mà cấp độ cỗ máy c·hiế·n t·ranh này đã là cực hạn, về phần lên tới hạng A, chỉ có ở chiến trường phòng tuyến hạch tâm mới có.

Cho dù Lâm Nguyên đến chiến trường phòng tuyến hạch tâm, người th·ố·n·g ngự ở đó là từng vị đỉnh phong Đại Tôn, Lâm Nguyên tưởng tượng tùy ý tham ngộ cỗ máy c·hiế·n t·ranh như ở khu vực phòng tuyến Đinh thất sao?

Rất khó làm được.

Cho dù Thanh Phần Hầu âm thầm chiếu cố, chắc chắn cũng không thể qua mặt được Xích Tùng Vương.

"Tham ngộ cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A?"

Thanh Phần Hầu nghe vậy, sắc mặt hơi biến đổi.

Hắn không ngờ Lâm Nguyên lại dám đưa ra yêu cầu này.

Cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A có thể dung nạp mấy ngàn vị Chí Thượng, vạn vị cường giả Chúa Tể cảnh tối đỉnh, một kích mà nó tạo ra sẽ uy h·i·ế·p cả sự tồn tại của Đại Tôn đỉnh phong.

Cỗ máy c·hiế·n t·ranh như vậy đã có thể ảnh hưởng đến thắng bại cục bộ của c·hiế·n t·ranh, ngay cả Thanh Phần Hầu hắn cũng không có tư cách tùy tiện tiếp cận bất kỳ cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A nào.

Theo Thanh Phần Hầu, khả năng thực hiện yêu cầu mà Lâm Nguyên đưa ra là không lớn.

Cho dù Xích Tùng Vương có vui vẻ thế nào, nhưng cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A liên quan đến nội tình của cổ quốc, Xích Tùng Vương vẫn phải phân rõ điểm này.

Nếu chỉ là yêu cầu một bảo vật kỳ trân nào đó, Thanh Phần Hầu cho rằng Xích Tùng Vương sẽ đáp ứng, nhưng cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A thì sao?

Nếu Xích Tùng Vương dám đáp ứng, bản thân cũng sẽ đối diện với nguy hiểm tương ứng.

Vạn nhất sau này Lâm Nguyên tham ngộ cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A này, Hỗn Độn bí văn ẩn chứa bên trong bị tiết lộ, Xích Tùng Vương chính là người chịu trách nhiệm đầu tiên.

"Cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A?"

Xích Tùng Vương nhíu mày, lắc đầu nói: "Ngươi ngược lại là thật biết đòi."

Lâm Nguyên nghe Xích Tùng Vương nói câu này, lập tức ý thức được tầm quan trọng của cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A còn lớn hơn cả dự đoán của mình.

"Bất quá ai bảo ngươi làm ta cao hứng như vậy?"

Xích Tùng Vương mỉm cười nhìn Lâm Nguyên, "Đã ngươi muốn tham ngộ cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A, vậy cỗ máy c·hiế·n t·ranh hạng A được sử dụng trong c·hiế·n t·ranh lần này, ngươi đều có thể tham ngộ."