**Chương 604: Tham ngộ**

Việc Xích Tùng Vương cuối cùng đồng ý khiến Lâm Nguyên có chút kinh ngạc, câu nói vừa rồi "Ngươi ngược lại thật biết muốn" ngụ ý rằng yêu cầu này quả thật hơi khó khăn.

Lâm Nguyên đã chuẩn bị sẵn sàng bị từ chối, sau đó đổi một yêu cầu khác.

Ngoài việc tham ngộ cỗ máy chiến tranh hạng A, Lâm Nguyên muốn bảo vật kỳ trân cũng rất nhiều.

"Đa tạ điện hạ."

Lâm Nguyên lập tức nói, không hề khiêm tốn.

Cơ hội tham ngộ cỗ máy chiến tranh hạng A, có thể gặp nhưng không thể cầu.

Nếu không phải thời kỳ chiến tranh, Lâm Nguyên thậm chí không có cơ hội nhìn thấy cỗ máy chiến tranh, đừng nói đến việc tham ngộ.

"Ngươi tham ngộ cỗ máy chiến tranh, là muốn tham ngộ những bí văn hỗn độn ẩn chứa bên trên nó?"

Xích Tùng Vương hứng thú hỏi.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chuyện này không cần giấu giếm.

Cũng không cần thiết phải giấu giếm.

Nơi trân quý nhất của cỗ máy chiến tranh, chính là những bí văn hỗn độn được khắc lên trên nó.

Chính nhờ những bí văn hỗn độn này, hàng vạn hàng nghìn Chúa Tể cảnh lực lượng quy tắc mới có thể dung hợp hoàn mỹ vào nhau, sau đó được khuếch đại trên phạm vi lớn.

Nếu không có bí văn hỗn độn, giá trị của cỗ máy chiến tranh cũng chỉ tương đương với một số tài liệu quý hiếm.

"Bí văn hỗn độn, là do Thủy Tổ ban tặng, sau đó được phục khắc lên cỗ máy chiến tranh bởi mấy vị Thiên Tôn mạnh nhất của cổ quốc ta."

Xích Tùng Vương语气有感ái (ngữ khí có chút cảm khái - ngữ khí có chút cảm khái), "Ngươi có thể tham ngộ bí văn hỗn độn, là chuyện tốt."

"Ta cũng chỉ nhìn lung tung thôi."

Lâm Nguyên nói.

Đồng thời cũng hiểu được nguồn gốc thực sự của bí văn hỗn độn.

Thủy Tổ.

Thủy Tổ của Liệt Dương cổ quốc.

Người có thể tùy ý ngưng tụ ra những bí văn ẩn chứa bản chất quy tắc hỗn độn, thì sự am hiểu của hắn về quy tắc hỗn độn, đoán chừng đã vượt qua giới hạn tam trọng cảnh.

Chỉ có Thủy Tổ cao cao tại thượng, quan s·á·t cổ quốc, thậm chí Thập Tam Giai Nguyên Thế Giới, mới có thể tùy ý ngưng tụ ra.

"Bất quá chỉ trong trận chiến tranh này, ngươi mới có thể tham ngộ cỗ máy chiến tranh, nếu chiến tranh kết thúc, bất kể thắng hay bại, tất cả cỗ máy chiến tranh đều sẽ được đưa về nước đô."

Xích Tùng Vương nhắc nhở.

Việc để Lâm Nguyên tham ngộ cỗ máy chiến tranh, dù có chút không hợp quy củ, nhưng Xích Tùng Vương cũng sẽ làm ngơ cho qua.

Nhưng nếu chiến tranh kết thúc, cỗ máy chiến tranh cần được triệu hồi, Xích Tùng Vương chắc chắn không dám cưỡng ép giữ lại cho Lâm Nguyên tham ngộ.

"Đây là điều đương nhiên."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Sau đó, Xích Tùng Vương cùng Lâm Nguyên trò chuyện vài câu.

Chủ yếu là về kế hoạch tiếp theo của Lâm Nguyên.

Vì đã thể hiện được chiến lực Đại Tôn uy tín lâu năm, Lâm Nguyên tự nhiên cần trấn giữ những khu vực phòng tuyến quan trọng hơn.

Khu vực phòng tuyến Đinh thất thuộc về biên giới, để một vị Đại Tôn uy tín lâu năm trấn giữ thì quá lãng phí.

Đối với việc này, Lâm Nguyên cũng không có ý kiến gì, dù sao hắn đã thể hiện chiến lực như vậy, Xích Tùng Vương cũng không thể để hắn đi ch·ố·n·g cự một vị Đại Tôn đỉnh phong.

Một lát sau.

Xích Tùng Vương nói chuyện cũng gần xong.

Thanh Phần Hầu liền đứng dậy dẫn Lâm Nguyên rời đi.

Trong lầu các, chỉ còn lại một mình Xích Tùng Vương ngồi đó.

"Phụ vương."

Lúc này, một vị thanh niên từ sâu trong hư không bước ra.

Vị thanh niên này có dung mạo giống Xích Tùng Vương đến sáu bảy phần, hắn nhìn theo hướng Lâm Nguyên và Thanh Phần Hầu biến m·ấ·t.

Không nhịn được nói: "Cỗ máy chiến tranh, là trọng bảo của cổ quốc ta."

"Kể cả những cỗ máy chiến tranh Bính cấp cấp thấp nhất, trên đó cũng khắc những bí văn hỗn độn tối quan trọng."

Thanh niên có chút không hiểu, "Thứ quan trọng như vậy, phụ vương cứ vậy mà đơn giản cho Ngân Hà tìm hiểu? Chỉ vì hắn đ·á·n·h bại Lôi Qua Đại Tôn?"

Đ·á·n·h bại Lôi Qua Đại Tôn, giữ vững phòng tuyến Đinh thất, quả thật có c·ô·ng, nhưng cũng không cần thiết phải thưởng như vậy.

Xích Tùng Vương nhìn thanh niên, đây là dòng dõi mà hắn yêu thích nhất, nếu không cũng không mang theo bên người trong thời kỳ chiến tranh.

"Con cảm thấy thực lực của Ngân Hà thế nào?"

Xích Tùng Vương suy nghĩ một lúc, hỏi.

"Thực lực của Ngân Hà Đại Tôn?"

Thanh niên hơi sững s·ờ, "Đại Tôn uy tín lâu năm? Đại Tôn thâm niên?"

"Sai."

Xích Tùng Vương lắc đầu nói: "Ta thấy Ngân Hà kia, tạo nghệ trong phương diện diễn hóa hỗn độn không mạnh, khi giao thủ với Lôi Qua Đại Tôn, cơ bản không động đến lực lượng này."

"Quả thật như thế."

Thanh niên nghe vậy, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Ngân Hà Đại Tôn, chỉ là thực lực mới vào Đại Tôn, hắn có thể bộc p·h·át ra chiến lực mạnh mẽ như vậy, là nhờ Liệt Dương Thần Thể."

"Một Đại Tôn mới vào, dựa vào Liệt Dương Thần Thể, liền có thể bộc p·h·át ra chiến lực gần với Đại Tôn đỉnh phong, vị Ngân Hà Đại Tôn này, độ đậm huyết thống Liệt Dương trong người đoán chừng không thấp."

Xích Tùng Vương nói.

Liệt Dương Thần Thể đúng là thể chất số một của Liệt Dương cổ quốc, nhưng hầu hết Đại Tôn đều thức tỉnh Liệt Dương Thần Thể, chưa thấy ai có chiến lực tăng lên khoa trương như vậy.

"Thì ra là thế."

Thanh niên trong lòng bừng tỉnh.

"Chỉ bằng Liệt Dương Thần Thể, đã có được chiến lực như vậy, nếu đột p·h·á trong phương diện diễn hóa hỗn độn, đạt đến trình độ Đại Tôn thâm niên, chẳng phải sẽ tương đương với một vị Đại Tôn đỉnh phong?"

Trên mặt Xích Tùng Vương nở nụ cười, điều động một vị Đại Tôn đỉnh phong, không phải chuyện dễ dàng.

Rất nhiều Đại Tôn đỉnh phong không muốn tham gia vào cuộc tranh đấu giữa hai đại cổ quốc, trực tiếp từ chối điều động.

Bây giờ chỉ cần hắn, Xích Tùng Vương, làm ngơ cho qua, liền có thể thu hoạch thêm một vị Đại Tôn đỉnh phong phục vụ, phi vụ này đương nhiên cực kỳ có lời.

"Vẫn là phụ vương cân nhắc chu đáo."

Thanh niên trong lòng cảm khái.

Nếu chỉ để Ngân Hà Đại Tôn tham ngộ cỗ máy chiến tranh, liền có thể giúp phe mình có thêm một vị Đại Tôn đỉnh phong chiến lực.

Thật sự rất đáng.

"Về phần phong hiểm?"

Xích Tùng Vương cười nói: "Những bí văn hỗn độn trên cỗ máy chiến tranh là bí m·ậ·t tuyệt đối của cổ quốc, nhưng bí văn hỗn độn, không phải muốn tiết lộ là có thể tiết lộ."

"Điều kiện tiên quyết để tiết lộ bí văn hỗn độn, là phải ngộ ra bí văn hỗn độn, Ngân Hà kia chỉ là Đại Tôn mới tấn thăng, lấy cái gì mà ngộ ra bí văn hỗn độn trên cỗ máy chiến tranh?"

Mỗi một cỗ máy chiến tranh đều có bí văn "tự hủy", phòng ngừa rơi vào tay đ·ị·c·h nhân, bị tham ngộ, phục chế rồi chế tạo ra cỗ máy chiến tranh tương tự.

Nhưng đ·ị·c·h nhân ở đây, ít nhất phải là cường giả cấp Thiên Tôn.

Cỗ máy chiến tranh rơi vào tay đ·ị·c·h nhân, sau đó đ·ị·c·h nhân đưa cỗ máy chiến tranh đến trước mặt cường giả cấp Thiên Tôn, để Thiên Tôn tham ngộ, phục chế, đó mới là quá trình tiết lộ hoàn chỉnh của bí văn hỗn độn.

Còn Lâm Nguyên?

Mới chỉ ở cấp độ Đại Tôn, tạo nghệ trong phương diện diễn hóa hỗn độn không cao, nên mới nghĩ đến việc tham ngộ bí văn hỗn độn, nhưng để ngộ ra hoàn chỉnh bí văn hỗn độn trên một cỗ máy chiến tranh nào đó, còn kém rất xa.

Hơn nữa, khi Lâm Nguyên tham ngộ cỗ máy chiến tranh, đều là dưới con mắt của Xích Tùng Vương, càng không có khả năng có cơ hội tiết lộ.

Điều quan trọng nhất là, Lâm Nguyên thức tỉnh Liệt Dương Thần Thể, giống như người của Liệt Dương cổ quốc, không có lý do gì để p·h·ả·n· ·b·ộ·i cổ quốc.

"Phụ vương cao kiến..."

Thanh niên vui vẻ tuân phục, trên bề mặt, việc Xích Tùng Vương đồng ý cho Ngân Hà Đại Tôn tham ngộ cỗ máy chiến tranh hạng A là phần thưởng cho việc đ·á·n·h bại Lôi Qua Đại Tôn.

Nhưng thực tế lại ẩn chứa rất nhiều m·ưu đ·ồ, lại gần như ngăn chặn sạch bất kỳ nguy cơ nào.

"Có phụ vương tính toán, lần chiến tranh này, Linh Uy Vương thua không còn nghi ngờ."

Thanh niên lập tức nói.

"Nói thắng bại bây giờ vẫn còn quá sớm."

Xích Tùng Vương lắc đầu, ngữ khí lộ vẻ lo âu, "Ta luôn cảm thấy, Linh Uy Vương đang cất giấu rất nhiều chuẩn bị."