Chương 604: Tham ngộ.

Rời khỏi động phủ nhỏ của Xích Tùng Vương.

Thanh Phần Hầu nhìn Lâm Nguyên, ngữ khí có chút trịnh trọng: "Đồ nhi, Xích Tùng điện hạ đáp ứng sảng khoái như vậy, e là đã nhìn ra sự khác thường của con."

Thanh Phần Hầu biết rõ tầm quan trọng của cỗ máy chiến tranh, nhất là cỗ máy chiến tranh hạng A. Nếu không có đủ lợi ích lớn, sao Xích Tùng Vương có thể để Lâm Nguyên tham ngộ.

Ở đây nói đến lợi ích, chứ không đơn thuần là không có nguy hiểm.

"Bất quá, ngài ấy chỉ nhìn ra con không tầm thường thôi, tuyệt đối sẽ không nghĩ tới độ đậm huyết thống của con lại đạt tới trình độ hạch tâm Hoàng tộc."

Thanh Phần Hầu nói.

Thanh Phần Hầu suy đoán ra Lâm Nguyên có huyết mạch hạch tâm Hoàng tộc, là dựa trên tốc độ p·h·át t·riển k·h·ủ·n·g b·ố của Lâm Nguyên như vậy, mà vẫn chưa bước vào Đại Tôn cảnh.

Thanh Phần Hầu cũng không biết rõ những điều này, nhiều nhất chỉ từ việc Lâm Nguyên vận chuyển l·i·ệ·t Dương Thần Thể mà nhìn ra chút mánh khóé, không thể trực tiếp nghĩ đến chuyện huyết mạch hạch tâm Hoàng tộc.

Nếu không, vừa rồi đã không nói chuyện như vậy rồi.

"Vâng."

Lâm Nguyên nghe ở bên cạnh.

"Chắc là không có vấn đề gì."

Thanh Phần Hầu suy tư lặp đi lặp lại: "Xích Tùng điện hạ nhiều lắm là chỉ cho rằng huyết mạch Hoàng tộc trên người con nồng đậm hơn một chút. Với tính cách của Xích Tùng điện hạ, đoán chừng cũng không nói ra đâu."

Trong các vị Phong Vương của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, Xích Tùng điện hạ không có dã tâm gì nhất, đồng thời cũng lười tham dự vào đấu đá nội bộ giữa các thành viên hoàng tộc trong cổ quốc.

...

Sau khi chia tay Thanh Phần Hầu.

Lâm Nguyên trực tiếp được điều đến chiến trường phòng tuyến Đinh thất ban đầu.

Chính xác hơn là đến một mảnh chiến trường phòng tuyến tương đối gần với phòng tuyến hạch tâm.

Đương nhiên, Lâm Nguyên tại chiến trường phòng tuyến Đinh thất ban đầu vẫn để lại một đạo hóa thân, để tham ngộ cỗ máy chiến tranh ở khu vực phòng tuyến đó.

Xích Tùng Vương đã đồng ý cho Lâm Nguyên tham ngộ cả cỗ máy chiến tranh hạng A, thì các cỗ máy chiến tranh cấp Ất, cấp Bính còn lại tự nhiên cũng theo ý Lâm Nguyên.

"Nơi này chính là chiến trường phòng tuyến hạch tâm?"

Một đạo hóa thân của Lâm Nguyên đi vào chiến trường phòng tuyến hạch tâm.

Nơi này bao phủ trùng điệp s·á·t trận, từng tòa cỗ máy chiến tranh được bố trí dày đặc, khí tức đỉnh phong Đại Tôn liên tiếp nhau.

Hóa thân này của Lâm Nguyên rất nhanh đã đến trước một tòa cỗ máy chiến tranh hạng A.

Bởi vì giờ phút này thuộc về thời kỳ giằng co, hai bên chưa từng giao thủ c·h·é·m g·i·ế·t, nên rất nhiều cỗ máy chiến tranh đều ở vào trạng thái không hoạt động.

"Ngân Hà Đại Tôn."

Người th·ố·ng ngự cỗ máy chiến tranh hạng A thấy Lâm Nguyên đến, có chút khom người nói: "Xích Tùng điện hạ đã hạ lệnh, Ngân Hà Đại Tôn có thể tùy thời tham ngộ tòa cỗ máy chiến tranh này."

Người th·ố·ng ngự cỗ máy chiến tranh hạng A, dù vẫn chỉ có thực lực Chúa Tể đỉnh phong, cũng trực tiếp nghe lệnh của Xích Tùng Vương, ngay cả đỉnh phong Đại Tôn cũng không có quyền ra l·ệ·n·h.

Không có lệnh của Xích Tùng Vương, ai cũng không thể vô cớ đến gần cỗ máy chiến tranh.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, bay thẳng vào tòa cỗ máy chiến tranh hạng A này.

"Những hỗn độn bí văn này..."

Lâm Nguyên vừa mới tiến vào đã r·u·ng động.

So với những hỗn độn bí văn bên trong cỗ máy chiến tranh cấp Ất trung cấp cao nhất mà mình từng tiếp xúc.

Hỗn độn bí văn ẩn chứa bên trong cỗ máy chiến tranh hạng A không chỉ mênh mông hơn mà còn 'hoàn chỉnh' hơn...

"Hỗn độn là đầu nguồn của hết thảy, cũng là khởi đầu của hết thảy..."

Lâm Nguyên đắm chìm trong việc quan s·á·t những hỗn độn bí văn t·r·ả·i rộ·n·g bên trong cỗ máy chiến tranh.

Quy tắc hỗn độn không tồn tại trong bất kỳ một thế giới hoàn chỉnh nào, đó cũng là nguyên nhân không thể trực tiếp tham ngộ quy tắc hỗn độn.

Hỗn độn diễn sinh vạn vật, chỉ có tham ngộ vạn vật mới có thể gián tiếp tăng lên cảm ngộ về quy tắc hỗn độn.

Nhưng những hỗn độn bí văn này lại là do một vị tồn tại vĩ đại nào đó cưỡng ép phản bản hoàn nguyên, đem mạch lạc căn bản của hỗn độn cưỡng ép ngưng tụ ra từ vạn vật.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·iê·n, quan s·á·t bí văn không biết, cảm ngộ về quy tắc hỗn độn tăng lên... 】

Lâm Nguyên cảm thụ được hỗn độn bí văn ẩn chứa bên trong cỗ máy chiến tranh hạng A, cảm ngộ quy tắc hỗn độn của bản thân đang không ngừng tăng lên.

...

Lâm Nguyên chia ra 33 đạo hóa thân, tiến về từng chiến trường phòng tuyến, để tham ngộ cỗ máy chiến tranh.

Còn chân thân bản tôn thì tọa trấn tại chiến trường phòng tuyến Ất mười ba.

Về phần hai đại nguyên thần... thì đã sớm rời xa chiến trường, giấu ở một nơi vô cùng an toàn nào đó.

"Ừm?"

"Lại bắt đầu tiến c·ô·n·g?"

Chân thân bản tôn đang ở chiến trường phòng tuyến Ất mười ba, cũng tham ngộ các cỗ máy chiến tranh trên chiến trường, cảm nhận được sự biến hóa khí tức từ bên ngoài, lập tức bay ra.

"Trường Phong Đại Tôn."

Lâm Nguyên nhìn về phía một vị Đại Tôn đang giằng co với mình ở nơi xa.

Trường Phong Đại Tôn, một vị uy tín lâu năm, là thâm niên Đại Tôn, thực lực cũng gần đỉnh phong Đại Tôn, cho nên Xích Tùng Vương mới an bài Lâm Nguyên đến ngăn cản.

"Ngân Hà Đại Tôn."

Có vết xe đổ của Lôi Qua Đại Tôn, Trường Phong Đại Tôn tự nhiên không dám k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g Lâm Nguyên.

Ầm ầm.

Rất nhanh.

Hai người liền c·h·é·m g·i·ế·t đến cùng một chỗ.

"Cái vị Trường Phong Đại Tôn này..."

Lâm Nguyên vốn cho là phải khổ chiến một trận, kết quả mới vừa giao thủ với Trường Phong Đại Tôn đã p·h·át h·i·ệ·n đối phương căn bản là vừa chạm vào đã lui, chỉ điểm đến là dừng.

Hoàn toàn không có tư thái liều m·ạ·n·g như Lôi Qua Đại Tôn lúc trước với Lâm Nguyên.

"Cũng phải."

Lâm Nguyên nghĩ lại, lại cảm thấy bình thường.

Có thể tu luyện đến Đại Tôn cảnh, lại là thâm niên uy tín lâu năm Đại Tôn, ai mà chẳng như cáo già?

Ngoại trừ số ít mấy người, tỉ như Lôi Qua Đại Tôn loại này, cơ hồ không có vị Đại Tôn nào thực sự nguyện ý liều m·ạ·n·g trên chiến trường với đ·ị·c·h nhân.

Trường Phong Đại Tôn như vậy, Lâm Nguyên cũng âm thầm phối hợp.

Dù sao nhiệm vụ Xích Tùng Vương giao cho hắn là ngăn cản Trường Phong Đại Tôn là được rồi.

...

Hỗn Độn Hư Không.

"Xem ra chỉ có ngộ ra thần thông lạc ấn 'l·i·ệ·t Dương Khai T·h·iê·n', đem nó triệt để phục khắc đến nơi đây mới có thể thử ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi nguyên, kết hợp với thể nội vũ trụ..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thứ bảy loại n·hụ·c thân thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai T·h·iê·n' cũng có ý nghĩa mở t·h·iê·n địa, vững chắc t·h·iê·n địa, cho nên Lâm Nguyên dự định thử xem có thể hay không hình thành một vòng ổn định l·i·ệ·t Dương chi nguyên trong thể nội vũ trụ của mình.

"Tiếp tục tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai."

Lâm Nguyên lại bắt đầu lại từ đầu truyền thừa thập tam giai 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Cánh cửa truyền thừa này có thể đẩy căn cơ của Lâm Nguyên lên một độ cao bất khả tư nghị.

...

Sâu trong thể nội vũ trụ.

Nữ đồng áo đỏ đang nằm ngáy o o bên cạnh ngọc hồ lô.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên ngưng tụ ra một đạo hóa thân xuất hiện ở gần đó.

"Tiền bối."

Lâm Nguyên gọi.

"Ta đã nói với ngươi rồi, ngươi đã thông qua khảo nghiệm, là chủ nhân của ta, không cần gọi tiền bối."

Nữ đồng áo đỏ mở mắt, mặc dù bảo Lâm Nguyên đừng gọi như vậy, nhưng vẻ vui mừng trên mặt lộ rõ.

"Được."

"Tìm ta có chuyện gì?"

Nữ đồng áo đỏ hỏi.

"Ta muốn hỏi tiền bối, trong khoảng thời gian này ta tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai có vấn đề gì không..."

Lâm Nguyên mặc dù ngộ tính nghịch t·h·iê·n, nhưng 《 Vô Hạn Hư Không 》 là truyền thừa thập tam giai, vô cùng huyền diệu thâm thúy.

Cho nên Lâm Nguyên cũng sợ mình đi sai đường, cứ cách một đoạn thời gian lại hỏi nữ đồng áo đỏ một lần.

"Có vấn đề gì sao?"

Nữ đồng áo đỏ trợn trắng mắt, nàng từ khi Lâm Nguyên bắt đầu tu luyện tầng thứ hai đã luôn quan s·á·t, hy vọng có thể tìm ra vấn đề hoặc tai họa ngầm có thể xảy ra trong quá trình tu luyện.

Để chứng minh tác dụng lớn lao của bản thân.

Nhưng kết quả... Nàng, đường đường ngọc hồ lô chi linh, thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai vĩ đại chuyên môn tạo ra để chỉ đạo người thừa kế 《 Vô Hạn Hư Không 》 tu luyện, lại rơi xuống mức không đưa ra được một đề nghị nào.