**Chương 605: Hư Không và Liệt Dương**

Áo đỏ nữ đồng nhìn Lâm Nguyên, trong lòng chất chứa ngàn vạn lời nói, cuối cùng đều nuốt xuống.

"Ngươi rất tốt."

Áo đỏ nữ đồng thật lòng nói.

Tốt đến mức nàng muốn trêu chọc cũng không tìm ra được điểm gì.

"Vậy là được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ít nhất cho đến hiện tại, việc tu luyện tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 của hắn chưa phát sinh vấn đề lớn nào.

"Chủ nhân nếu muốn ước lượng tiến độ tu luyện vũ trụ trong cơ thể, có thể thông qua biện pháp này..."

Áo đỏ nữ đồng lên tiếng.

"Biện pháp gì?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Dù là tầng thứ nhất, tầng thứ hai hay thậm chí các tầng thứ ba, thứ tư phía sau của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Về bản chất, chúng đều đánh tan những hạt cấu thành cơ bản nhất của vũ trụ trong cơ thể, sau đó lại dùng phương thức hoàn thiện hơn, thậm chí hoàn mỹ hơn để tái tổ hợp lại một lần.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên cần ngộ ra hơn ba ngàn loại chiêu thức cấu tạo vũ trụ khi trải qua khảo nghiệm ngọc hồ lô.

Bản chất của 《 Vô Hạn Hư Không 》 là thay thế cấu tạo ban đầu của vũ trụ trong cơ thể.

Để đảm bảo sự ổn định của vũ trụ trong cơ thể, việc tái tổ hợp và kết hợp các hạt nhỏ nhất bên trong vũ trụ đều được tiến hành từng chút một.

Nói cách khác.

Khi chưa luyện thành triệt để tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, Lâm Nguyên không thể xác định chính xác mình đã luyện đến giai đoạn nào.

Hắn chỉ phát hiện vũ trụ trong cơ thể ngày càng vững chắc, căn cơ ngày càng dày nặng.

Cho đến khi luyện thành tầng thứ hai một cách triệt để, vũ trụ trong cơ thể sẽ nghênh đón sự thuế biến cuối cùng.

"Chủ nhân mời xem."

Áo đỏ nữ đồng lật tay, từ ngọc hồ lô bay ra một khối kim loại lớn vài mét.

Mặt khối kim loại này hiện màu vàng sẫm, mơ hồ tản ra một cỗ ý vị Bất Hủ.

"Đây là Bất Hủ Tinh Kim."

Áo đỏ nữ đồng giới thiệu sơ lược, "Thuộc một loại vật liệu đặc thù, đặc điểm duy nhất là cứng rắn, rất khó bị phá hủy."

"Bất Hủ Tinh Kim?"

Lâm Nguyên quan sát tỉ mỉ khối kim loại màu vàng sẫm cách đó không xa.

Hắn chưa từng nghe qua loại kim loại này, nhưng đã được áo đỏ nữ đồng lấy ra, chắc chắn là xuất từ người sáng lập ra truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Lâm Nguyên không biết cũng là điều bình thường.

"Với nội tình vũ trụ trong cơ thể của chủ nhân, hãy toàn lực thôi động lực lượng vũ trụ trong cơ thể, sau đó trấn áp khối Bất Hủ Tinh Kim này. Chỉ cần có thể lưu lại vết tích sâu nửa mét trên bề mặt, coi như đã đến gần vô hạn việc luyện thành tầng thứ hai."

"Đến lúc đó, vũ trụ trong cơ thể của chủ nhân, về cơ bản được xem là mạnh nhất dưới Hỗn Độn Viên Mãn."

Áo đỏ nữ đồng nói.

Đây là tiêu chuẩn nàng đưa ra dựa trên tình hình nội tình vũ trụ trong cơ thể của Lâm Nguyên.

Sự tích lũy trong vũ trụ của Lâm Nguyên mạnh hơn nhiều so với những người tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 khác trên lý thuyết.

Điểm này áo đỏ nữ đồng đã nhận ra ngay khi vừa mới đến.

Thông thường, dù trải qua quá trình hấp thụ và luyện hóa bảy loại chất lỏng phía trước của ngọc hồ lô, cộng thêm Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú, cũng rất khó có được một vũ trụ mênh mông như vậy khi mới bước vào thập nhị giai.

"Chỉ cần nửa mét chiều sâu?"

Lâm Nguyên nhìn khối Bất Hủ Tinh Kim.

Sau khi bước vào Chúa Tể cảnh, cộng thêm thời gian tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 gần đây.

Các phương diện trong vũ trụ của Lâm Nguyên đều tăng vọt một mảng lớn.

Những Tôn giả mới tấn cấp như Cửu Huyền Tôn Giả, rơi vào vũ trụ của Lâm Nguyên, chỉ trong một hơi thở có thể bị trấn áp thành bột mịn.

Trước khi chưa bước vào Chúa Tể cảnh, Cửu Huyền Tôn Giả khi bị thần thông n·h·ụ·c thân 'Thế Giới' của Lâm Nguyên bao phủ, cuối cùng đều phải tự bạo mới gắng gượng chống đỡ được, hiện tại điều đó cơ bản không thể xảy ra.

Với nội tình hiện tại của Lâm Nguyên, dù là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, cũng rất khó vượt qua một kích tự bạo của vũ trụ trong cơ thể.

Nhưng bây giờ thì sao?

Chỉ cần lưu lại một vết tích sâu nửa mét trên khối Bất Hủ Tinh Kim này?

"Ta thử xem."

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động.

Lập tức, bản nguyên vô tận trong vũ trụ bắt đầu vận chuyển, thời không chung quanh khối kim loại màu vàng sẫm bắt đầu vặn vẹo và băng diệt.

Ông!

Bề mặt Bất Hủ Tinh Kim màu vàng sẫm bắt đầu xuất hiện lõm, cuối cùng một vết tích hơn mười centimet xuất hiện.

"Hửm?"

Lâm Nguyên tiếp tục thôi động lực lượng trấn áp vũ trụ trong cơ thể, lại phát hiện càng xuống sâu càng khó lay chuyển, đừng nói là để lại vết tích.

"Bản Nguyên Tinh Kim, càng vào trong càng cứng rắn."

Áo đỏ nữ đồng nói bên cạnh: "Chủ nhân bây giờ có thể lưu lại vết tích mười centimet trên bề mặt Bản Nguyên Tinh Kim đã rất tốt rồi."

Áo đỏ nữ đồng thành tâm khen ngợi, người bình thường luyện thành vũ trụ trong cơ thể tầng thứ nhất của 《 Vô Hạn Hư Không 》 còn không thể lưu lại một centimet vết tích.

Lâm Nguyên mới tu luyện tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 bao lâu?

"Trước mắt, trong Hỗn Độn cảnh viên mãn, rất ít sinh m·ệ·n·h có vũ trụ trong cơ thể sánh được với chủ nhân, bao gồm cả những kỳ quan sinh m·ệ·n·h."

Áo đỏ nữ đồng nói.

Hỗn Độn cảnh viên mãn là Đại Thánh lĩnh vực, cấp độ này sinh m·ệ·n·h Hỗn Độn cảnh sẽ có chất biến, các phương diện đều tăng vọt, vũ trụ trong cơ thể cũng nằm trong phạm vi này.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trong lòng vẫn hơi tiếc nuối.

Nếu lấy tiêu chuẩn Bất Hủ Tinh Kim, việc lưu lại vết tích nửa mét phía trên giống như thể nội vũ trụ có thể xưng mạnh nhất dưới Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Vậy so với người mạnh nhất, mình vẫn còn một khoảng cách.

"Tu luyện, tu luyện!"

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên tiếp tục tu luyện tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

***

Nguyên Thế Giới.

Chiến tranh phòng tuyến trọng yếu.

Trong một cỗ máy c·hiến t·ranh hạng A.

Một hóa thân của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Càng tham ngộ, càng thấy mình nhỏ bé."

Lâm Nguyên mở mắt, thần sắc có chút cảm khái.

Cỗ máy c·hiến t·ranh ẩn chứa bí văn hỗn độn, chỉ là bộ phận chân chính của quy tắc hỗn độn. Dù là cỗ máy c·hiến t·ranh hạng A, cũng chỉ là một bộ phận. So với cỗ máy c·hiến t·ranh Ất cấp, Bính cấp, bộ phận ở đây chỉ hoàn chỉnh hơn mà thôi.

"Bí văn hỗn độn ẩn chứa trong cỗ máy c·hiến t·ranh vượt qua hạng A, chẳng lẽ ẩn chứa mạch lạc quy tắc hỗn độn hoàn chỉnh?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cỗ máy c·hiến t·ranh vượt qua hạng A có thể dung nạp rất nhiều Đại Tôn cấp cường giả, lại đem lực lượng diễn hóa hỗn độn của nhiều vị Đại Tôn dung hợp hoàn mỹ vào nhau.

Lực lượng biến hóa từ quy tắc hỗn độn, cái nào không phải đ·ộ·c nhất vô nhị? Lực lượng diễn hóa hỗn độn chuyên môn của mỗi vị Đại Tôn đều khác nhau, dù là Hỗn Độn Chi Hỏa giống nhau, cũng có ngàn vạn mặt.

Việc dung hợp tất cả lực lượng diễn hóa hỗn độn này vào nhau là điều không thể tưởng tượng nổi đến mức nào?

"Nếu có thể tham ngộ bí văn hỗn độn ẩn chứa trên cỗ máy c·hiến t·ranh vượt qua hạng A, việc lĩnh ngộ quy tắc hỗn độn của ta..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ không thiết thực này.

Cỗ máy c·hiến t·ranh vượt qua hạng A thường xuất hiện vào thời điểm hai đại cổ quốc chiến tranh toàn diện.

Với mức độ rung chuyển của chiến tranh này, T·h·i·ê·n Tôn cấp cường giả xuất thủ, Hoàng Đế cổ quốc quan sát, muốn tham ngộ cỗ máy c·hiến t·ranh vượt qua hạng A? Ít nhất cần được Hoàng Đế cổ quốc đồng ý.

"Tuy nhiên, ta đã có thể phục khắc bí văn hỗn độn ẩn chứa trong cỗ máy c·hiến t·ranh tại Hỗn Độn Hư Không. Chỉ cần k·i·ế·m đủ vật liệu, ta có thể phục khắc hoàn chỉnh một cỗ máy c·hiến t·ranh tại Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, Xích Tùng Vương cảm thấy rất khó để Lâm Nguyên ngộ ra một cỗ máy c·hiến t·ranh, dù là bí văn hỗn độn trên cỗ máy c·hiến t·ranh Bính cấp.

Nhưng trên thực tế, số lượng bí văn cỗ máy c·hiến t·ranh mà Lâm Nguyên ngộ ra trong khoảng thời gian này không có một trăm thì cũng tám mươi.

Về cơ bản, phần lớn bí văn hỗn độn trên cỗ máy c·hiến t·ranh Bính cấp đều đã hiểu được.

Đương nhiên, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ không truyền bá chuyện này ra ngoài.

"Hửm?"

Ngay khi Lâm Nguyên định tiếp tục tham ngộ bí văn hỗn độn, đột nhiên trong lòng hơi động.

"Lạc ấn thần thông l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n đã hiểu được?"

Một nụ cười hiện lên trên mặt Lâm Nguyên.

Thần thông n·h·ụ·c thân thứ bảy 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n' chắc chắn là loại mạnh mẽ nhất trong số những thần thông n·h·ụ·c thân mà Lâm Nguyên lĩnh hội.

Để sử dụng môn thần thông này trong Hỗn Độn Hư Không, phần lớn tâm thần và tinh lực của Lâm Nguyên đều dùng để tham ngộ môn thần thông này.

Dù là việc tham ngộ những bí văn hỗn độn có tác dụng lớn trong việc tăng cường quy tắc hỗn độn, Lâm Nguyên cũng không dốc toàn lực mà dành phần lớn tinh lực cho việc tham ngộ in dấu thần thông.

"l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n..."

Lâm Nguyên cuối cùng cũng yên tâm. Trước khi chưa ngộ ra môn thần thông này, Lâm Nguyên sợ mình đột ngột vẫn lạc và c·h·ế·t hẳn trong thế giới Phương Nguyên này, khiến môn thần thông này không thể đưa đến Hỗn Độn Hư Không.

***

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên đang tu luyện tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

"Hửm?"

Lâm Nguyên mở mắt. Một tia lực lượng bắt đầu quấn quanh xen lẫn trước mặt, cuối cùng hình thành một lạc ấn thần thông thần bí vô cùng phức tạp.

"Đây chính là thần thông l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n?"

Tâm thần Lâm Nguyên vui vẻ. Việc hiểu được ấn ký thần thông tương ứng chẳng khác nào việc đạo thần thông n·h·ụ·c thân này có thể sử dụng chung giữa nhiều chân thân bản tôn.

"Thử xem có thể kết hợp với vũ trụ trong cơ thể hay không."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu nếm thử.

Trước khi chưa ngộ ra lạc ấn thần thông l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên đã có ý nghĩ này.

Chỉ có điều, lạc ấn thần thông chưa ngộ ra, bản thân hắn không thể phục khắc triệt để môn thần thông n·h·ụ·c thân này, nên đó chỉ là ý nghĩ, cơ bản không thực hiện được.

Nhưng bây giờ thì sao?

Nếu đã ngộ ra lạc ấn thần thông này, ngược lại có thể kiểm chứng suy đoán của bản thân.

"Thử trên người hóa thân trước."

Lâm Nguyên không nếm thử trên vũ trụ trong cơ thể chân thân bản tôn, nhỡ xảy ra bất trắc, dù hắn có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h, việc vũ trụ trong cơ thể chân thân bản tôn sụp đổ cũng là một tổn thất to lớn.

Hóa thân thì dễ dàng hơn.

Ông.

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động.

Một đạo hóa thân thành hình trước mặt.

Đồng thời, hóa thân cũng bắt đầu mở vũ trụ trong cơ thể.

Tuy nhiên, so với vũ trụ trong cơ thể chân thân bản tôn và hai đại nguyên thần, vũ trụ trong cơ thể hóa thân chỉ tương đương với Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

Ầm ầm.

Trong vũ trụ hóa thân, Lâm Nguyên dùng thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n' ngưng tụ nguồn gốc Liệt Dương, chiếu rọi cả vũ trụ.

Khoảnh khắc sau.

Khi ánh sáng vô tình chiếu rọi xuống, vũ trụ trong cơ thể hóa thân bắt đầu sụp đổ và hủy diệt nhanh chóng.

"Không thể thừa nhận nguồn gốc Liệt Dương?"

Lâm Nguyên lập tức nhìn ra vấn đề, vũ trụ trong cơ thể mà hóa thân mở ra quá yếu ớt.

"Vậy thử trên người Nguyên Thần?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ. Dù hai đại nguyên thần cũng tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 và chưa trải qua bản nguyên Hỗn Độn Hư Không quán chú nhiều lần, chúng vẫn mạnh hơn vũ trụ trong cơ thể của phần lớn Hỗn Độn Tôn Giả.

"Thử một chút đi."

"Coi như vũ trụ trong cơ thể Nguyên Thần sụp đổ, tổn thất cũng không lớn."

Lâm Nguyên phân ra một đạo ý thức hóa thân, giáng lâm đến vũ trụ trong cơ thể Thái Âm Nguyên Thần.

"l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n, ngưng!"

Lập tức, một đám ngọn lửa hiển hiện, từ từ thiêu đốt và lan rộng. Ánh sáng đến đâu, hạt giống đến đó.

Ầm ầm.

Cùng với việc nguồn gốc Liệt Dương không ngừng tách ra càn khôn.

Con ngươi của Lâm Nguyên hơi co vào khi quan sát tất cả.