**Chương 606: Tăng Tiến Không Tưởng Tượng Nổi**

Bên trong vũ trụ của Thái Âm Nguyên Thần.

Thái Âm chi khí tràn ngập, nơi này lấy quy tắc Thái Âm làm gốc rễ, lạnh lẽo và băng giá là chủ đạo.

Thông thường mà nói.

Cường giả Tịch Đạo cảnh đã thai nghén ra vũ trụ bên trong cơ thể.

Quy tắc bên trong hoàn thiện và cân bằng, độc lập với vũ trụ thực tại bên ngoài.

Nhưng trên thực tế, tất cả vũ trụ hình thành trong cơ thể, đều được thai nghén từ sự cảm ngộ cảnh giới của cường giả Tịch Đạo cảnh.

Và mỗi một cường giả Tịch Đạo cảnh lại có cảm ngộ quy tắc khác nhau.

Đều có điểm nhấn riêng.

Điều này ảnh hưởng đến vũ trụ trong cơ thể.

Vũ trụ của Thái Âm Nguyên Thần cũng như vậy.

Rất rõ ràng, nó lấy Thái Âm làm chủ đạo.

Thái Dương Nguyên Thần cũng thế, lấy mặt trời làm chủ đạo.

Còn về chân thân bản tôn? Thái Âm và Thái Dương dung hợp, hóa thành Thái Cực, diễn sinh vạn vật, gần như không có điểm nhấn nào.

Vũ trụ trong cơ thể chân thân bản tôn tương tự với vũ trụ thực tại nhất, hàng vạn quy tắc vận hành cân bằng.

Và giờ khắc này.

Bên trong vũ trụ Thái Âm băng lãnh vô tận.

Một đám ngọn lửa nhanh chóng thiêu đốt, ánh lửa chiếu rọi đến đâu, nơi đó đều biến thành một vùng đất cằn cỗi.

Ánh sáng và nhiệt độ không ngừng lan tỏa, đẩy lùi sự băng giá.

Toàn bộ vũ trụ Thái Âm ẩn ẩn bắt đầu phát sinh một sự chuyển biến khó hiểu.

"Loại chuyển biến này?"

"Bản nguyên của vũ trụ Thái Âm và Liệt Dương Chi Nguyên, ẩn ẩn hình thành sự cân bằng?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Thái Âm và Thái Dương có thể tùy ý hình thành cân bằng, đó là hai đại căn cơ trong Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên.

Nhưng Thái Âm và Liệt Dương thì sao?

Mặt trời và Liệt Dương đại diện cho những đại đạo hoàn toàn khác nhau, dù cả hai cùng thuộc tính 'Dương', nhưng lại là hai hướng đi riêng biệt.

Nhưng giờ phút này, trong vũ trụ Thái Âm, bản nguyên Thái Âm ở khắp mọi nơi, cùng với Liệt Dương Chi Nguyên chuyển hóa lẫn nhau, tạo thành một vòng tuần hoàn tương đối hoàn thiện.

Và vòng tuần hoàn này, khiến kết cấu vũ trụ Thái Âm ẩn ẩn phát sinh sự thay đổi căn bản, độ vững chắc và sự nồng đậm của bản nguyên tăng vọt.

"Liệt Dương Chi Nguyên từ thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên' mà ra, là do ta ngưng tụ, nên cuối cùng mở ra thiên địa, cũng là thiên địa của ta."

"Thế nhưng, vũ trụ Thái Âm cũng do ta thai nghén, về bản chất cũng là thiên địa của ta."

"Vậy nên, Liệt Dương Chi Nguyên chuyển hóa vũ trụ Thái Âm một cách thuận lợi, cơ bản không có bất kỳ sự bài xích nào."

Lâm Nguyên nhìn Liệt Dương Chi Nguyên chiếu rọi, ánh lửa lan tràn khắp vũ trụ Thái Âm, sắc mặt suy tư.

Thần thông nhục thân 'Liệt Dương Khai Thiên' là một môn thần thông tiêu hao cực lớn, điểm này Lâm Nguyên đã xác nhận ngay khi vừa thức tỉnh đạo thần thông này.

Với thực lực của hắn, dù hao hết bản nguyên, cũng không duy trì được bao lâu.

Nguyên nhân chính là bản chất vận hành của 'Liệt Dương Khai Thiên', là cưỡng ép chuyển đổi quyền thuộc thiên địa xung quanh thành thiên địa của Lâm Nguyên.

Sự "chống cự" và "bài xích" phát sinh chính là nguyên nhân gốc rễ của sự tiêu hao.

Nhưng trong vũ trụ Thái Âm, thiên địa xung quanh vốn dĩ là của Lâm Nguyên, 'Liệt Dương Khai Thiên' không tách rời thiên địa, cơ bản không có sự "chống cự" và "bài xích".

Vì vậy, Lâm Nguyên thậm chí cảm thấy, chỉ cần hắn muốn, Liệt Dương Chi Nguyên này có thể duy trì mãi mãi.

"Dung hợp, Liệt Dương Chi Nguyên đang dung hợp với vũ trụ Thái Âm."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, phát giác xu thế này.

Đó là bản thân Liệt Dương Chi Nguyên, ẩn ẩn bắt đầu dung nhập vào vũ trụ Thái Âm.

Độ dung hợp càng sâu, mức độ tuần hoàn giữa Liệt Dương Chi Nguyên và vũ trụ Thái Âm càng hoàn hảo, sự tăng lên cho toàn bộ vũ trụ cũng càng lớn.

"Quá mỹ diệu."

Lâm Nguyên, với tư cách là người Khai Tịch vũ trụ, cảm nhận được rõ ràng vô số biến hóa phát sinh giữa Liệt Dương Chi Nguyên và sự dung hợp của vũ trụ Thái Âm.

"Liệt Dương Chi Nguyên có thể dung hợp với vũ trụ Thái Âm, về bản chất là vì vũ trụ Thái Âm cũng tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》, nên mới gánh chịu được Liệt Dương Chi Nguyên."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Ban đầu, hắn ngưng tụ Liệt Dương Chi Nguyên trong vũ trụ của hóa thân.

Nhưng không có gì bất ngờ, vũ trụ của hóa thân trực tiếp sụp đổ, căn bản không dung nạp được lực lượng của Liệt Dương Chi Nguyên.

Liệt Dương Chi Nguyên đến từ thần thông nhục thân 'Liệt Dương Khai Thiên', và môn thần thông này lại là một loại thủ đoạn năng lực của Liệt Dương Thủy Tổ ở Nguyên Thế Giới.

Chỉ có 《 Vô Hạn Hư Không 》 được tạo ra bởi tồn tại thập tam giai mới có thể đạt đến ngưỡng cửa dung nạp Liệt Dương Chi Nguyên.

Cũng giống như việc dùng một miếng đậu hũ để gánh một cây kim sắt, kết quả là đậu hũ bị kim sắt xuyên qua.

Nhưng nếu dùng một cái hộp sắt để gánh cây kim sắt, thì tự nhiên không có vấn đề gì.

Vũ trụ Thái Âm tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 chính là hộp sắt, có tư cách gánh chịu kim sắt.

Có thể nói, việc Lâm Nguyên đang làm, là dung hợp những thủ đoạn thập tam giai từ hai Đại Duy độ không gian, tạo ra sự thay đổi cho bản thân. Ước chừng ngay cả thời gian sinh mệnh thập tam giai cũng không thể lường trước được.

"Ừm?"

Trong lúc quan sát biến hóa của vũ trụ Thái Âm, Lâm Nguyên vẫn duy trì Liệt Dương Chi Nguyên.

Bỗng nhiên, Liệt Dương Chi Nguyên cháy bùng lên, trong quá trình dung hợp với bản nguyên vũ trụ Thái Âm, sự cân bằng hơi bị phá vỡ.

Trong chớp mắt, vũ trụ Thái Âm bắt đầu băng diệt.

"Dung hợp thất bại rồi?"

Lâm Nguyên thấy cảnh này, cũng không thấy kỳ lạ.

Dù cho Thái Âm và Thái Dương vốn đồng nguyên, khi Lâm Nguyên mới bắt đầu dung hợp, cũng thường xuyên xuất hiện tình huống không duy trì được cân bằng, cả hai sụp đổ lẫn nhau.

Huống chi là Thái Âm và Liệt Dương?

"Thực tế, Thái Âm và Liệt Dương không phải là dung hợp, mà là thôn phệ, bản nguyên vũ trụ Thái Âm đang từ từ thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, một Thái Âm Nguyên Thần mới ngưng tụ ra.

So với việc cường giả thập nhị giai phải nỗ lực rất lớn để ngưng tụ phân thân, hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên đơn giản hơn nhiều.

Ngưng tụ lại một lần nữa, căn bản không tốn bao nhiêu thời gian.

Đây cũng là một trong những ưu thế của võ đạo tiến hóa, Hỗn Độn Hư Không, con đường tiến hóa vô cùng vô tận, mỗi con đường đều có ưu điểm và khuyết điểm.

Nhưng con đường võ đạo tiến hóa, có thể tùy ý ngưng tụ từng cỗ Nguyên Thần, lại là hiếm thấy.

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên lại bắt đầu ngưng tụ Thái Âm chi nguyên bên trong vũ trụ Thái Âm.

Lâm Nguyên rất rõ, việc vũ trụ Thái Âm dung hợp với Liệt Dương Chi Nguyên là cơ duyên lớn của hắn, nó đến từ thủ đoạn của thập tam giai ở hai chiều không gian khác biệt.

Nếu không phải Lâm Nguyên, cả hai thậm chí không có khả năng tiếp xúc, đừng nói đến việc dung hợp hay thôn phệ?

Ở Nguyên Thế Giới, người tu luyện có căn cơ yếu kém, phần lớn không có khái niệm vũ trụ trong cơ thể. Coi như có những thủ đoạn như 'Liệt Dương Khai Thiên', cũng chỉ xem nó như át chủ bài để tấn công.

Về việc dùng thủ đoạn này để tăng cường nội tình và căn cơ? Cơ bản không thể thực hiện.

Coi như một số cường giả cá biệt ở Nguyên Thế Giới, mở ra không gian vũ trụ trong cơ thể, nhưng chỉ là không gian, không có 《 Vô Hạn Hư Không 》 gia trì, cũng không thể tiếp nhận sự tồn tại của Liệt Dương Chi Nguyên.

Có thể nói, việc Lâm Nguyên đang làm là dung hợp những thủ đoạn thập tam giai của hai Đại Duy độ không gian, tạo ra sự biến đổi cho bản thân, ước chừng ngay cả thập tam giai thời gian sinh mệnh cũng không thể dự liệu được.

"Lần này cần giảm cường độ chiếu rọi của Liệt Dương Chi Nguyên."

Lâm Nguyên bắt đầu điều chỉnh, vũ trụ Thái Âm vừa sụp đổ, và Liệt Dương Chi Nguyên mất cân bằng, chủ yếu là do cường độ chiếu rọi của Liệt Dương Chi Nguyên hơi cao, cuối cùng mới đánh vỡ sự cân bằng.

Lâm Nguyên hấp thụ bài học thất bại, tự nhiên tiến gần hơn một bước đến sự dung hợp triệt để.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Trong Hỗn Độn Hư Không, phần lớn tinh lực của chân thân bản tôn Lâm Nguyên đều đặt vào việc dung hợp vũ trụ Thái Âm và Liệt Dương Chi Nguyên.

Theo tiến độ dung hợp không ngừng tăng tốc, tốc độ tăng lên của vũ trụ Thái Âm khiến Lâm Nguyên kinh hãi.

Diện tích vũ trụ Thái Âm điên cuồng mở rộng, thời không vững chắc cũng tăng vọt.

Không biết qua bao lâu.