**Chương 606: Tăng trưởng Không Thể Tưởng Tượng**

Vũ trụ Thái Âm và L·iệ·t Dương Chi Nguyên cuối cùng đã hoàn toàn dung hợp.

Nói chính xác hơn.

L·iệ·t Dương Chi Nguyên đã trở thành một phần của vũ trụ Thái Âm.

Khai t·h·i·ê·n của L·iệ·t Dương hình thành nên t·h·i·ê·n địa, cùng t·h·i·ê·n địa vốn có của vũ trụ Thái Âm hòa làm một.

...

Thế giới mảnh vỡ Tinh Lệ.

Lâm Nguyên và Thái Âm Nguyên Thần ngồi đối diện nhau.

Phần lớn tâm thần đều hội tụ trong vũ trụ thuộc Thái Âm Nguyên Thần.

"Thật khó tin."

Lâm Nguyên quan sát vũ trụ Thái Âm hiện tại, âm lãnh và cực nóng cùng tồn tại, bên trong vũ trụ, một vòng l·iệ·t Dương không ngừng tỏa ra vô tận quang nhiệt.

So với những hằng tinh thông thường, vòng l·iệ·t Dương này mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, nó là trung tâm của toàn bộ vũ trụ.

"Hiện tại, đường kính của vũ trụ Thái Âm đã vượt quá mười tỷ năm ánh sáng..."

Lâm Nguyên quan s·á·t toàn bộ vũ trụ Thái Âm, ánh mắt có chút kinh ngạc thán phục.

Xét về diện tích, vũ trụ Thái Âm hiện tại đã không còn nhỏ bé so với vũ trụ bên trong bản tôn chân thân.

Phải biết rằng, vũ trụ bên trong bản tôn chân thân của Lâm Nguyên, cho dù bỏ qua tất cả các yếu tố bên ngoài, ví dụ như Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú, Hỗn Độn Thụ trấn áp...

Chỉ riêng việc Thái Âm Thái Dương hình thành nên căn cơ Thái Cực Chi Đạo càng thêm hoàn mỹ, cũng đã mạnh hơn vũ trụ Thái Âm đơn thuần một mảng lớn.

Vũ trụ bên trong chân thân bản tôn, nói đúng ra chính là vũ trụ Thái Cực.

"Về phương diện uy năng..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ, rồi đưa ra kết luận.

Cũng không hề yếu hơn vũ trụ Thái Cực của bản tôn chân thân.

"Chỉ một viên L·iệ·t Dương Chi Nguyên, lại mang đến sự tăng trưởng lớn đến vậy?"

Lâm Nguyên cảm thấy có chút khó tin, sự chênh lệch ở đây, giống như là việc cưỡng ép nâng một cường giả mới bước vào Chúa Tể cảnh lên đến trình độ Hỗn Độn Tôn Giả.

Vũ trụ Thái Cực mà bản tôn chân thân đã dày công vun đắp nhiều năm như vậy, lại dễ dàng bị san bằng khoảng cách khác biệt lớn lao với vũ trụ trong thân thể Đơn Nhất Nguyên Thần như vậy sao?

"Vũ trụ Thái Âm tăng trưởng lớn như vậy... Nếu như để vũ trụ Thái Cực của bản tôn chân thân, cũng thôn phệ L·iệ·t Dương Chi Nguyên, vậy sự tăng trưởng sẽ..."

Tim Lâm Nguyên đ·ậ·p nhanh hơn.

Về độ vững chắc, vũ trụ Thái Cực mạnh hơn xa so với vũ trụ Thái Âm trước kia.

Vũ trụ Thái Âm có thể thôn phệ dung hợp L·iệ·t Dương Chi Nguyên, vũ trụ Thái Cực đương nhiên cũng có thể.

"Trước không vội vàng thử nghiệm trên vũ trụ Thái Cực của bản tôn chân thân."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, giữ sự tỉnh táo khác thường, dự định thử lại một lần nữa trên Thái Dương Nguyên Thần và vũ trụ Thái Dương.

Thông qua việc vũ trụ Thái Âm dung hợp thôn phệ, Lâm Nguyên rất rõ ràng rằng, quá trình này có thể thất bại, dẫn đến vũ trụ băng diệt.

So với việc hai Đại Vũ Trụ trong cơ thể băng diệt, việc vũ trụ Thái Cực của chân thân băng diệt sẽ gây ra tổn thất lớn hơn đối với Lâm Nguyên.

Nếu không có niềm tin chắc chắn, Lâm Nguyên sẽ không thử nghiệm trong vũ trụ Thái Cực của bản tôn chân thân.

Ông!

Ngay sau đó.

Thái Dương Nguyên Thần xuất hiện.

Ý thức của Lâm Nguyên trực tiếp giáng lâm xuống vũ trụ Thái Dương.

So với sự âm lãnh băng hàn của vũ trụ Thái Âm, vũ trụ Thái Dương lại bày ra một cảnh tượng hoàn toàn tương phản, khắp nơi đều tràn ngập Thái Dương chi lực.

"Vũ trụ Thái Âm dung hợp thôn phệ L·iệ·t Dương Chi Nguyên, là bởi vì cả hai thuộc tính đối lập nhau, vậy còn vũ trụ Thái Dương thì sao?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n suy tư một hồi, lập tức ngưng tụ L·iệ·t Dương Chi Nguyên bên trong vũ trụ Thái Dương.

...

Quang nhiệt.

Ánh sáng và nhiệt độ vô tận.

Cùng với việc vũ trụ Thái Dương không ngừng dung hợp thôn phệ L·iệ·t Dương Chi Nguyên, Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n rõ ràng sự biến hóa của vũ trụ Thái Dương.

Thái Cực đạo lộ mà Lâm Nguyên đang đi, hoàn t·h·iện hơn so với Thái Âm Thái Dương đạo lộ đơn nhất cực đoan, nhưng không có nghĩa là cái sau yếu hơn.

Ngược lại, con đường đơn nhất cực đoan cũng có thể đạt đến một độ cao không thể tưởng tượng.

Ví dụ như l·iệ·t Dương chi đạo của L·iệ·t Dương Thủy Tổ, trực tiếp bước vào lĩnh vực thập tam giai, các Đại Tôn t·h·i·ê·n Tôn khác diễn hóa ra đạo lộ lực lượng từ trong hỗn độn cũng như vậy.

Đại đạo ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển, không có mạnh hay yếu tuyệt đối.

Ầm ầm.

Mặt trời và l·iệ·t Dương xen lẫn v·a c·hạm, sinh ra một loại lực lượng cực nóng hơn.

Cuối cùng, Lâm Nguyên đã thử nghiệm hơn mười lần, Thái Dương Nguyên Thần băng diệt hơn mười lần, cuối cùng đã hoàn toàn dung hợp thôn phệ L·iệ·t Dương Chi Nguyên.

"Vũ trụ Thái Dương hiện tại?"

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, cho dù đã chuẩn bị trước, giờ phút này cảm nh·ậ·n được uy thế của vũ trụ Thái Dương không hề kém cạnh vũ trụ Thái Cực của bản tôn chân thân.

"Thái Âm Thái Dương dung hợp..."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần bắt đầu dung hợp.

Thái Cực được tạo thành từ sự dung hợp của Âm Dương, tự nhiên có thể phân hóa thành âm dương.

Sự dung hợp của Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần sẽ tạo thành Thái Cực Nguyên Thần.

So với Nguyên thần đơn nhất, Thái Cực Nguyên Thần mạnh hơn không chỉ vì lý do Thái Dương Thái Âm, mà còn do sự dung hợp của hai đại nguyên thần, bản thân lực lượng cũng đang dung hợp, nên cuối cùng thực lực càng mạnh là điều đương nhiên.

Ầm ầm.

Khi Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần dung hợp, vũ trụ bên trong cơ thể tự nhiên cũng bắt đầu dung hợp.

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc theo dõi, nếu như sự dung hợp này thất bại, sẽ tổn thất cả hai Nguyên Thần.

Thời gian trôi qua.

Dưới sự nhìn chăm chú của Lâm Nguyên.

Thái Cực Nguyên Thần nhanh chóng thành hình.

Ông.

Một cỗ uy áp ẩn giấu, Thái Cực Nguyên Thần sau khi thành hình, vậy mà mang đến cho Lâm Nguyên một loại áp lực nào đó.

"Thái Cực vũ trụ."

Lâm Nguyên không do dự, trực tiếp giáng ý thức vào Thái Cực vũ trụ bên trong Thái Cực Nguyên Thần.

Vũ trụ bên trong bản tôn chân thân cũng là vũ trụ Thái Cực, nhưng mạnh hơn rất nhiều so với vũ trụ Thái Cực của Thái Cực Nguyên Thần, dù sao có nhiều nội tình như vậy ở đó.

"Hô!"

Quan s·á·t vũ trụ Thái Cực chưa từng có, Lâm Nguyên không nhịn được hít sâu một hơi.

Sau khi Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần dung hợp, vũ trụ Thái Cực hình thành, chỉ riêng đường kính đã gần 90 tỷ năm ánh sáng.

Ngoài ra, uy áp vô hình t·r·ải rộng khắp nơi trong vũ trụ, ở tr·u·ng ương, một vòng l·iệ·t Dương như thường thống trị tất cả.

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào vòng l·iệ·t Dương kia, mơ hồ có cảm giác như đang nhìn chằm chằm vào vòng Vĩnh Hằng l·iệ·t Dương của Nguyên Thế Giới.

Đương nhiên, chỉ là một sự tương tự nhỏ, về uy năng cụ thể, l·iệ·t Dương trong vũ trụ Thái Cực kém xa so với vòng Vĩnh Hằng l·iệ·t Dương kia.

"Tòa vũ trụ Thái Cực này..."

Lâm Nguyên cảm thụ được từng li từng tí của vũ trụ Thái Cực, "Mạnh hơn nhiều so với vũ trụ Thái Cực của bản tôn chân thân."

Về phần mạnh hơn bao nhiêu, Lâm Nguyên không thể x·á·c định được, không có vật tham chiếu cụ thể, cũng không thể để hai Đại Thái Cực vũ trụ đối đầu trực tiếp?

...

Sâu bên trong vũ trụ thuộc bản tôn chân thân của Lâm Nguyên.

Bên cạnh bầu ngọc, nữ đồng áo đỏ uể oải bắt chéo chân.

"Chủ nhân hẳn là đã bị đả kích, chỉ để lại mười centimet vết tích trên Vĩnh Hằng Tinh Kim."

Nữ đồng áo đỏ có thể nhận ra Lâm Nguyên lúc ấy có chút thất vọng.

"Tìm thời gian an ủi chủ nhân một chút, đây chính là Vĩnh Hằng Tinh Kim, mười centimet vết tích đã rất đáng gờm rồi."

Nữ đồng áo đỏ nghĩ thầm.

Đúng lúc này, Lâm Nguyên xuất hiện bên cạnh.

"Chủ nhân."

Nữ đồng áo đỏ lập tức nhảy dựng lên.

"Khối Vĩnh Hằng Tinh Kim kia đâu?"

Lâm Nguyên nhìn nữ đồng áo đỏ, mỉm cười hỏi.

"Vĩnh Hằng Tinh Kim?"

Nữ đồng áo đỏ hơi sững sờ: "Chủ nhân muốn Vĩnh Hằng Tinh Kim để làm gì?"

"Ta dự định thử lại một lần nữa."

Lâm Nguyên nói.

Vừa nói ra lời này.

Nữ đồng áo đỏ nháy mắt.

Thử lại một lần nữa?

Chủ nhân cảm thấy lúc trước chưa phát huy hết toàn bộ thực lực?

"Chủ nhân, ngươi đã phi thường lợi h·ạ·i rồi, có thể để lại mười centimet vết tích trên Vĩnh Hằng Tinh Kim."

Nữ đồng áo đỏ không nhịn được nói, sự tăng lên của vũ trụ bên trong cơ thể, không phải một lần là xong.

Nữ đồng áo đỏ không cảm nhận được Lâm Nguyên tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai được bao lâu.

Lúc này, lại đến thử Vĩnh Hằng Tinh Kim? Cũng không có ý nghĩa gì, cũng chỉ là lại lưu một đạo vết tích mười centimet thôi sao?