**Chương 607: Năm Trăm Năm**

"Ta liền nếm thử một chút."

Lâm Nguyên tiếp tục nói.

Biên độ tăng lên của vũ trụ bên trong Thái Cực Nguyên Thần thể quá lớn, khiến hắn có chút khó đoán.

Dù sao, chắc chắn vượt qua vũ trụ bên trong chân thân bản tôn.

Lâm Nguyên muốn biết, vũ trụ bên trong Thái Cực Nguyên Thần hiện tại đang ở cấp độ nào.

Mà đi tìm đối thủ tương xứng? Với cường độ vũ trụ bên trong Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên, Hỗn Độn Tôn Giả bình thường đoán chừng không chống nổi một cái chớp mắt.

"Nếu chủ nhân muốn nếm thử lại, vậy thì thử lại đi."

Áo đỏ nữ đồng cũng không ngăn cản, xét trên ý nghĩa nghiêm ngặt, Lâm Nguyên là chủ nhân của nàng, mọi quyết định đều phải tuân theo.

"Chủ nhân mời xem."

Áo đỏ nữ đồng lật tay, khối Vĩnh Hằng Tinh Kim lớn mấy mét kia lại xuất hiện.

"Chủ nhân bắt đầu đi."

Áo đỏ nữ đồng nhìn Lâm Nguyên.

"Không thử ở vũ trụ bên trong chỗ này."

Lâm Nguyên nói: "Đến vũ trụ bên trong Nguyên Thần của ta mà thử."

"A?"

Áo đỏ nữ đồng có chút ngẩn người.

Là ngọc hồ lô chi linh do thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai tạo ra, áo đỏ nữ đồng cũng biết Lâm Nguyên đã luyện thành hai đại nguyên thần.

Chỉ là hai đại nguyên thần hẳn là yếu hơn chân thân bản tôn của Lâm Nguyên rất nhiều, vũ trụ bên trong cũng vậy.

Nếu Lâm Nguyên muốn dùng vũ trụ bên trong Nguyên Thần để thử Vĩnh Hằng Tinh Kim, ước chừng mười centimet vết tích cũng không lưu lại.

"Được."

Áo đỏ nữ đồng tuy nghi hoặc nhưng không chất vấn, chỉ âm thầm nghĩ, "Chẳng lẽ chủ nhân muốn khảo nghiệm xem vũ trụ bên trong Nguyên Thần yếu đến mức nào?"

Xoạt!

Sau một khắc.

Lâm Nguyên dẫn áo đỏ nữ đồng cùng khối Vĩnh Hằng Tinh Kim kia, tiến vào vũ trụ bên trong Thái Cực Nguyên Thần.

"Nơi này là?"

Áo đỏ nữ đồng vốn còn không để ý lắm, nhưng ngay sau đó p·h·át hiện không đúng.

Vì sao vũ trụ bên trong Nguyên Thần của chủ nhân lại vững chắc đến thế, mang đến cho áo đỏ nữ đồng cảm giác áp bách vượt xa vũ trụ bên trong chân thân bản tôn.

"Cũng không luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》..."

Áo đỏ nữ đồng lập tức cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, nếu vũ trụ bên trong luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, nàng hoàn toàn có thể thấy được, đó là sự khác biệt cơ bản trong cấu tạo của vũ trụ bên trong.

"Ta bắt đầu."

Lâm Nguyên nhìn Vĩnh Hằng Tinh Kim lơ lửng ở cách đó không xa, bắt đầu điều động bản nguyên vũ trụ chi lực trấn áp.

Ầm ầm.

Bản nguyên vũ trụ chi lực vô tận hội tụ, trong vũ trụ, vòng 'l·i·ệ·t Dương' không ngừng t·h·iêu đốt bắt đầu nóng rực, khí tức kinh khủng tràn ngập khuếch tán.

Thái Cực vũ trụ dung hợp l·i·ệ·t Dương Chi Nguyên, lấy l·i·ệ·t Dương Chi Nguyên làm hạch tâm, đương nhiên căn cơ vẫn là Thái Âm Thái Dương Thái Cực.

Thời khắc này, khi Thái Cực vũ trụ vận chuyển toàn lực, trên cơ bản tương đương với việc thần thông "l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n" không phụ tải thôi động, uy năng thậm chí còn vượt xa, tỉ như tương đương với bản kết hợp giữa Thái Cực vũ trụ và "l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n".

Ong ong ong!

Lực lượng từ mọi nơi trong Thái Cực vũ trụ trấn áp lên khối Vĩnh Hằng Tinh Kim kia.

Trong chớp mắt.

Vĩnh Hằng Tinh Kim bắt đầu biến dạng vặn vẹo bằng mắt thường, từng đạo vết tích kinh khủng hiện lên trên bề mặt, lan tràn đến chỗ sâu, hình thành từng cái hố sâu.

Mỗi cái hố sâu đều vượt quá một mét, sâu nhất gần hai mét.

Cả khối Vĩnh Hằng Tinh Kim trở nên lồi lõm không hoàn chỉnh, có vẻ hơi 'Thê t·h·ả·m'.

"Quá c·ứ·n·g rắn."

Lâm Nguyên thấy thế không khỏi cảm khái.

Tuy hắn không rõ hiện tại vũ trụ bên trong Thái Cực Nguyên Thần mạnh đến mức nào.

Nhưng khi vừa rồi toàn lực vận chuyển trấn áp, dù là hơn mười vị hay mấy trăm vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong Tôn Giả cũng sẽ hôi phi yên diệt không chút huyền niệm.

Nhưng còn khối Vĩnh Hằng Tinh Kim này? Chỉ là mặt ngoài lồi lõm bất bình một chút?

"Vết tích sâu nhất vượt quá một mét, gần hai mét."

Lâm Nguyên lướt nhìn Vĩnh Hằng Tinh Kim, rồi nhìn áo đỏ nữ đồng, "Thế nào, tòa vũ trụ này tương đương với cấp độ gì?"

". . ."

Áo đỏ nữ đồng trầm mặc.

Nàng vừa vào tòa vũ trụ này đã p·h·át hiện không đúng, chợt cảm nh·ậ·n được uy thế kinh khủng bộc p·h·át ra khi Lâm Nguyên vận chuyển toàn lực vũ trụ bên trong.

Cuối cùng, khối Vĩnh Hằng Tinh Kim kia biến dạng vặn vẹo nhanh chóng.

"Chủ nhân, vì sao vũ trụ bên trong Nguyên Thần này của ngươi lại mạnh đến vậy?"

Áo đỏ nữ đồng hít sâu, rồi đầy vẻ khó tin nhìn Lâm Nguyên.

Nếu không x·á·c định tòa vũ trụ bên trong này nguồn gốc từ Lâm Nguyên, khí tức và lạc ấn của cả hai liên kết, áo đỏ nữ đồng thậm chí còn hoài nghi đây không phải vũ trụ bên trong của cường giả khác.

Quá khoa trương.

Quá biến thái.

"Sao có thể? Tòa vũ trụ này cũng đâu có luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, vẫn ở tầng thứ nhất, vì sao lại mạnh đến vậy?"

Áo đỏ nữ đồng đầy vẻ không hiểu, cảnh tượng trước mắt quá sức tưởng tượng.

"Ta đã tiến hành một chút cải t·h·i·ệ·n cho vũ trụ bên trong."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, cũng không nói "l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n" cho áo đỏ nữ đồng.

Dù sao chuyện này liên quan đến một chiều không gian khác.

Thực ra, Lâm Nguyên mang áo đỏ nữ đồng đến đã che đậy sự tồn tại của vòng l·i·ệ·t Dương trong vũ trụ, không chỉ vậy, khi vận chuyển toàn lực vũ trụ bên trong, hắn cũng cố gắng áp chế l·i·ệ·t dương chi lực.

Vũ trụ bên trong là sân nhà của Lâm Nguyên, chỉ cần hắn không muốn, dù là áo đỏ nữ đồng cũng không cách nào nhìn thấu được bao nhiêu.

Lúc trước áo đỏ nữ đồng có thể p·h·át giác được Lâm Nguyên có tu luyện tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 hay không, là vì Lâm Nguyên chủ động biểu hiện ra cho nàng thấy.

"Cải t·h·i·ệ·n?"

Áo đỏ nữ đồng giật mình, vũ trụ bên trong sau khi tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 đã hoàn mỹ đến cực hạn ở phương diện vi mô, còn có thể cải t·h·i·ệ·n sao?

Nếu không vì uy năng của tòa vũ trụ bên trong này x·á·c thực đạt được sự tăng lên kinh khủng, áo đỏ nữ đồng căn bản sẽ không tin.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu, "Hiện tại, tòa vũ trụ bên trong của ta đạt đến cấp độ gì?"

Lâm Nguyên mong đợi nhìn áo đỏ nữ đồng.

Lúc trước áo đỏ nữ đồng nói, nếu lưu lại vết tích nửa mét tr·ê·n Vĩnh Hằng Tinh Kim, có nghĩa vũ trụ bên trong đã gần luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Đến lúc đó, vũ trụ bên trong của Lâm Nguyên có thể xưng là mạnh nhất dưới Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Nhưng hiện tại thì sao?

Lâm Nguyên đâu chỉ lưu lại vết tích nửa mét?

Vết tích sâu nhất nhanh gần hai mét.

"Chủ nhân, tòa vũ trụ bên trong này hẳn là có thể so sánh với Hỗn Độn cảnh viên mãn."

Áo đỏ nữ đồng nói.

Hỗn Độn cảnh viên mãn, tức là Hỗn Độn Đại Thánh.

Nói cách khác, vũ trụ bên trong Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên hiện tại đã sánh ngang vũ trụ bên trong của Hỗn Độn Đại Thánh.

"Vũ trụ bên trong Nguyên Thần của ta, căn cơ và nội tình vốn yếu hơn vũ trụ bên trong của chân thân, nếu đem hoàn t·h·i·ệ·n chi p·h·áp dùng cho vũ trụ bên trong chân thân bản tôn, chẳng phải là ở phương diện vũ trụ bên trong sẽ mạnh hơn Hỗn Độn Đại Thánh bình thường?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, vũ trụ bên trong mạnh hơn Hỗn Độn Đại Thánh không có nghĩa chiến lực mạnh hơn Hỗn Độn Đại Thánh.

Thực lực và chiến lực của Hỗn Độn Đại Thánh được quyết định bởi nhiều phương diện, vũ trụ bên trong chỉ là một trong số đó.

Nhưng dù sao đi nữa, hiện tại Lâm Nguyên đã có thể khiêu chiến Hỗn Độn Đại Thánh ở một mức độ nào đó.

Khiêu chiến không phải sánh ngang hay so sánh mà là có thể tiếp được vài chiêu.

Phải biết rằng chênh lệch giữa Hỗn Độn Đại Thánh và Hỗn Độn Tôn Giả là rất lớn, dư ba từ một kích tùy ý của Hỗn Độn Đại Thánh cũng đủ để khiến Hỗn Độn Tôn Giả trọng thương.

Việc Lâm Nguyên có thể khiêu chiến Hỗn Độn Đại Thánh, tiếp được mấy chiêu đầu có thể coi là vô đ·ị·c·h trong Hỗn Độn Tôn Giả.

Thậm chí, đây mới chỉ là bắt đầu, Lâm Nguyên vẫn còn nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n chưa tu luyện tới cực hạn, ví dụ như tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 còn chưa luyện thành.

Nếu chờ đến khi mọi phương diện của Lâm Nguyên đều đạt đến cực hạn, hoàn toàn có thể đối đầu Đại Thánh.

Lấy thân Chúa tể đối đầu Hỗn Độn Đại Thánh.

Cần biết rằng dù là tại Nguyên Thế Giới, hạch tâm Hoàng tộc với huyết mạch l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ vô cùng nồng đậm, tối đa cũng chỉ có thể khiêu chiến t·h·i·ê·n Tôn ở cảnh giới Đại Tôn.

Đó đã là cực hạn, huyết mạch thập tam giai cộng với truyền thừa thập tam giai tạo ra Tôn giả mạnh nhất.

Còn việc Chúa Tể đối đầu t·h·i·ê·n Tôn? Trừ khi có phụ thể thập tam giai, hoặc mượn ngoại lực khác, nếu không chỉ là vọng tưởng.

Nguyên Thế Giới như vậy, tòa Hỗn Độn Hư Không này cũng vậy.

Trong tình huống bình thường, dù có thu được truyền thừa thập tam giai 《 Vô Hạn Hư Không 》, tối đa cũng chỉ là ở Chúa Tể cảnh và Tôn giả khiêu chiến, cùng lắm chỉ nhỉnh hơn một chút.

Dù không chỉ thu được 《 Vô Hạn Hư Không 》, mà còn có các truyền thừa thập tam giai khác đại diện cho n·h·ụ·c thân, linh hồn đều hội tụ một thân.

Nhiều nhất chỉ miễn cưỡng khiêu chiến được Hỗn Độn cảnh đỉnh phong Tôn Giả ở Chúa Tể cảnh, còn về phần Đại Thánh? Ít nhất cần phải bước vào Hỗn Độn cảnh mới có hy vọng.

Cũng không có gì khác biệt bản chất so với những hạch tâm Hoàng tộc kia của Nguyên Thế Giới.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Các phương diện tích lũy nội tình mới tạo ra một yêu nghiệt biến thái như vậy.

"Tương lai của chủ nhân, chỉ sợ có hy vọng đạt đến độ cao của lão chủ nhân."

Áo đỏ nữ đồng nhìn Lâm Nguyên, ngữ khí hơi phức tạp.

Thực ra, những truyền thừa thập tam giai mà người sáng lập 《 Vô Hạn Hư Không 》 trước đây để lại, đại diện cho căn cơ, nội tình, n·h·ụ·c thân các loại phương diện chỉ là tiến hành tùy ý.

Cũng không định bồi dưỡng ra một vị thập tam giai.

Sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai không phải thứ có thể bồi dưỡng ra.

Nói đúng hơn, sinh m·ệ·n·h thập tam giai không thể bồi dưỡng ra.

Nhưng Lâm Nguyên lúc này lại cho áo đỏ nữ đồng một ảo giác rằng trong tương lai, hắn thực sự có thể công phá thập tam giai.

"Quá xa vời."

Lâm Nguyên lắc đầu, càng tu luyện càng cảm nhận được sự gian nan của việc bước vào thập tam giai.

Coi như mọi việc thuận lợi, tu luyện tới Hỗn Độn cảnh viên mãn, thì làm thế nào đối mặt với tuần hoàn thời gian?

. . .

x·á·c định cấp độ vũ trụ bên trong Thái Cực Nguyên Thần.

Lâm Nguyên bắt đầu tiếp tục nếm thử lại trên hai đại nguyên thần, còn về phần chân thân bản tôn? Tạm thời không vội, chờ đến khi vũ trụ bên trong hai đại nguyên thần ngưng tụ l·i·ệ·t Dương Chi Nguyên tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn thì mới cân nhắc đến chân thân bản tôn.

. . .

Nguyên Thế Giới.

C·hiến t·ranh giữa Thanh Phần vực và t·ử Mộng vực vẫn tiếp diễn.

Ất mười ba phòng tuyến chiến trường.

Lâm Nguyên và Trường Phong Đại Tôn sau khi giao thủ như thường lệ thì riêng ai nấy rút lui.

"Ừm?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường phòng tuyến hạch tâm, chỉ thấy hơn mười vị đỉnh phong Đại Tôn hỗn chiến, các loại đạo lộ lực lượng Hỗn Độn diễn hóa v·a c·hạm, thời không vặn vẹo băng diệt.

"Những đỉnh phong Đại Tôn này đều đang toàn lực xuất thủ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Trong c·hiến t·ranh liên quan đến mấy chục tòa đại vực, nếu như nói Đại Tôn bình thường và Đại Tôn thâm niên uy tín còn có thể làm màu.

Nhưng còn đỉnh phong Đại Tôn?

Nếu đỉnh phong Đại Tôn không muốn tham chiến, hoàn toàn có thể từ chối, đã đến đây chắc chắn đã nhận lời hứa không thể từ chối của hai vị Hoàng tộc Phong Vương.

Vì vậy, các đỉnh phong Đại Tôn hoàn toàn có thể đ·á·n·h thật, dù sao mỗi vị đỉnh phong Đại Tôn đều khát vọng chiến thắng c·hiến t·ranh.

Chỉ có như vậy, Hoàng tộc Phong Vương mới thực hiện lời hứa.

Nếu thất bại? Coi như có 'giữ gốc' th·ù lao, chắc chắn cũng kém xa chiến thắng c·hiến t·ranh.

. . .

Thời gian trôi chậm rãi.

Trong chớp mắt đã năm trăm năm.