**Chương 608: Đại Tôn vô địch.**

Trời đất bao la.

Phía sau chiến trường Tử Mộng vực, hai thân ảnh lơ lửng trên không trung, quan sát chiến trường ở phía xa.

Thân ảnh đứng lùi lại một chút là Linh Uy Vương, với thân phận Hoàng tộc Phong Vương của Đại Linh cổ quốc, Linh Uy Vương đã bày bố mưu đồ, chủ động gây ra trận chiến tranh ảnh hưởng đến mấy chục đại vực xung quanh này.

Từ khi chiến tranh nổ ra đến nay, hai tòa đại vực ở chiến trường chủ yếu, Tử Mộng vực luôn chiếm ưu thế, Thanh Phần vực chủ yếu phòng thủ.

"Cũng coi như đã thăm dò rõ ràng thủ đoạn của Xích Tùng Vương kia, lần này chiến tranh, vẫn cần đệ đệ ngươi ra tay định càn khôn."

Linh Uy Vương nhìn về phía thân ảnh bên trái phía trước.

Chính là đệ đệ của hắn, Linh Thần Vương thuộc Hoàng tộc hạch tâm của Đại Linh cổ quốc.

Trong Nguyên Thế Giới, các cổ quốc, độ đậm huyết thống Thủy Tổ đạt tới mức Hoàng tộc hạch tâm rất hiếm thấy, thậm chí còn ít hơn cả số lượng Thiên Tôn.

Một vị Hoàng tộc hạch tâm, chỉ cần bước vào cảnh giới Đại Tôn, sau một thời gian ngắn thích ứng, liền có thể dễ dàng quét ngang những người cùng cấp.

Sức mạnh huyết mạch Thủy Tổ cường đại, khiến mỗi một vị Hoàng tộc hạch tâm đều có chiến lực ngập trời.

Nếu có thể phát huy sức mạnh huyết mạch đến cực hạn, Hoàng tộc hạch tâm ở cảnh giới Đại Tôn có thể khiêu chiến cả Thiên Tôn.

Đương nhiên, cho dù là Hoàng tộc hạch tâm, muốn phát huy sức mạnh huyết mạch đến cực hạn không phải là chuyện dễ dàng.

Nhưng vẫn dễ hơn rất nhiều so với Đại Tôn đột phá lên Thiên Tôn.

"Thế gian vạn vật, tu hành mới là căn bản."

Linh Thần Vương liếc nhìn Linh Uy Vương, "Hoàng vị đối với ca ca ngươi, quan trọng đến vậy sao?"

"Rất quan trọng."

Linh Uy Vương nói thẳng.

Trở thành Hoàng Đế cổ quốc có rất nhiều lợi ích, trong đó bao gồm việc chiết xuất huyết mạch Hoàng tộc trong cơ thể.

Các thành viên Hoàng tộc hạch tâm có độ đậm huyết thống gần như tràn đầy, không cách nào tiếp tục tăng lên, nhưng đối với Hoàng tộc phổ thông mà nói, việc tinh lọc nồng độ huyết mạch vẫn có sức hấp dẫn rất lớn.

Đương nhiên, đối với Linh Uy Vương mà nói, việc chiết xuất nồng độ huyết mạch bản thân không phải là mục đích duy nhất để hắn trở thành Hoàng Đế cổ quốc, hắn coi trọng hơn là nắm giữ quyền thế của Hoàng Đế.

"Ta không có thiên phú như tiểu đệ ngươi, trở thành Hoàng Đế là hy vọng duy nhất."

Linh Uy Vương thở dài.

Đồng thời cũng có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù Linh Thần Vương và hắn là huynh đệ, nhưng hai người không thân thiết lắm, lần này để mời Linh Thần Vương ra tay, Linh Uy Vương đã phải bỏ ra rất nhiều tâm huyết và cái giá lớn.

"Đã biết."

Linh Thần Vương trầm mặc một hồi rồi nói: "Lần này ta sẽ giúp ca ca ngươi dọn dẹp hết thảy chướng ngại trong cuộc chiến tranh này."

"Tiểu đệ, Xích Giác Vương kia cũng không phải dễ đối phó."

Linh Uy Vương giật mình trong lòng, vội vàng nhắc nhở.

Xích Giác Vương chính là tam ca của Xích Tùng Vương, cũng là một vị Hoàng tộc hạch tâm.

Xét về thời gian tu hành, Xích Giác Vương còn vượt xa Linh Thần Vương, mong muốn trong lòng Linh Uy Vương chỉ là Linh Thần Vương có thể ngăn chặn Xích Giác Vương là được rồi.

"Xích Giác Vương?"

Giọng điệu của Linh Thần Vương bình thản: "Một vị Hoàng tộc hạch tâm chưa trưởng thành đến cực hạn, không phải là đối thủ của ta."

Hoàng tộc hạch tâm có thể lấy thân phận Đại Tôn khiêu chiến Thiên Tôn, nhưng không phải là không có điều kiện gì, cần phải khai quật huyết mạch bản thân đến cực hạn.

Ngưỡng cửa giữa Đại Tôn và Thiên Tôn không dễ vượt qua như vậy, cho dù có gia trì huyết mạch sinh mệnh thập tam giai nồng đậm.

"Huyết mạch của tiểu đệ ngươi..."

Con ngươi của Linh Uy Vương co lại, khó tin nhìn vị đệ đệ này.

"Ừm."

Linh Thần Vương gật đầu.

"Tốt, tốt, tốt."

Linh Uy Vương mừng rỡ trong lòng.

Một vị Hoàng tộc hạch tâm khai quật huyết mạch đến cực hạn có thể được xưng là chiến lực mạnh nhất dưới Thiên Tôn.

Xích Giác Vương trải qua nhiều năm như vậy, cũng chưa có tin tức trưởng thành đến cực hạn.

Nói cách khác, một khi Linh Thần Vương và Xích Giác Vương giao chiến, người thắng lợi cuối cùng chắc chắn là Linh Thần Vương.

"Có lẽ, tiểu đệ nói đúng, tu hành mới là căn bản?"

Sau khi mừng rỡ, trong đầu Linh Uy Vương chợt hiện lên ý nghĩ này, nhưng ngược lại bị niềm vui thay thế: "Mặc kệ, đánh xuyên Thanh Phần vực rồi tính."

...

Thanh Phần vực.

Xích Tùng Vương và Xích Giác Vương cũng đứng trước chiến trường.

"Chắc là sắp bắt đầu quyết chiến."

Xích Tùng Vương nhìn chiến trường từ xa.

Chiến tranh đã kéo dài năm trăm năm, hai bên cơ bản đều va chạm nhiều lần.

Những cuộc giao chiến dốc sức chém giết giữa các Đại Tôn đỉnh phong cũng thường xuyên xảy ra.

Xích Tùng Vương có một dự cảm, Linh Uy Vương bên kia sắp không nhẫn nại được nữa.

"Tam ca, sau đó phải làm phiền ngươi."

Xích Tùng Vương lên tiếng.

"Chuyện nhỏ."

Xích Giác Vương cười tủm tỉm nhìn Xích Tùng Vương: "Linh Thần Vương kia giao cho ta, đã sớm nghe nói Linh Thần Vương của Đại Linh cổ quốc có huyết mạch Thủy Tổ kinh người, hôm nay có thể được chiêm ngưỡng."

"Linh Thần Vương, danh khí xác thực rất lớn."

Xích Tùng Vương gật đầu.

Linh Thần Vương là Hoàng tộc hạch tâm trẻ tuổi nhất của Đại Linh cổ quốc, nghe nói khi kiểm tra độ đậm huyết thống lúc đó đã trực tiếp dẫn phát dị tượng Thủy Tổ.

"Tam ca, có muốn ta tiếp tục mời thêm mấy vị Hoàng tộc Phong Vương đến không?"

Xích Tùng Vương nghĩ ngợi rồi lên tiếng dò hỏi.

"Ngươi mời được sao?"

Xích Giác Vương liếc nhìn Xích Tùng Vương, cười nói: "Hơn nữa, ngươi tiếp tục mời Phong Vương, Linh Uy Vương kia cũng sẽ mời càng nhiều Phong Vương, như vậy độ chấn động của chiến tranh sẽ ngày càng cao."

Giữa các cổ quốc, xung đột cục bộ của chiến tranh thường xuyên xảy ra, nhưng đều rất ăn ý giảm độ chấn động của chiến tranh xuống một mức độ nhất định.

Thông thường, cuộc chiến cục bộ liên quan đến mấy chục đại vực, một vị Hoàng tộc Phong Vương tọa trấn là đủ, mời càng nhiều Hoàng tộc Phong Vương ư? Không nói đến cái giá phải trả sẽ tăng lên gấp bội, mà còn làm tăng độ chấn động của chiến tranh.

Đến lúc đó, giết đến đỏ mắt, liên lụy ngày càng nhiều đại vực, gây ra chiến tranh toàn diện giữa các cổ quốc, rất nhiều Thiên Tôn cường đại tham gia.

Khung cảnh đó mới coi như là triệt để mất kiểm soát.

Cho dù là Linh Uy Vương, kẻ có dã tâm bừng bừng, cũng không muốn đối mặt với loại cục diện đó, độ chấn động của chiến tranh quá cao, tình thế sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn, đến khi đó dù thắng cuộc chiến, công lao thu được cũng chưa chắc so được với hiện tại.

Công lao và danh vọng khi thắng trận sẽ không tăng lên quá nhiều, vạn nhất thua, Linh Uy Vương sẽ là tội nhân của cổ quốc, phải nhận sự trừng phạt có thể đoán trước.

Bị cầm tù ức vạn năm cũng là nhẹ.

"Cũng đúng."

Xích Tùng Vương gật đầu.

Cái giá phải trả để tăng độ chấn động của chiến tranh còn lớn hơn cái giá phải trả cho việc thua một cuộc chiến tranh bình thường.

"Tình hình trước mắt thế nào?"

Xích Giác Vương tùy ý hỏi.

"Vẫn ổn, trong giao chiến giữa các Đại Tôn, Linh Uy Vương bên kia hơi chiếm ưu thế, nhưng không lớn, chỉ cần tam ca ngươi có thể kéo chân Linh Thần Vương, Linh Uy Vương sẽ không làm gì được ta."

Xích Tùng Vương rất tự tin, trong việc bày bố chiến trường, Xích Tùng Vương tự nhận đã làm đến mức cực hạn, trừ khi thực lực đối phương nghiền ép, nếu không sẽ không thể đánh vào.

"Ta nghe nói ngươi ngầm đồng ý một vị Đại Tôn tham ngộ cỗ máy chiến tranh?"

Xích Giác Vương quan sát chiến trường rồi lên tiếng hỏi.

"Ừm, là Ngân Hà Đại Tôn, Đại Tôn mới tấn thăng, đệ tử Thanh Phần, tiềm lực không tệ."

Xích Tùng Vương gật đầu, tự mình để người ngoài tham ngộ cỗ máy chiến tranh rõ ràng vi phạm quy định của cổ quốc.

Nếu là người khác hỏi thăm, Xích Tùng Vương khẳng định sẽ không nhận, giả vờ như không biết tình hình, nhưng là Xích Giác Vương sao?

Tam ca của mình, Xích Tùng Vương tự nhiên nói rõ sự thật.

"Xem trọng hắn như vậy?"

Xích Giác Vương cười, cũng không quản nhiều.