**Chương 608: Đại Tôn vô địch**

Đối với hắn mà nói, đừng nói Đại Tôn mới nổi, ngay cả đỉnh phong Đại Tôn cũng chẳng đáng để vào mắt.

Một thành viên cốt cán của Hoàng tộc, dù chưa trưởng thành đến cực hạn, cũng có thể dễ dàng nghiền ép những kẻ cùng cấp.

…

Chiến khu phòng tuyến Ất thập tam.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, khí tức thâm trầm thu liễm.

Năm trăm năm trôi qua, Lâm Nguyên đã hoàn toàn dung nhập "Liệt Dương Chi Nguyên" vào thể nội vũ trụ. Hỗn Độn Hư Không chân thân, bản tôn, Nguyên Thần; tòa Nguyên Thế Giới chân thân, bản tôn, Nguyên Thần; thể nội vũ trụ đều dung hợp thôn phệ "Liệt Dương Chi Nguyên".

"Thật sự thần kỳ."

Lâm Nguyên quan sát thể nội vũ trụ, một vòng "Liệt Dương" tọa trấn trung ương, ánh sáng huy hoàng tỏa ra khắp vũ trụ.

"Thực lực ta bây giờ, hẳn là vượt qua đỉnh phong Đại Tôn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, giờ phút này thể nội vũ trụ hắn dung hợp thôn phệ "Liệt Dương Chi Nguyên", giống như luôn duy trì thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên'. Nội tình, căn cơ hùng hậu, dù không dùng bất kỳ quy tắc, thủ đoạn nào, cũng có thể chỉ dựa vào nội tình nghiền ép đỉnh phong Đại Tôn.

"Còn về Thiên Tôn?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy tư, Thiên Tôn của tòa Nguyên Thế Giới này tương đương với Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không. Chưa từng chân chính giao thủ, Lâm Nguyên cũng không rõ ai mạnh ai yếu.

"Hiện tại, ta ở cái Phương Nguyên thế giới này, mới xem như có chút sức tự vệ."

Lâm Nguyên lộ ra nụ cười. Dù không biết có thể so sánh với Thiên Tôn hay không, nhưng rất hiển nhiên, Thiên Tôn cũng khó làm gì được hắn. Cho dù không địch lại, tự vệ vẫn có thể làm được.

Mà Thiên Tôn, cơ bản đã xem là đỉnh chiến lực, cao hơn nữa là Hoàng Đế các đại cổ quốc, cùng Thủy Tổ.

Hoàng Đế các đại cổ quốc sở dĩ áp đảo chiến lực Thiên Tôn, là vì nắm trong tay vũ khí Thủy Tổ ban thưởng, nhưng không phải muốn dùng vũ khí Thủy Tổ là có thể dùng.

Vẫn còn rất nhiều điều kiện hạn chế.

Bởi vậy, chỉ cần Lâm Nguyên cẩn thận một chút, uy hiếp từ Hoàng Đế cổ quốc cũng có thể bỏ qua.

"Còn thiếu một tòa hạng A cỗ máy chiến tranh cuối cùng chưa ngộ ra."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi. Năm trăm năm qua, cỗ máy chiến tranh trên chiến trường cơ bản đều được Lâm Nguyên hiểu rõ.

Chỉ còn lại một tòa hạng A cỗ máy chiến tranh cuối cùng. Kỳ thật tòa cỗ máy chiến tranh hạng A này cũng tham ngộ gần xong, chỉ còn thiếu chút nữa. Với tốc độ tham ngộ của Lâm Nguyên, sớm thì ngay sau khắc, muộn thì vài tháng.

"Quy tắc Hỗn Độn…"

Lâm Nguyên trầm ngâm. Gần như tất cả bí văn Hỗn Độn bên trong cỗ máy chiến tranh, đều bị hắn ngộ ra. Bây giờ Lâm Nguyên cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn, chỉ thiếu chút nữa là đạt tới đỉnh phong nhị trọng cảnh.

"Chỉ là viên 'Liệt Dương chi chủng' cuối cùng…"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày. Năm trăm năm qua, mọi mặt tu luyện của Lâm Nguyên đều tăng mạnh, nhưng chỉ có "Liệt Dương chi chủng"... chậm chạp bị kẹt lại.

Viên "Liệt Dương chi chủng" thứ 3333, cách hoàn toàn ngưng tụ chỉ gang tấc, lại mãi không thể tiến thêm một bước.

"Là có xiềng xích, gông cùm hạn chế mà ta không biết?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Hắn dự định qua một thời gian ngắn, sau khi hoàn toàn ngộ ra tòa cỗ máy chiến tranh cuối cùng, sẽ đi hỏi thăm một chút.

"Ừm?"

Đúng lúc này, Lâm Nguyên khẽ động thần sắc, nhìn về phía chiến trường.

Trường Phong Đại Tôn dẫn đầu đông đảo cỗ máy chiến tranh, đang ồ ạt tấn c·ô·ng về phía bên này.

"Lại tiến c·ô·ng?"

Lâm Nguyên nhíu mày. Từ lần tấn c·ô·ng trước mới trôi qua chưa đến nửa năm. Theo quy luật trước đây, mỗi lần tấn c·ô·ng cách nhau ít nhất mười năm mấy chục năm.

Dù sao cỗ máy chiến tranh cần tu sửa, Đại Tôn cũng cần nghỉ ngơi.

…

Trên không chiến trường phòng tuyến Ất thập tam.

Lâm Nguyên và Trường Phong Đại Tôn giằng co từ xa.

"Ngân Hà huynh, tiếp theo ngươi phải cẩn thận."

Trường Phong Đại Tôn bí mật truyền âm, nhắc nhở.

Năm trăm năm giao chiến, Lâm Nguyên và Trường Phong Đại Tôn đều rất ăn ý, chưa từng quyết một trận sống mái. Hai bên đều có giao tình không cạn.

Thực tế, đối với Đại Tôn mà nói, quan hệ bạn bè không bị cổ quốc hạn chế. Các Đại Tôn của "Liệt Dương cổ quốc" và "Đại Linh cổ quốc" cũng có giao tình rất tốt.

Nhiều Đại Tôn thậm chí quen lịch sử của nhiều cổ quốc, cứ mỗi khoảng thời gian lại chuyển sang phục vụ một cổ quốc khác.

"Cẩn thận?"

Lâm Nguyên khẽ động thần sắc.

Trường Phong Đại Tôn đặc biệt nhắc nhở, chắc chắn không phải để Lâm Nguyên cẩn thận hắn.

Năm trăm năm qua, hai người giao thủ nhiều lần, dù Lâm Nguyên che giấu thực lực, chỉ triển lộ ra thủ đoạn, Trường Phong Đại Tôn cũng khó làm gì được.

"Là Linh Uy Vương muốn phát động quyết chiến?"

Lâm Nguyên cũng truyền âm dò hỏi.

"Đúng."

Trường Phong Đại Tôn chần chờ một lát, rồi gật đầu.

Việc này không phải là bí mật. Dù hắn không nói, Lâm Nguyên cũng sẽ nhanh chóng biết được, vì tất cả Đại Tôn bên Linh Uy Vương trên chiến trường phòng tuyến hạch tâm đều đã tập hợp.

"Quyết chiến?"

Lâm Nguyên nhìn về phía chiến trường phòng tuyến hạch tâm.

…

Chiến trường phòng tuyến hạch tâm.

Thời không nặng nề, khí tức đỉnh phong Đại Tôn tràn ngập, từng tòa cỗ máy chiến tranh hạng A cũng giằng co lẫn nhau.

Thanh Phần Hầu, Hồng Diệp Đại Tôn cùng các đỉnh phong Đại Tôn khác vẻ mặt nghiêm túc. Hai vực đại chiến, bọn họ đã chuẩn bị từ lâu. Hai bên trải qua năm trăm năm giao chiến cũng đã thử gần xong.

Tiếp theo chính là giai đoạn quyết chiến cuối cùng.

Thời gian giai đoạn quyết chiến cuối cùng sẽ không ngắn, nhưng cả hai bên chắc chắn sẽ dốc sức giao chiến. Các thủ đoạn, át chủ bài giấu kín trước kia cũng sẽ lần lượt được sử dụng.

"Trận chiến khốc liệt nhất trong trận quyết chiến cuối cùng, chắc chắn là chiến trường phòng tuyến hạch tâm. Bên phía Ngân Hà hẳn là chưa bị ảnh hưởng."

Thanh Phần Hầu suy nghĩ miên man, quét mắt nhìn chiến trường phòng tuyến Ất thập tam từ xa.

Ầm ầm.

Ngay sau đó.

Đỉnh phong Đại Tôn của hai bên triệt để giao chiến với nhau.

So với trước đây chỉ có vài đỉnh phong Đại Tôn dốc sức giao chiến, lần này tất cả đỉnh phong Đại Tôn đều toàn lực xuất thủ, gần như không giữ lại chút nào.

Thời không xung quanh Thanh Phần Hầu bắt đầu bốc cháy ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa đốt cháy vô hình lan rộng bao trùm xung quanh.

Các đỉnh phong Đại Tôn khác cũng lần lượt sử dụng các loại thủ đoạn, trong nhất thời, khu vực chiến trường này thời không băng diệt trên diện rộng, thậm chí lan đến gần các cỗ máy chiến tranh hạng A bên dưới đang đối oanh.

"Vạn Đạo Quy Khư."

Bên phía Tử Mộng Vực, một vị đỉnh phong Đại Tôn thân hình khôi ngô bước ra, thiên địa xung quanh bắt đầu băng diệt. Trong nhất thời, Thanh Phần Hầu cùng các đỉnh phong Đại Tôn khác bắt đầu chịu ảnh hưởng.

"Loại thủ đoạn này?"

Thanh Phần Hầu biến sắc.

Các Đại Tôn khác cũng vậy, họ cảm nhận được lực lượng diễn hóa Hỗn Độn mà mình nắm giữ bắt đầu suy yếu, bị áp chế.

Phía sau chiến trường.

Xích Tùng Vương và Xích Giác Vương vẻ mặt nghiêm túc.

"Ta phải ra tay."

Xích Giác Vương nói. Đỉnh phong Đại Tôn thân hình khôi ngô bên phía Tử Mộng Vực, rõ ràng là chuẩn bị sau cùng Linh Uy Vương ẩn giấu, thực lực mạnh, có thể ảnh hưởng cục diện giao chiến giữa hơn mười vị đỉnh phong Đại Tôn.

Nếu Xích Giác Vương không ra tay ngăn cản, đỉnh phong Đại Tôn bên phía Thanh Phần Vực e rằng sẽ rơi vào thế hạ phong hoàn toàn.

"Ừm."

Xích Tùng Vương gật đầu. Hắn cũng nhận ra cục diện chiến trường không có lợi cho bên mình.

Ong ong ong.

Trên chiến trường, thiên địa dường như bị xé toạc, mảng lớn hỏa diễm màu đỏ thẫm ngưng tụ. Đỉnh phong Đại Tôn thân hình khôi ngô đột ngột lùi lại vài bước.

"Xích Giác Vương."

Vẻ mặt khôi ngô đỉnh phong Đại Tôn nghiêm túc.

Trên không tất cả đỉnh phong Đại Tôn, không biết từ lúc nào xuất hiện một thân ảnh, hai mắt đỏ thẫm, tựa như hai vòng Liệt Dương đang thiêu đốt.

Nhưng.

Không đợi các đỉnh phong Đại Tôn kịp phản ứng.

"Xích Giác."

Một cỗ thần uy khó tả tràn ngập, một thân ảnh xuất hiện đối diện Xích Giác Vương, trên mặt nở nụ cười: "Để ta xem thử, thủ đoạn Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc."