**Chương 609: Sao mà cứng thế này?**

"Linh Thần Vương?"

"Là hạch tâm Hoàng tộc trẻ tuổi nhất của Đại Linh cổ quốc ta?"

Rất nhiều Đại Tôn của t·ử Mộng Hầu hơi phấn chấn.

Ngoại trừ t·h·i·ê·n Tôn ra, không ai dại dột k·h·i·n·h thường hạch tâm Hoàng tộc cảnh giới Đại Tôn.

Tại đại đa số các chiến trường cục bộ, hạch tâm Hoàng tộc cảnh giới Đại Tôn, đại diện cho chiến lực tối cao.

"Linh Thần."

Xích Giác Vương nhìn Linh Thần Vương, chậm rãi nói: "Ngươi là hậu bối, ta nhường ngươi một chiêu."

"Đã vậy, ta xin xuất thủ."

Linh Thần Vương không hề khiêm nhường, tay phải nâng lên, tung ra một quyền về phía trước.

Uy năng của quyền này hoàn toàn ẩn giấu, nhưng nơi nó đi qua, thời không đều phải nhường bộ, một luồng khí tức tĩnh mịch tỏa ra.

"Hửm?"

Thần sắc của Xích Giác Vương khẽ biến.

Hắn nói nhường Linh Thần Vương một chiêu, không phải là vì chủ quan, mà là bản thân am hiểu về t·h·ủ đoạn phòng ngự.

Để đối phương chủ động ra chiêu, không những không chiếm thế yếu, ngược lại có thể thăm dò hư thực.

Nhưng một quyền này của Linh Thần Vương khiến Xích Giác Vương cảm thấy áp lực, chỉ mới chiêu đầu tiên, một chiêu chưa dùng toàn lực mà đã có uy thế như vậy?

Xích Giác Vương trong lòng mơ hồ cảm thấy không ổn.

Ầm ầm.

Quanh thân Xích Giác Vương, đóa hoa diễm liên nở rộ, từng quyền của Linh Thần Vương đ·á·n·h nát hơn chín vạn đóa hoa diễm liên, cuối cùng uy năng chậm rãi tiêu tán.

"Ha ha ha ha, t·h·ố·n·g k·h·o·á·i!"

Linh Thần Vương cười lớn, "Xích Giác, chúng ta lên cao mà đ·á·n·h, ở đây vướng bận quá nhiều."

Hai vị hạch tâm Hoàng tộc giao chiến sẽ tác động đến quá nhiều thứ, ảnh hưởng đến giao phong giữa các đỉnh phong Đại Tôn bên dưới, ảnh hưởng này là không phân biệt.

Giao chiến ở đây, hai vị hạch tâm Hoàng tộc ngược lại sẽ bị bó tay bó chân.

"Được."

Xích Giác Vương gật đầu.

Xoạt!

Xích Giác Vương và Linh Thần Vương b·iến m·ấ·t tại chỗ.

Ngay sau đó, hai cỗ ba động k·h·ủ·n·g khiếp kịch liệt va chạm ở tầng thời không cao hơn.

Phía dưới, các đỉnh phong Đại Tôn cũng phân tâm quan s·á·t, mức độ kịch l·i·ệ·t trong v·a c·hạm giữa hai vị hạch tâm Hoàng tộc, vượt xa so với hơn mười vị đỉnh phong Đại Tôn bọn hắn.

"Không cần để ý đến Xích Giác điện hạ."

Thanh Phần Hầu lập tức truyền âm cho các đỉnh phong Đại Tôn khác.

Nếu không có gì bất ngờ, trận chiến giữa Xích Giác Vương và Linh Thần Vương khó mà phân thắng bại trong thời gian ngắn, phần lớn cả hai sẽ bị k·é·o lấy.

Vậy nên trận c·hiế·n này chủ yếu vẫn do thắng thua giữa các đỉnh phong Đại Tôn bọn họ quyết định.

"Hồng Diệp huynh, có ngăn chặn được kẻ kia không?"

Thanh Phần Hầu nhìn về phía đỉnh phong Đại Tôn với thân hình khôi ngô.

Vừa rồi chính vị đỉnh phong Đại Tôn này ra tay, suýt chút nữa áp chế hoàn toàn đỉnh phong Đại Tôn bên này, nếu không có Xích Giác Vương kịp thời giúp đỡ, tình hình hiện tại đã không hay rồi.

"Giao cho ta."

Hồng Diệp Đại Tôn gật đầu.

Sở dĩ thân hình khôi ngô Đại Tôn có thể đắc thủ, là do bên họ không phòng bị.

Nếu có Hồng Diệp Đại Tôn chuyên chú theo dõi đối phương, việc thân hình khôi ngô Đại Tôn muốn tái sử dụng s·á·t chiêu đó không phải là chuyện dễ.

"Tam ca."

Ở phía sau chiến trường, Xích Tùng Vương cũng đang chú ý.

Với vai trò th·ố·n·g s·o·á·i của cuộc c·hiế·n này, Xích Tùng Vương rất nhạy bén với cục diện chiến tranh, hiểu rằng chỉ cần không để Linh Thần Vương rảnh tay, phía mình có thể giữ vững thế trận.

"Linh Uy, nếu c·hiế·n t·ranh lâm vào bế tắc, ta xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

Xích Tùng Vương thầm nghĩ, Linh Uy Vương phát động cuộc c·hiế·n tác động đến hàng chục đại vực này, cũng phải chịu đựng không ít đại giới, nếu mãi không có chiến quả lớn, c·hiế·n t·ranh chắc chắn không thể kéo dài.

Các ứng cử viên hoàng vị của Đại Linh cổ quốc, chắc hẳn không ai mong muốn có thêm đối thủ cạnh tranh, việc Linh Uy Vương tiền tuyến chiến tranh khó khăn, chẳng khác nào tạo cơ hội cho những ứng cử viên kia.

. . .

Chiến trường phòng tuyến Ất Thập Tam.

Lâm Nguyên cũng đang chú ý đến chiến trường trọng điểm, nhất là sau khi Linh Thần Vương và Xích Giác Vương xuất hiện, sự va chạm trong giao thủ giữa hai người sinh ra ba động kinh khủng, càng làm cho Lâm Nguyên thu hoạch kha khá.

"Thật sự rất mạnh, vượt qua đỉnh phong Đại Tôn."

Lâm Nguyên quan s·á·t cẩn t·h·ậ·n, phương thức chiến đấu của cường giả Nguyên Thế Giới này và cường giả Hỗn Độn Hư Không rất khác biệt.

Đặc biệt là giữa các hạch tâm Hoàng tộc, chủ yếu là v·a c·hạ·m giữa t·h·iê·n phú huyết mạch, khai quật sức mạnh cường đại ẩn sâu trong huyết mạch, từ đó bộc phát ra thực lực sánh ngang thậm chí vượt trội so với lực lượng diễn hóa Hỗn Độn.

"Khó trách nói, hạch tâm Hoàng tộc gần như không thể đột phá đến cảnh giới t·h·i·ê·n Tôn..."

Lâm Nguyên vẻ mặt suy tư, bởi vì hiện tại hắn p·h·át hiện, dù là Linh Thần Vương hay Xích Giác Vương, căn bản không đi theo đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn.

Thực lực của họ hoàn toàn dựa vào sức mạnh huyết mạch bản thân.

Nhưng sức mạnh huyết mạch có giới hạn tối đa, không tham ngộ quy tắc Hỗn Độn, không tham ngộ đạo lộ lực lượng diễn hóa Hỗn Độn, vĩnh viễn không thể bước vào cảnh giới t·h·i·ê·n Tôn.

Nói đúng hơn, hạch tâm Hoàng tộc không phải Đại Tôn, cái gọi là hạch tâm Hoàng tộc cảnh giới Đại Tôn, chỉ là khai thác sức mạnh huyết mạch bản thân đến một mức độ nhất định.

"Thì ra t·h·i·ê·n Tôn không coi trọng Hoàng tộc là ý này?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đối với t·h·i·ê·n Tôn đạt đến trình độ cực sâu trên đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn, mỗi hạch tâm Hoàng tộc đều là kẻ vũ phu, quy tắc huyền diệu n·ô·ng cạn, hoàn toàn dựa vào t·h·iê·n phú huyết mạch mới có được chiến lực mạnh mẽ như vậy.

"Thật ra, hạch tâm Hoàng tộc cũng có thể tham ngộ quy tắc, tham ngộ đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn, nhưng so với khai quật lực lượng huyết mạch bản thân, thật sự quá chậm."

Lâm Nguyên nhìn chiến trường từ xa.

Hoàng tộc bình thường vẫn sẽ tham ngộ quy tắc, bởi vì sức mạnh huyết mạch của họ không thể chèo ch·ố·n·g việc họ đột nhiên tăng mạnh sau khi đạt đến Đại Tôn.

Nhưng hạch tâm Hoàng tộc thì sao?

Có thời gian đó, khai thác thêm một chút sức mạnh huyết mạch, sẽ có được sự tăng tiến lớn hơn.

Cho dù có lượng lớn l·i·ệ·t Dương chi chủng gia trì, so với sức mạnh huyết mạch vẫn quá chậm.

"Ừm?"

"Linh Thần Vương kia sử dụng huyết mạch dường như mạnh hơn Xích Giác Vương một chút?"

Lâm Nguyên dù mới quan s·á·t hình ảnh chiến đấu giữa các hạch tâm Hoàng tộc, nhưng lập tức nhận ra điều gì đó.

. . .

Chiến trường ở tầng thời không cao hơn.

Xích Giác Vương vẻ mặt nghiêm trọng, đứng trên một đóa hoa diễm liên khổng lồ, các tấm bình chướng hoa sen trôi nổi xung quanh.

Còn Linh Thần Vương, tựa như một chiếc chùy lớn, liên tục oanh kích về phía Xích Giác Vương, toàn bộ hoa diễm liên khổng lồ không ngừng rung động trong các đợt oanh kích, ẩn ẩn có xu hướng không ch·ố·n·g đỡ nổi.

"Linh Thần, ngươi đã trưởng thành đến cực hạn?"

Thần sắc của Xích Giác Vương ẩn ẩn lộ vẻ khó tin.

Sức mạnh yếu giữa các hạch tâm Hoàng tộc được đo bằng mức độ khai quật sức mạnh huyết mạch.

Khai quật sức mạnh huyết mạch càng cao, thực lực và chiến lực càng mạnh, việc khai quật huyết mạch Thủy Tổ đến cực hạn chính là trưởng thành đến cực hạn.

Giai đoạn này, hạch tâm Hoàng tộc đạt đến đỉnh cao của bản thân, có thể khiêu chiến t·h·i·ê·n Tôn.

Đương nhiên, khiêu chiến t·h·i·ê·n Tôn không phải là ngang hàng, so sánh t·h·i·ê·n Tôn, nhưng cũng chưa từng có sự cường đại đến vậy.

Sau đó, nếu hạch tâm Hoàng tộc muốn tiến thêm một bước, phải thành thật cảm ngộ quy tắc, từ phương diện quy tắc bước vào Đại Tôn, thậm chí t·h·i·ê·n Tôn.

"Ha ha ha ha ha, trưởng thành đến cực hạn, khó lắm sao?"

Linh Thần Vương không hề có ý định lưu thủ, liên tục oanh kích hoa diễm liên hộ thể của Xích Giác Vương.

Đối với Linh Thần Vương lúc này, Xích Giác Vương không có bất cứ uy h·iế·p nào, tiếp theo chỉ đơn giản là vấn đề thời gian xé nát cái vỏ rùa đen kia mà thôi.

"Phiền phức rồi."

Xích Giác Vương vẻ mặt nặng nề.

Với thực lực của Linh Thần Vương trước mắt, mình căn bản không thể k·é·o được đối phương.

Trong tình huống này, cục diện giữa các đỉnh phong Đại Tôn bên dưới sẽ bị ảnh hưởng mang tính đột p·há.

Một khi mình không thể ngăn chặn Linh Thần Vương, việc sau đó xuất thủ với các đỉnh phong Đại Tôn kia gần như không có bất kỳ nghi ngờ nào.

. . .

Phía sau chiến trường.

Bên tai Xích Tùng Vương đột nhiên vang lên giọng nói vội vàng của Xích Giác Vương.

"Xích Tùng, Linh Thần Vương đã trưởng thành đến cực hạn, ta không phải là đối thủ của hắn, cố gắng ngăn chặn, ngươi nhanh chóng sắp xếp tất cả Đại Tôn rút lui."

Lời này vừa nói ra.

Thần sắc của Xích Tùng Vương đại biến.

"Linh Thần Vương trưởng thành đến cực hạn?"

Xích Tùng Vương lập tức kịp phản ứng.

Đồng thời minh bạch dụng ý của Xích Giác Vương.

Để tất cả Đại Tôn rút lui về Thanh Phần thành, sau đó nhờ đại trận phòng ngự của Thanh Phần thành để chống đỡ cho đến khi cổ quốc L·i·ệ·t Dương và các hạch tâm Hoàng tộc khác đến giúp đỡ.

Một vị hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn, giao chiến trực diện, bên Xích Tùng Vương không có bất kỳ cơ hội ngăn cản nào.

Chỉ có nhờ vào phòng thủ toàn lực của Thanh Phần thành, mới có thể chống đỡ được lâu hơn, chờ sự giúp đỡ của cổ quốc.

"Rút lui."

"Tất cả Đại Tôn lập tức rút lui."

Xích Tùng Vương đồng thời truyền âm cho tất cả Đại Tôn.

Với vai trò t·h·ố·n·g s·o·á·i chiến trường, Xích Tùng Vương có t·h·ủ đoạn liên lạc tất cả Đại Tôn trong nháy mắt.

. . .

"Rút lui?"

"Lập tức rút lui?"

"Xích Tùng điện hạ bảo chúng ta lập tức rút lui?"

Thanh Phần Hầu và các đỉnh phong Đại Tôn khác nh·ậ·n được tin tức, có chút choáng váng.

Tuy nhiên, không ai dám vi phạm ý của Xích Tùng điện hạ, tất cả cường giả cấp Đại Tôn lập tức bắt đầu rút lui về đại trận chiến trường.

Các đại trận chiến trường này dù được bố trí tạm thời, nhưng có thể ngăn cản cường giả cấp đỉnh phong Đại Tôn trong vài hơi thở.

Rất nhanh.

Tất cả đỉnh phong Đại Tôn và đông đ·ả·o Đại Tôn đã đến trước thông đạo thời không phía sau chiến trường.

Thông đạo thời không lập tức vận chuyển.

Trong thời gian chờ đợi ngắn ngủi.

Tất cả Đại Tôn xôn xao.

"Vì sao Xích Tùng điện hạ lại bảo chúng ta rút lui?"

"Không có đạo lý a? Chúng ta cũng đâu đến nỗi lâm vào thế yếu?"

"Cho dù lâm vào thế yếu, cũng không đến mức đều phải rút lui chứ?"

Các vị Đại Tôn có chút không hiểu.

Lâm Nguyên lẫn trong đám người, hiểu rõ lý do Xích Tùng Vương ra lệnh như vậy.

Trong tầm nhìn của hắn, ở tầng thời không cao hơn, Xích Giác Vương đang lung lay sắp đổ dưới v·ô·n·g c·ô·n·g của Linh Thần Vương.

. . .

Tầng thời không cao hơn.

"Ha ha ha ha, Xích Giác, ngươi bị l·ừ·a rồi."

Linh Thần Vương quan s·á·t chiến trường phía dưới, thấy tất cả Đại Tôn của Thanh Phần vực đều tụ tập trước thông đạo thời không, tr·ê·n mặt nở nụ cười.

"Bị l·ừ·a rồi?"

Thần sắc Xích Giác Vương hơi đổi.

"Ngươi cảm thấy có thể ngăn cản ta sao?"

Linh Thần Vương mỉ·a mai cười một tiếng, chợt tay phải đột ngột ấn xuống, Xích Giác Vương bị trấn áp hoàn toàn.

Sau đó Linh Thần Vương đưa tay phải ra, hướng phía thông đạo thời không ở chiến trường phía dưới, tóm lấy hơn mười cường giả cấp Đại Tôn.

"Không ổn."

Thần sắc Xích Giác Vương đại biến.

Theo cục diện tr·ê·n chiến trường, dù Linh Thần Vương là hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn, bên Xích Tùng Vương cũng chưa chắc sẽ thua.

Chỉ cần tất cả Đại Tôn rút lui bình yên đến Thanh Phần thành, nhờ đại trận phòng ngự, vẫn có thể kiên trì một thời gian.

Thanh Phần thành không chỉ có đại trận phòng ngự, còn có đại trận truyền tống kết nối đến đại trận truyền tống của quốc đô.

Một khi cổ quốc L·i·ệt Dương có thời gian phản ứng, hoàn toàn có thể điều đến một vị hạch tâm Hoàng tộc đã trưởng thành đến cực hạn.

Nhưng tiền đề là tất cả Đại Tôn phải triệt để đến Thanh Phần thành một cách bình yên.

Chỉ có hơn mười Đại Tôn cùng chấp chưởng đại trận phòng ngự của Thanh Phần thành, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản c·ô·n·g kích của Linh Thần Vương trong một thời gian ngắn.

Nếu không có hơn mười Đại Tôn tọa trấn Thanh Phần thành, dù đại trận phòng ngự bên trong thành mạnh hơn nữa, cũng là nước không nguồn, căn bản không thể ngăn được Linh Thần Vương.

Đến lúc đó Thanh Phần thành sụp đ·ổ, Thanh Phần vực cũng không sai biệt lắm sẽ sụp đ·ổ, ảnh hưởng đến hàng chục đại vực xung quanh.

Ầm ầm.

Trước thông đạo thời không.

Hơn mười Đại Tôn vốn đang định thông qua thông đạo thời không để trở về Thanh Phần thành, lập tức cảm thấy t·h·i·ê·n địa đổi thay, bốn phía mờ mịt, năm trụ trời to lớn sừng sững.

. . .

Ở tầng thời không cao hơn.

Linh Thần Vương đang nhìn bàn tay vừa thu hồi lại, giờ phút này hơn mười Đại Tôn đều nằm trong lòng bàn tay hắn, như kiến hôi bị khốn trụ.

"Xích Giác, trận c·hiế·n này, các ngươi thua."

Linh Thần Vương tùy ý cười một tiếng, chợt trong ánh mắt tuyệt vọng của Xích Giác Vương, nhẹ nhàng nắm c·h·ặ·t tay phải.

Trong khoảnh khắc.

Trong lòng bàn tay, hơn mười Đại Tôn chỉ cảm thấy năm tòa trụ trời khổng lồ sụp đổ, thời không vạn đạo đều băng diệt.

Thế nhưng.

Khi Linh Thần Vương nắm đến một nửa, nụ cười c·ứ·n·g lại, kinh ngạc nhìn bàn tay đang nắm hờ.

Sao mà c·ứ·n·g thế này?