**Chương 610: Lâm Nguyên và Linh Thần Vương**

"Xong rồi."

Xích Giác Vương bị trấn áp, cũng tận mắt nhìn thấy Linh Thần Vương đưa tay ra, bao trọn tất cả cường giả Đại Tôn của Tử Mộng Vực vào lòng bàn tay.

Rồi từ từ siết chặt.

Linh Thần Vương là Hoàng tộc hạch tâm trưởng thành đến cực hạn, đủ sức so tài vài chiêu với chân chính Thiên Tôn, thực lực vô cùng mạnh mẽ, áp đảo hoàn toàn đỉnh phong Đại Tôn.

Năm sáu vị đỉnh phong Đại Tôn, hơn hai mươi vị Đại Tôn uy tín lâu năm, cộng thêm mấy vị Đại Tôn mới tấn chức của Tử Mộng Vực không thể nào chống lại một cái bóp tay của Linh Thần Vương.

Đây chính là sự đáng sợ của Hoàng tộc hạch tâm các đại cổ quốc. Khi trưởng thành đến cực hạn, bọn họ gần như đứng giữa Đại Tôn và Thiên Tôn, mở ra một cảnh giới khác.

Nói chung, trong chiến tranh cục bộ giữa các cổ quốc, hiếm khi xuất hiện Hoàng tộc hạch tâm trưởng thành đến cực hạn.

Cường giả cấp độ này gần như ngang hàng với Thiên Tôn, chỉ trong những cuộc chiến quy mô lớn với mức độ chấn động cực cao, chiến tranh toàn diện mới ra tay.

Việc Linh Uy Vương phát động chiến tranh lần này và mời đệ đệ Linh Thần Vương ra tay là điều đã được dự đoán.

Nhưng Linh Thần Vương lại trưởng thành đến cực hạn khiến Xích Giác Vương không ngờ tới. Hoàng tộc hạch tâm thật sự được trời ưu ái, nhưng để trưởng thành đến cực hạn, khai thác sức mạnh huyết mạch đến tột cùng, cũng rất khó khăn.

Ít nhất, Xích Giác Vương đã không làm được điều đó trong hàng ức năm qua.

"Nguy rồi!"

Phía sau chiến trường, Xích Tùng Vương nhìn thấy tất cả Đại Tôn bên mình bị Linh Thần Vương tóm gọn trong một chưởng, lòng hắn run lên.

Lúc này, hắn mới nhận ra mệnh lệnh vừa ban ra cho tất cả Đại Tôn, yêu cầu họ quay về Thanh Phần Thành thông qua thông đạo thời không, là một quyết định hoàn toàn sai lầm.

Hoàng tộc hạch tâm trưởng thành đến cực hạn quả thực rất mạnh, đỉnh phong Đại Tôn không có khả năng chống cự trước mặt hắn.

Nhưng sự cường đại của Hoàng tộc hạch tâm cực hạn nằm ở uy năng thuần túy, còn về áp chế quy tắc thì lại rất bình thường.

Hơn hai mươi cường giả Đại Tôn của Tử Mộng Vực vốn phân tán ở các chiến trường phòng tuyến lớn, nếu mỗi người tự rút về Thanh Phần Thành, dù Linh Thần Vương có toàn lực truy sát, thì có thể truy sát được bao nhiêu người?

Chưa kể, Linh Thần Vương còn phải chia một phần tâm thần để trấn áp Xích Giác Vương.

Nhưng Xích Tùng Vương lại ra lệnh cho tất cả Đại Tôn trở về qua thông đạo thời không? Điều này chẳng khác nào tập hợp tất cả Đại Tôn lại một chỗ, tạo cơ hội cho Linh Thần Vương bắt gọn tất cả.

Ví dụ như mấy chục con cá lớn phân tán khắp hồ, muốn bắt hết phải tốn không ít công sức, thậm chí còn có thể để vài con chạy thoát.

Nhưng khi tất cả cá lớn tập trung ở một khu vực, chỉ cần dùng lưới nhẹ nhàng chụp là xong.

"Thua rồi..."

Xích Tùng Vương ngẩng đầu nhìn lên nơi cao hơn của thời không. Dù hắn không thấy hình ảnh cụ thể, nhưng cũng biết rõ tất cả Đại Tôn đã rơi vào tay Linh Thần Vương, khó lòng thoát khỏi kết cục xấu.

Đương nhiên, các Đại Tôn đều có thủ đoạn bảo mệnh, dù c·hết cũng không hoàn toàn biến mất.

Nhưng việc mất đi một bộ nhục thân chủ chiến sẽ khiến các Đại Tôn không thể ra tay trong một thời gian dài.

Dù sao, việc ngưng tụ lại một bộ nhục thân chủ chiến ở trạng thái đỉnh phong không hề dễ dàng. Hơn nữa, lần này vũ khí s·á·t thương bị mất đi, cũng không thể tìm được thứ thay thế hoàn hảo trong thời gian ngắn.

Thậm chí, dù có thể ra tay cũng không kịp. Tiếp theo, Linh Thần Vương chắc chắn sẽ nhanh chóng tìm đến Thanh Phần Thành, rồi dùng thực lực tuyệt đối chiếm lấy nó.

Thanh Phần Thành vừa mất, Thanh Phần Vực coi như bị hãm, cơ bản có thể tuyên bố cuộc chiến tranh này thất bại.

"Không ngờ, trận chiến tranh này lại thua nhanh như vậy?"

Xích Tùng Vương im lặng, chủ yếu là hắn đã đánh giá sai thực lực của Linh Thần Vương.

Trước đó, Linh Thần Vương chưa từng tuyên bố với bên ngoài rằng mình đã trưởng thành đến cực hạn.

...

So với vẻ nặng nề của Xích Tùng Vương, Linh Uy Vương cũng đang quan sát thế cục chiến trường, trong lòng tràn ngập vui sướng.

"Ổn rồi!"

Linh Uy Vương an tâm, dù sớm biết đệ đệ mình đã trưởng thành đến cực hạn của Hoàng tộc hạch tâm.

Nhưng trên chiến trường, biến số vô vàn, bất trắc có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Ví dụ như Xích Giác Vương kia cũng trưởng thành đến cực hạn thì sao?

Hoặc là Xích Giác Vương có trong tay một loại át chủ bài s·á·t khí nào đó, đủ sức ngăn cản Hoàng tộc hạch tâm cực hạn thì sao?

Quá nhiều biến số bất ngờ.

Nhưng bây giờ thì sao?

Một chưởng của Linh Thần Vương đã giam cầm tất cả Đại Tôn của quân địch, cơ bản có thể tuyên bố kết thúc chiến trường này.

Cho dù tin tức trên chiến trường có truyền đến quốc đô của Liệt Dương Cổ Quốc, có cường giả mạnh hơn Linh Thần Vương đuổi đến chiến trường, thì cũng đã quá muộn.

Liệt Dương Quốc cách Thanh Phần Vực không biết bao nhiêu vạn dặm. Mạnh như Thiên Tôn cũng không thể lập tức đến được. Dù mượn thông đạo thời không bên trong Thanh Phần Thành, cũng cần một khoảng thời gian ngắn ngủi.

Mà khoảng thời gian đó, đủ để Linh Thần Vương đến Thanh Phần Thành.

...

Nơi cao hơn của thời không.

Linh Thần Vương vốn nắm chắc phần thắng, nhìn bàn tay phải đang khép hờ, vẻ mặt có chút biến đổi.

'Chưởng Trung Thế Giới' là một trong những thiên phú huyết mạch của hắn. Trong lòng bàn tay hình thành một thế giới, thế giới này sẽ bắt đầu tan rã khi năm ngón tay hắn siết chặt.

Lúc đó, lực hủy diệt bắn ra từ thế giới tan rã sẽ khiến đỉnh phong Đại Tôn không thể chống đỡ nổi dù chỉ một hơi thở.

Thủ đoạn này không có tác dụng lớn đối với cường giả cùng cấp, nhưng đối với sinh mệnh yếu hơn mình, nó đơn giản là một đại s·á·t khí.

Nhưng bây giờ, sắc mặt Linh Thần Vương trở nên ngưng trọng. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng có một lực lượng đang ngăn cản năm ngón tay mình siết chặt.

Nói đúng hơn, không phải ngăn cản năm ngón tay hắn siết chặt, mà là ngăn cản thế giới bên trong năm ngón tay tan rã.

Thế giới vốn sắp hoàn toàn hủy diệt đang được một lực lượng vô hình chống đỡ, khiến Linh Thần Vương không thể siết chặt năm ngón tay.

"Là ai?"

Linh Thần Vương nhíu mày. Trong số rất nhiều Đại Tôn bị hắn trấn áp trong Chưởng Trung Thế Giới, mạnh nhất không thể nghi ngờ là mấy vị đỉnh phong Đại Tôn kia - Hồng Diệp Đại Tôn, Hỏa Phủ Đại Tôn, Thanh Phần Hầu,...

Nhưng mấy vị Đại Tôn này đều không thể ngăn cản năng lực Chưởng Trung Thế Giới của hắn.

"Lẽ nào Hồng Diệp đột phá?"

Linh Thần Vương nhìn chằm chằm vào bàn tay phải đang khép hờ.

Lúc này, không chỉ tay phải không thể siết chặt hoàn toàn, mà ngay cả việc kiểm soát thế giới trong lòng bàn tay cũng trở nên mơ hồ, không thể xác định rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Trong số tất cả Đại Tôn của Thanh Phần Vực, người có tiềm năng cao nhất không thể nghi ngờ là Hồng Diệp Đại Tôn. Hắn đã đi được hai con đường diễn hóa Hỗn Độn, hy vọng bước vào Thiên Tôn cũng rất lớn.

...

Thế giới trong lòng bàn tay.

Hồng Diệp Đại Tôn, Hỏa Phủ Đại Tôn và rất nhiều Đại Tôn khác kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt.

Cảnh tượng năm cây cột chống trời sụp đổ, bốn phương thiên địa thời không tan rã vừa rồi đã khiến tất cả Đại Tôn tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, Lâm Nguyên đột nhiên xuất hiện, giơ tay ngăn cản thiên địa sắp hoàn toàn hủy diệt. Ngay cả năm cây cột chống trời đang sụp đổ cũng bị cưỡng ép giữ lại, ở vào trạng thái nửa đổ xuống chưa đổ xuống.

"Ngân Hà Đại Tôn? Hắn lại có thực lực như vậy?"