**Chương 590: Lâm Nguyên và Cửu Huyền tôn giả. (2)**

"Vậy ngươi định xử lý việc này thế nào?"

Cửu Huyền tôn giả hạ giọng hỏi.

"Dù sao ta cũng đã hứa với tiểu gia hỏa kia là sẽ thử cứu Thạch Nhân tộc."

Lâm Nguyên lắc đầu đáp: "Nhưng bảo ta trực tiếp giao Thạch Nhân tộc cho ngươi thì có lẽ ngươi cũng không cam tâm."

"Thế này đi, ta cho ngươi một lựa chọn."

Lâm Nguyên nói tiếp: "Giữa ta và ngươi có thể luận bàn một trận, nếu ta thắng, ngươi phải giao toàn bộ Thạch Nhân tộc cho ta. Nếu ngươi thắng, tất cả Thạch Nhân tộc vẫn thuộc về ta, nhưng ta sẽ cho ngươi một phần truyền thừa có thể sao chép từ không gian thần bí này."

"Ta thắng thì cho ta một phần truyền thừa có thể sao chép?"

Cửu Huyền tôn giả thầm bực bội trong lòng.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, việc này chẳng khác nào không hề mất mát gì.

"Vậy gốc Hỗn Độn thụ kia..."

Cửu Huyền tôn giả vẫn muốn thử thêm lần nữa.

"Hỗn Độn thụ thì ngươi khỏi cần nghĩ đến."

Lâm Nguyên lắc đầu: "Nếu ngươi không chọn, thì giờ ngươi có thể tàn sát hết Thạch Nhân tộc đó đi."

Cửu Huyền tôn giả nhìn Lâm Nguyên, hắn cảm nhận được rằng lời đề nghị này là giới hạn cuối cùng rồi.

"Được."

Cửu Huyền tôn giả suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn chấp nhận.

Hắn không còn cách nào khác.

Tàn sát toàn bộ Thạch Nhân tộc chẳng mang lại chút lợi ích nào cho hắn.

Nhưng nếu đồng ý với lựa chọn của Lâm Nguyên, hắn vẫn còn cơ hội tìm được truyền thừa từ không gian thần bí kia.

Truyền thừa...

Với một Hỗn Độn Tôn Giả mà nói, truyền thừa vẫn là thứ tương đối quan trọng.

Quan trọng nhất là, dù sao có vẫn hơn không.

"Hãy phát thệ dưới ý chí bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không đi."

Lâm Nguyên nhìn Cửu Huyền tôn giả nói.

Cái gọi là 'phát thệ' là một hình thức ước thúc và hạn chế thủ đoạn. Ý chí bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không có mặt ở khắp mọi nơi. Phát thệ với ý chí bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không sẽ ẩn chứa nhân quả lớn.

Nếu cuối cùng vi phạm lời thề, dù không bị thương tích gì, nhưng nhân quả sẽ đeo bám, khiến việc tiến xa hơn là điều không thể.

Cửu Huyền tôn giả là một Tôn Giả mới lên, tương lai còn muốn thử sức với cảnh giới Thánh cực lớn kia, chắc hẳn sẽ không vi phạm lời thề.

Thực tế thì, nếu không phải bất đắc dĩ, chẳng vị Tôn Giả nào muốn gánh nhân quả vào mình cả.

Có thể tu luyện đến cảnh giới Hỗn Độn, ai mà chẳng phải trải qua vô số lần sinh tử để rồi giết lẫn nhau mới có được? Đoạn tuyệt đại đạo thì cái giá phải trả quá đắt.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên và Cửu Huyền tôn giả hoàn thành 'phát thệ'.

Đối với Lâm Nguyên, lời thề rất dễ hoàn thành. Dù cuối cùng thua cuộc, thì điều kiện tiên quyết để đạt được truyền thừa từ không gian thần bí kia là chia sẻ một phần truyền thừa có thể sao chép cho Cửu Huyền tôn giả.

"Đem hết Thạch Nhân tộc cho ta đi."

Lâm Nguyên nhìn Cửu Huyền tôn giả và lên tiếng.

Sau đó luận bàn, Cửu Huyền tôn giả thua thì phải giao tất cả Thạch Nhân tộc, thắng thì cũng phải giao tất cả Thạch Nhân tộc.

Vậy nên Lâm Nguyên dứt khoát đòi trước.

"Cho ngươi."

Cửu Huyền tôn giả ném thẳng thế giới vi hình kia ra, hắn hoàn toàn không có chút hứng thú nào với đám Thạch Nhân tộc này. Nếu không phải vì uy hiếp Thương Vũ Long, hắn còn chẳng thèm giam giữ làm gì.

Lâm Nguyên nhận lấy thế giới vi hình, phân ra một tia tâm thần xem xét, phát hiện bên trong có rất nhiều Thạch Nhân tộc đang sợ hãi bất an. Bọn Thạch Nhân tộc này cũng biết kết cục của mình, Cửu Huyền tôn giả chỉ cần một ý niệm là đủ để bọn chúng diệt tộc.

"Luận bàn ở đâu?"

Lâm Nguyên kiểm tra vài lần, xác nhận thế giới vi hình không có vấn đề gì, rồi tùy ý hỏi.

"Ngay bên ngoài bí cảnh đi."

Cửu Huyền tôn giả đáp.

Tôn Giả giao đấu sát phạt, sức phá hoại cực lớn. Cửu Huyền bí cảnh do Hỗn Độn Hư Không thai nghén mà ra, nhưng rõ ràng không có đặc tính không thể xóa nhòa như vũ trụ.

Hai vị Tôn Giả giao chiến bên trong bí cảnh, bí cảnh căn bản không chịu nổi, có thể sẽ sụp đổ hủy diệt ngay lập tức.

Cửu Huyền bí cảnh là hang ổ của Cửu Huyền tôn giả, hắn dĩ nhiên không muốn thấy cảnh đó xảy ra.

"Không thành vấn đề."

Thân hình Lâm Nguyên từ từ biến mất, "Nửa canh giờ sau gặp mặt ở ngoài bí cảnh."

Lời vừa dứt.

Thân ảnh Lâm Nguyên đã biến mất không thấy đâu.

Cửu Huyền tôn giả thấy vậy, cũng không lo Lâm Nguyên sẽ bỏ đi trước.

Một là vì Lâm Nguyên cũng đã 'phát thệ' dưới ý chí bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không, vi phạm sẽ bị nhân quả đeo bám.

Hai là, dù thắng hay thua, Lâm Nguyên cũng không hề mất mát gì. Đó cũng là lý do Cửu Huyền tôn giả sảng khoái giao toàn bộ Thạch Nhân tộc.

"Vực Hư Không lân cận, từ khi nào lại xuất hiện một vị Tôn Giả như vậy?"

Cửu Huyền tôn giả ngồi trên bảo tọa, thầm nghĩ.

Đến cấp độ Hỗn Độn Tôn Giả, cơ bản đều có chút giao hảo, biết rõ về nhau. Nhưng hắn chưa từng nghe nói đến một vị Tôn Giả nào tên là Lâm Nguyên cả.

"Chẳng lẽ đến từ một Vực Hư Không xa xôi khác? Hoặc là cũng giống như ta, vừa bước vào Hỗn Độn cảnh, tin tức còn chưa kịp lan truyền?"

Cửu Huyền tôn giả thầm đoán.

Một lát sau.

Mấy vị cường giả Chúa Tể cảnh cẩn thận nghiêm túc tiến vào đại điện.

"Tôn giả..."

Mấy vị cường giả Chúa Tể cảnh này vẫn chưa rõ chuyện gì đang xảy ra. Dù sao, việc Thương Vũ Long mà bọn hắn trông giữ đột nhiên biến mất, chắc chắn là khó thoát khỏi tội.

"Được rồi, hãy thu hồi tất cả các điểm tụ tập bên ngoài bí cảnh vào bên trong, rồi vận chuyển toàn lực đại trận phòng ngự của bí cảnh."

Cửu Huyền tôn giả phân phó.

Xung quanh Hỗn Độn đại lục còn quấn quanh từng tòa 'mảnh vỡ thế giới'. Cửu Huyền bí cảnh dù không bằng Hỗn Độn đại lục, nhưng cũng có rất nhiều điểm tụ tập hội tụ.

Lát nữa, Cửu Huyền tôn giả sẽ giao đấu với Lâm Nguyên, dư ba lan tràn, những điểm tụ tập này chắc chắn không chống đỡ nổi, nên phải thu hết vào trong bí cảnh mới ổn thỏa.

Cửu Huyền bí cảnh bản thân cũng cần phải ở trạng thái phòng ngự cao nhất để ứng phó với dư ba từ trận chiến của hai vị Tôn Giả.

"Hả?"

"Tôn giả, sao lại thu hồi những điểm tụ tập đó?"

Mấy vị Chúa Tể cảnh dưới trướng ngạc nhiên nghi hoặc. Cửu Huyền tôn giả không hề trách tội bọn họ trông coi bất lực, ngược lại còn ra lệnh như vậy?

"Chút nữa ta sẽ luận bàn với một vị Tôn Giả khác ở bên ngoài."

Cửu Huyền tôn giả nói ngắn gọn, nhưng mấy vị Chúa Tể cảnh dưới trướng lại chấn động trong lòng.

Luận bàn?

Với một vị Tôn Giả khác?

...

Bên ngoài trùng điệp thời không.

Thái Âm Nguyên Thần đang lặng lẽ đứng tại chỗ.

Thương Vũ Long thì cung kính đứng bên cạnh.

"Xong rồi."

Một thân ảnh ngưng tụ, chính là Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

"Hai vị tiền bối?"

Thương Vũ Long hơi sững sờ, lập tức hiểu ra là phân thân.

"Đây là tộc nhân của ngươi."

Lâm Nguyên xoay tay phải lại, một thế giới vi hình xuất hiện, bên trong chính là vô số Thạch Nhân tộc.

"Tộc nhân..."

Thần sắc Thương Vũ Long kích động, giọng nói có chút run rẩy.

Hắn không ngờ rằng mình còn có ngày được gặp lại tộc nhân.

Dù trước khi Lâm Nguyên mang hắn đi đã từng nói sẽ thử cứu Thạch Nhân tộc, nhưng cũng chỉ là thử mà thôi.

Cửu Huyền tôn giả đâu phải kẻ dễ đối phó.

Nhưng bây giờ.

Toàn bộ Thạch Nhân tộc đều ở ngay trước mắt hắn.

"Đừng kích động."

"Cửu Huyền giao những Thạch Nhân tộc này ra là có điều kiện."

Lâm Nguyên nhìn Thương Vũ Long, rồi kể lại việc mình ước định với Cửu Huyền tôn giả.

"Toàn quyền tiền bối quyết định."

Thương Vũ Long cung kính đáp.

Chia sẻ một phần truyền thừa có thể sao chép cho Cửu Huyền tôn giả ư?

Với Thương Vũ Long, việc này cũng chẳng đáng là bao, dù sao hắn đã định giao toàn bộ không gian truyền thừa kia cho Lâm Nguyên, tự nhiên là nghe theo Lâm Nguyên tất cả.

Thương Vũ Long khi còn nằm trong tay Cửu Huyền tôn giả, sở dĩ thà chết chứ không chịu khuất phục, là vì biết rõ dù mình có khuất phục, cũng khó mà sống sót.

Thậm chí Cửu Huyền tôn giả vì hả cơn giận mà báo thù, không chỉ hắn không sống nổi, mà toàn bộ Thạch Nhân tộc cũng chẳng thể sống yên.

Thương Vũ Long ngay trước mặt Cửu Huyền tôn giả mang đi không gian thần bí kia, cơn giận trong lòng kẻ sau có thể tưởng tượng được.

"Tốt."

"Ta và Cửu Huyền sắp luận bàn."

"Bây giờ ngươi có thể cho ta biết tọa độ thời không cụ thể của không gian thần bí kia rồi."

Lâm Nguyên nhìn Thương Vũ Long, giọng điệu bình thản.

"Tọa độ thời không cụ thể..."

Thương Vũ Long hít sâu một hơi, không chút do dự, nói ngay tọa độ thời không.

Lúc này Lâm Nguyên đã hoàn thành tất cả yêu cầu, không chỉ cứu hắn mà còn cứu cả Thạch Nhân tộc.

Thương Vũ Long tự nhiên không dám dây dưa thêm chút nào.

Dù cho đến giờ, ấn tượng mà Lâm Nguyên mang đến cho Thương Vũ Long đều là vô cùng hiền lành.

Nhưng càng như vậy, Thương Vũ Long càng thêm kính sợ. Có thể ép buộc một kẻ hung tàn Hỗn Độn cảnh như Cửu Huyền tôn giả phải nhượng bộ, Lâm Nguyên sao có thể thật sự hiền lành được?

Lỡ chọc giận Lâm Nguyên, Thương Vũ Long cảm thấy kết cục của mình so với rơi vào tay Cửu Huyền tôn giả còn thảm hơn gấp bội.

"Tọa độ thời không..."

Lâm Nguyên biết được tọa độ thời không cụ thể, lập tức bắt đầu dùng nó để thăm dò.

Thời không Hỗn Độn Hư Không vô cùng mênh mông, tồn tại vô số tầng thời không. Dù là Hỗn Độn Tôn Giả hay Hỗn Độn Đại Thánh, cũng không thể đi khắp mọi tầng thời không.

Vậy nên, tọa độ thời không Hỗn Độn Hư Không là vô cùng quan trọng. Không có tọa độ thời không cụ thể, dù là Hỗn Độn Đại Thánh, cũng có thể lạc lối trong vô tận tầng thời không.

Ong ong ong.

Tâm thần to lớn của Lâm Nguyên không ngừng lan tràn khuếch tán, theo tọa độ thời không mà Thương Vũ Long cung cấp, cuối cùng đã khóa được một không gian thần bí ở sâu trong tầng thời không.

"Không gian kia..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.