**Chương 610: Lâm Nguyên và Linh Thần Vương**

"Ta có thể cảm giác được, lực lượng hủy diệt của thiên địa xung quanh đủ để dễ dàng tiêu diệt đỉnh phong Đại Tôn, nhưng Ngân Hà Đại Tôn lại ngăn cản được?"

"Ngân Hà Đại Tôn không phải ngăn cản, mà là ngăn cách thế giới sụp đổ."

Các vị Đại Tôn đều khó có thể tin.

Ngăn trở lực lượng hủy diệt của thế giới sụp đổ, và ngăn cách lực lượng hủy diệt của thế giới sụp đổ, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Ví dụ như, trong một dòng sông chảy xiết, việc ngăn cản dòng nước xung kích và việc ngăn cách một đoạn dòng nước này có độ khó hoàn toàn khác nhau.

"Ngân Hà..."

Hồng Diệp Đại Tôn nhìn Lâm Nguyên một mình ngăn cách thiên địa sụp đổ, trong lòng chấn động khó tả.

"Đệ tử này của ta đến cùng đã trưởng thành đến mức nào rồi?"

Thanh Phần Hầu cũng không bình tĩnh hơn bao nhiêu. So với các Đại Tôn khác, hắn biết rõ rất nhiều "bí mật" của Lâm Nguyên, ví dụ như thân phận Hoàng tộc hạch tâm.

Nhưng dù là Hoàng tộc hạch tâm, muốn ngăn cản thế giới thiên địa sụp đổ xung quanh, ít nhất cũng phải trưởng thành đến trình độ như Xích Giác Vương.

Mà Lâm Nguyên mới bước vào Đại Tôn được bao lâu?

Đúng vậy, sau khi Lâm Nguyên đ·á·n·h bại Lôi Qua Đại Tôn trước đó, thể hiện ra thực lực gần với đỉnh phong Đại Tôn, Thanh Phần Hầu đã phỏng đoán Lâm Nguyên đã bước vào Đại Tôn.

Nhưng dù là Hoàng tộc hạch tâm, sau khi bước vào Đại Tôn cũng cần thời gian để trưởng thành. Vậy còn Lâm Nguyên?

"Chư vị, lát nữa ta p·h·á vỡ cái phương thiên địa này, các ngươi tốt nhất nên chạy xa một chút."

Lâm Nguyên liếc nhìn các Đại Tôn khác xung quanh.

Thực ra, dù Linh Thần Vương không ra tay với hắn, Lâm Nguyên cũng không định khoanh tay đứng nhìn Thanh Phần vực lún s·â·u.

Dù sao thì Thanh Phần Hầu đối với hắn không tệ.

Trước đây Lâm Nguyên cần tham ngộ cỗ máy c·hiến t·ranh, và hoàn thiện việc dung hợp thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên trong thể nội vũ trụ, thực lực chưa đạt tới đỉnh phong, dù có ra tay cũng không thể ảnh hưởng cục diện chiến tranh.

Thậm chí còn có thể khiến bản thân bị nhắm vào, ảnh hưởng đến việc tu luyện ngộ đạo.

Cho nên hắn mới cố gắng giữ kín đáo.

Nhưng bây giờ thì sao? Thể nội vũ trụ và Liệt Dương Chi Nguyên đã hoàn toàn dung hợp, thực lực của Lâm Nguyên có thể nói là đại thành.

Dù đối mặt với thiên Tôn, hắn cũng có thể toàn thân trở ra. Tại Phương Nguyên thế giới này, chỉ cần không tự tìm đường c·h·ết, trêu chọc các Thủy Tổ của các đại cổ quốc, thì có thể ngẩng cao đầu mà không sợ ai.

"Chạy xa một chút?"

Các Đại Tôn nhìn nhau rồi gật đầu.

"Ngân Hà Đại Tôn, ngươi yên tâm, chỉ cần tòa thiên địa này của ngươi bị p·h·á ra, chúng ta nhất định sẽ chạy thật xa."

"Đúng vậy, dù chúng ta không giúp được gì Ngân Hà ngươi, chắc chắn cũng sẽ không cản trở."

"Đến lúc đó nếu có vị nào không chạy xa, Ngân Hà Đại Tôn ngươi cũng không cần cố kỵ, bị vạ lây thì chịu thôi."

Các vị Đại Tôn đều rất tinh ý, thông qua việc Lâm Nguyên dễ dàng ngăn cản thiên địa sụp đổ xung quanh, bọn họ đã có thể đ·á·n·h giá thực lực của vị Ngân Hà Đại Tôn này đã vượt xa tưởng tượng.

Dù không bằng Linh Thần Vương, thì cũng là cường giả cấp bậc Xích Giác Vương.

Trong cuộc c·h·é·m g·iết giữa những tồn tại như vậy, chắc chắn không phù hợp để những Đại Tôn như bọn họ tham gia vào.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Với thực lực của hắn, việc p·h·á vỡ thiên địa xung quanh là rất đơn giản.

Nhưng hắn sợ các Đại Tôn khác không kịp phản ứng, nên mới báo trước một tiếng.

"Mở!"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn năm cái trụ trời nửa n·g·ư·ợ·c lại chưa n·g·ư·ợ·c kia, một cỗ khí tức kinh khủng lấy hắn làm tr·u·ng tâm, vỡ ra xung quanh bốn phương tám hướng.

...

Ở một nơi cao hơn trong thời không.

Xích Giác Vương bị trấn áp nhìn Linh Thần Vương, nhận thấy điều không ổn.

Bởi vì giờ phút này, tay phải của Linh Thần Vương không nắm c·h·ặ·t hoàn toàn, vẻ mặt của bản thân cũng biến ảo không ngừng.

"Có biến số."

Xích Giác Vương còn chưa kịp suy tư, thì thấy Linh Thần Vương đứng im bất động, năm ngón tay đang nắm hờ của bàn tay phải bỗng mở ra không kiểm soát.

Ầm ầm.

Thời không bị xé nát thành từng mảng lớn.

Hàng chục bóng người cùng nhau thoát ra, không chút do dự x·u·y·ê·n toa hư không xung quanh.

Cùng lúc đó.

Thân hình Lâm Nguyên dừng lại ở cách đó không xa.

"Là ngươi?"

Linh Thần Vương nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, trong khoảnh khắc thế giới trong lòng bàn tay bị p·h·á ra, hắn đã nhìn thấy nguồn gốc ngăn cản mình nắm c·h·ặ·t tay phải ——

Vị Ngân Hà Đại Tôn từng nghi ngờ hắn một lần.

"Ngân Hà?"

Xích Giác Vương cũng có chút kinh ngạc.

Hắn không rõ chuyện gì đã xảy ra trong thế giới lòng bàn tay của Linh Thần Vương.

Nhưng cuối cùng, tất cả các Đại Tôn đều t·r·ố·n thoát, đồng thời lập tức rời xa chiến trường, chỉ có Lâm Nguyên không đi. Rõ ràng tất cả mọi chuyện đều liên quan đến vị Ngân Hà Đại Tôn này.

"Linh Thần Vương."

Lâm Nguyên nhìn Linh Thần Vương, mỉm cười nói.

...

"Ngân Hà hắn..."

Ở phía sau chiến trường, vẻ mặt Xích Tùng Vương cũng kinh ngạc không kém, các vị Đại Tôn t·r·ố·n tới, lập tức kể lại tất cả những gì đã xảy ra trong thế giới lòng bàn tay vừa rồi cho hắn.

"Tốt, tốt, tốt."

Xích Tùng Vương sau một thoáng nghi hoặc ban đầu, liền lộ vẻ vui mừng.

Việc Ngân Hà Đại Tôn đột nhiên thể hiện ra thực lực không kém gì Xích Giác Vương đã trực tiếp đảo ngược cục diện c·hiến t·ranh.

Trong tình huống này, các vị Đại Tôn s·ố·n·g sót, chỉ cần có thể bình an rút lui đến Thanh Phần thành, dựa vào đại trận phòng ngự bên trong thành, đợi viện binh từ quốc đô tìm đến, hoàn toàn có hy vọng lật ngược thế cờ.

Đối với Xích Tùng Vương đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc c·hiến t·ranh thất bại mà nói, đây quả thực là một niềm vui bất ngờ.

...

Ầm ầm.

Lâm Nguyên cưỡng ép p·h·á vỡ thế giới trong lòng bàn tay của Linh Thần Vương, khiến khí tức của vị Hoàng tộc hạch tâm đã trưởng thành đến cực hạn này xuất hiện sơ hở.

Xích Giác Vương bị Linh Thần Vương trấn áp thừa cơ dốc toàn lực giãy giụa, cuối cùng thoát khỏi t·r·ó·i buộc.

"Ngân Hà Đại Tôn, lần này may mắn có ngươi."

Xích Giác Vương xuất hiện ở cách đó không xa, hơi cảm kích nói với Lâm Nguyên.

Hắn giờ đã biết chuyện gì đã xảy ra, và biết rằng tất cả đều là nhờ Lâm Nguyên.

Nếu không có Lâm Nguyên bộc p·h·át, giờ phút này tất cả các Đại Tôn có lẽ đã vẫn lạc, và Linh Thần Vương có lẽ đã đến Thanh Phần thành rồi.

"Không sao."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Việc Linh Thần Vương đứng bất động ở đằng xa lại có thể gây cho hắn một chút áp lực, điều này khiến Lâm Nguyên cảm thấy hứng thú.

"Tiếp theo, xin Ngân Hà Đại Tôn cùng ta liên thủ, cùng nhau ngăn chặn Linh Thần Vương."

Xích Giác Vương nhanh chóng truyền âm nói, hắn đã c·ô·ng nh·ậ·n Lâm Nguyên, coi vị Ngân Hà Đại Tôn này là cường giả cùng cấp độ với mình.

Đối mặt với Linh Thần Vương, một Hoàng tộc hạch tâm đã trưởng thành đến cực hạn, Xích Giác Vương một mình không có lòng tin ngăn cản, nhưng nếu liên thủ với một cường giả khác cùng cấp độ thì sao?

Dù không đ·á·n·h lại, cũng có thể tranh thủ cơ hội toàn thân trở ra.

"Không cần liên thủ."

Lâm Nguyên nhìn Linh Thần Vương với khí tức ngày càng kinh khủng, đột nhiên bước ra một bước, "Ta tự mình tới."

"Chính ngươi đến?"

Xích Giác Vương nhìn Lâm Nguyên, có chút không kịp phản ứng.

Tự mình đến?

Không đợi Xích Giác Vương nói tiếp,

Lâm Nguyên đã xuất thủ.

Lực trường vô cùng nóng rực trong nháy mắt quét sạch phạm vi ức vạn dặm xung quanh, đây là thế giới Liệt Dương được hình thành tự nhiên khi vận chuyển Liệt Dương Thần Thể.

Tử Mộng và các Đại Tôn ở bên dưới đều cảm nhận rõ ràng sự biến hóa của thiên địa xung quanh. Họ không thể dò xét được tình hình ở nơi cao hơn trong thời không, và Linh Uy Vương cũng sẽ không cố ý nói cho họ biết.

Vì vậy, họ chỉ có thể không ngừng suy đoán trong lòng.

"Liệt Dương Phần Thiên."

Lâm Nguyên vẫn là lần đầu tiên thỏa t·h·í·c·h vận chuyển Liệt Dương Thần Thể, với căn cơ nội tình đáng sợ của thể nội vũ trụ gia trì, dù là thể chất bình thường, cũng có thể bộc p·h·át ra uy năng không thể tưởng tượng nổi, huống chi là Liệt Dương Thần Thể, một loại s·á·t phạt thể chất?

Ầm ầm.

Thế giới Liệt Dương vô biên vô tận vận chuyển, trấn áp xuống Linh Thần Vương.

"Cái này?"

Dù là Xích Giác Vương đang chuẩn bị liên thủ với Lâm Nguyên bên cạnh, hay là Xích Tùng Vương đang quan s·á·t ở phía sau chiến trường, thậm chí cả bản thân Linh Thần Vương, đều có chút tê cả da đầu.

Ầm ầm.

Linh Thần Vương lùi lại bốn bước, cuối cùng mới dừng lại được, loại bỏ sự trấn áp đến từ thế giới Liệt Dương.

"Vậy mà làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·ng ta rồi?"

Linh Thần Vương hít sâu, nhìn Lâm Nguyên như lâm vào đại đ·ị·c·h.