**Chương 611: Ngươi là Đại Tôn vô địch, ta là cái gì?**

"Thực lực này?"

Xích Giác Vương đứng cách đó không xa, con ngươi co rút lại.

Hắn còn đang nghi hoặc vì sao Lâm Nguyên không liên thủ với mình để đối kháng Linh Thần Vương, thì đã thấy một kích kinh thiên động địa này.

"Thực lực của Ngân Hà Đại Tôn, sánh ngang với hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn? Hay là bản thân Ngân Hà Đại Tôn, chính là một vị hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn?"

Trong lòng Xích Giác Vương kinh nghi bất định.

Một kích này của Lâm Nguyên đã chứng minh thực lực của hắn, Xích Giác Vương hắn dù dốc toàn lực, cũng không thể đánh ra được một kích như vậy.

Về lý thuyết mà nói, Đại Tôn bình thường dù không nhờ cậy vào huyết mạch Thủy Tổ, cũng có khả năng so sánh với hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn.

Nhưng đó chỉ là lý thuyết.

Loại Đại Tôn này, còn khó hơn cả Thiên Tôn.

Hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn, là mượn nhờ lực lượng huyết mạch Thủy Tổ, mới có thể đạt tới một bước kia, Đại Tôn bình thường làm sao có thể đi đến được bước này?

Bởi vậy.

Trong lòng Xích Giác Vương càng nghiêng về việc Lâm Nguyên chính là một vị hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn.

Vả lại vừa rồi Lâm Nguyên thi triển rõ ràng chính là Liệt Dương Thần Thể tự mang Liệt Dương thế giới.

"Hạch tâm Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc đi du lịch bên ngoài?"

Xích Giác Vương thầm nghĩ.

Liệt Dương cổ quốc tồn tại vô tận tuế nguyệt, một số hạch tâm Hoàng tộc đã sớm trưởng thành đến cực hạn, vì muốn thử tiến thêm một bước, phá vỡ gông cùm xiềng xích hạch tâm Hoàng tộc không thể bước vào Thiên Tôn.

Thường chọn ra ngoài du lịch, đi lại trong từng tòa cổ quốc.

Tài nguyên truyền thừa Liệt Dương cổ quốc, không thể khiến bọn hắn nhìn thấy hy vọng tiến thêm một bước, vậy liền mượn nhờ lực lượng truyền thừa của các cổ quốc khác.

Đương nhiên, hạch tâm Hoàng tộc như vậy cực kỳ ít ỏi, số lượng hạch tâm Hoàng tộc vốn đã thưa thớt, số lượng hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn dự định du lịch các đại cổ quốc lại càng ít.

"Ngân Hà."

Linh Thần Vương nhìn chăm chú vào Lâm Nguyên, trong lòng suy nghĩ chập trùng.

Hắn cũng có suy đoán giống Xích Giác Vương, Lâm Nguyên là một vị cực hạn hạch tâm Hoàng tộc của Liệt Dương cổ quốc ra ngoài du lịch.

Tình cờ đi ngang qua Thanh Phần vực, tình cờ gặp phải Linh Uy Vương phát động chiến tranh, tình cờ ép hắn Linh Thần Vương bại lộ toàn bộ thực lực, trùng hợp...

Quá nhiều trùng hợp, mới tạo thành một màn trước mắt.

"Vận khí của ta..."

Trong lòng Linh Thần Vương có chút bất đắc dĩ, trong nhiều trùng hợp như vậy, chỉ cần có một cái không phù hợp, thì sẽ không đụng phải chuyện này.

Chỉ có thể nói vận khí của mình thực sự không tốt.

"Lần này phiền toái rồi."

Linh Thần Vương nhìn Lâm Nguyên, nếu đối phương là cực hạn hạch tâm Hoàng tộc cùng cấp bậc với mình, vậy thì kế hoạch đánh vào Thanh Phần vực coi như thất bại.

Không chỉ thất bại, Tử Mộng vực còn phải phòng ngừa bị Thanh Phần vực đánh vào, dù sao đối phương trừ Lâm Nguyên ra, còn có một Xích Giác Vương.

Xích Giác Vương tuy không trưởng thành đến cực hạn, nhưng không phải Đại Tôn đỉnh phong có thể so sánh, hiện tại Tử Mộng vực, cũng không thể ngăn cản được cường giả như Xích Giác Vương.

"Ngân Hà vậy mà cũng là hạch tâm Hoàng tộc của cổ quốc ta? Lại còn là hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn?"

Đám Đại Tôn Thanh Phần vực ở đằng xa hai mặt nhìn nhau, bọn họ có thể cảm nhận được uy năng một kích vừa rồi của Lâm Nguyên, có thể tu luyện đến Đại Tôn, nhãn lực cao đến mức nào, lập tức liền đưa ra phỏng đoán tương tự.

Dù sao chỉ có phỏng đoán này là miễn cưỡng phù hợp logic, có thể giải thích được một màn trước mắt.

"Thanh Phần, không ngờ ngươi lại có cơ duyên này..."

Một vị Đại Tôn đỉnh phong nhìn về phía Thanh Phần Hầu.

Còn về thân phận sư đồ của Thanh Phần Hầu và Lâm Nguyên? Đơn giản là vị hạch tâm Hoàng tộc cực hạn này du lịch nhân gian, che giấu tung tích thôi.

Thậm chí cùng Thanh Phần Hầu tồn tại một ít ước định, tạm thời ẩn cư bên trong Thanh Phần thành.

"Ta..."

Thanh Phần Hầu chớp chớp mắt, không khỏi có chút hoài nghi bản thân.

...

"Bản thân trưởng thành đến cực hạn, còn chưa hề giao thủ với hạch tâm Hoàng tộc cực hạn của cổ quốc khác."

Linh Thần Vương nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, trong mắt ẩn hiện chiến ý, giờ phút này hắn đã vứt bỏ thắng bại của chiến tranh, chỉ muốn cùng vị hạch tâm Hoàng tộc cực hạn Liệt Dương cổ quốc này hảo hảo đánh một trận.

Ban đầu Linh Thần Vương đã lười nhúng tay vào những cuộc chiến tranh có độ chấn động không cao, nếu không phải quan hệ với Linh Uy Vương, hắn đã không đến.

Hiện tại gặp được một đối thủ cùng cấp độ, trong tình huống chiến tranh đã định trước là không thể thắng lợi, Linh Thần Vương bắt đầu khát vọng cùng Lâm Nguyên giao thủ chém giết.

Việc chém giết với Xích Giác Vương trước đó, còn không tính là làm nóng người, xa không bằng việc Lâm Nguyên vừa rồi vận chuyển Liệt Dương Thần Thể, đánh ra một kích trấn áp.

"Ngân Hà, ăn ta một trảm."

Linh Thần Vương vươn tay phải ra, một thanh trường đao màu bạc xuất hiện trên tay, nhẹ nhàng chém xuống một cái về phía Lâm Nguyên.

Một sợi đao quang cực kỳ mờ ảo lóe lên rồi biến mất, xé rách thời gian không gian Hỗn Độn, chém tới Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên đứng thẳng bất động, Liệt Dương Thần Thể tự hành vận chuyển, càng đến gần hắn, sự nóng rực càng mãnh liệt, vô biên nóng rực tạo thành trùng điệp thời không.

Xoẹt xoẹt!

Đao quang và sự nóng rực va chạm, dư ba tác động đến xung quanh bốn phương tám hướng, quét ngang ức ức vạn dặm.

Một đao kia của Linh Thần Vương đã là toàn lực xuất thủ, uy năng quá lớn, dù chỉ là dư ba, cũng khiến Xích Giác Vương đang quan chiến ở gần đó phải nhanh chóng lùi lại.

"Đây chính là chém giết giữa hạch tâm Hoàng tộc cực hạn sao?"

Thần sắc Xích Giác Vương trịnh trọng, hắn cũng đã từng luận bàn với hạch tâm Hoàng tộc cực hạn của Liệt Dương cổ quốc, nhưng đó là thuộc về luận bàn giữa đồng tộc, đối phương đương nhiên sẽ không vận dụng toàn lực.

Ong ong ong.

Dư ba tiếp tục khuếch tán ra xa hơn, khiến những Đại Tôn đang quan sát từ xa cảm thấy trong lòng run rẩy.

"Đây chính là thực lực của hạch tâm Hoàng tộc cực hạn?"

"Không hổ có thể khiêu chiến mấy chiêu với Thiên Tôn."

Những Đại Tôn này không khỏi nghĩ, trong các Thiên Tôn, hạch tâm Hoàng tộc cực hạn chính là mạnh nhất, đó là nhận biết cơ bản giữa rất nhiều cổ quốc.

"Lại đỡ được?"

Linh Thần Vương cầm trường đao màu bạc trong tay, nhìn Lâm Nguyên không hề động đậy, lại chém ra một đao.

Đao quang bắn ra từ một đao kia, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám.

Trong nháy mắt, thiên địa xung quanh Linh Thần Vương đã tràn ngập vô số đao quang màu bạc.

"Lên."

Đao quang màu bạc vô tận hình thành đại trận, bao phủ Lâm Nguyên.

"Đổi chiêu đi, những thủ đoạn này không làm gì được ta đâu."

Lâm Nguyên thấy thế, nhẹ nhàng phất tay áo.

Liệt Dương Thần Thể lại vận chuyển, Liệt Dương thế giới kinh khủng co rút lại, khiến đại trận đao quang màu bạc nhanh chóng bị tiêu diệt.

"Hừ."

Linh Thần Vương thu hồi trường đao màu bạc, trong hai con ngươi hắn, ẩn hiện vòng xoáy, một cỗ xung kích tâm linh rung chuyển giáng lâm xuống.

"Công kích thủ đoạn tâm linh?"

Lâm Nguyên lập tức nhận ra, chỉ có điều ý chí tâm linh của hắn, đều giấu ở chỗ sâu nhất trong thể nội vũ trụ.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên hiện tại mênh mông chưa từng có, Liệt Dương Chi Nguyên tọa trấn trung ương, lấy 《Vô Hạn Hư Không》 cải tạo vũ trụ giờ càng mênh mông cuồn cuộn.

Công kích ý chí tâm linh Linh Thần Vương toàn lực thi triển, trong nháy mắt tràn vào vũ trụ trong cơ thể, liền bị pha loãng tiêu tán.

"Gã này."

Linh Thần Vương nhíu mày, công kích ý thức tâm linh của mình, đừng nói lay chuyển ý chí của Lâm Nguyên, ngay cả ảnh hưởng cũng không làm được, Linh Thần Vương còn không xác định một chiêu này có phát huy tác dụng hay không.

"Đã như vậy."

Linh Thần Vương cũng không muốn tiếp tục thăm dò Lâm Nguyên, mặc kệ hai đao vừa rồi chém ra, hay công kích ý chí tâm linh, đều là để thăm dò hư thực của Lâm Nguyên.

Dù sao Linh Thần Vương đối mặt là một hạch tâm Hoàng tộc cực hạn cùng cấp độ, đương nhiên phải thận trọng.

"Tiếp theo, là sát chiêu mạnh nhất của ta."

Lời Linh Thần Vương còn chưa dứt, thân hình đã biến mất tại chỗ.

Thay vào đó, là vô tận 'Linh'.

Linh là gì?

Linh là một loại năng lượng đặc thù, nó tồn tại trong vạn vật, Thủy Tổ Đại Linh cổ quốc, chính là đầu nguồn của 'Linh' trên thế gian.

Thủy Tổ Liệt Dương cổ quốc, chính là Vĩnh Hằng Liệt Dương trên trời cao kia, cao cao tại thượng, chúng sinh ngưỡng mộ.

Mà Thủy Tổ Đại Linh cổ quốc, lại là linh khí của vạn vật thế gian, là đầu nguồn của tất cả 'Linh', tồn tại giữa vạn vật.

"Ha ha ha, ta có thể cảm nhận được 'Linh' trong cơ thể ngươi, dồi dào đến cực hạn, hòa làm một thể với ta đi."

Thanh âm mơ hồ của Linh Thần Vương vang lên, giờ phút này hắn đã hóa thân thành 'Linh' của thế gian, thậm chí có thể mơ hồ khống chế 'Linh' trong cơ thể vạn vật.

"Ừm?"

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại.

Hắn có thể cảm nhận được, Linh Thần Vương ở ngay gần, nhưng không thể khóa chặt được vị trí cụ thể.

Đồng thời.

Lâm Nguyên cũng cảm thấy khí cơ trong cơ thể bắt đầu xao động.

"Đây chính là thủ đoạn điều khiển linh khí vạn vật của Đại Linh cổ quốc?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ tới, Đại Linh cổ quốc giao chiến lâu dài với Liệt Dương cổ quốc, Lâm Nguyên đương nhiên đã nghe qua năng lực thủ đoạn của đối phương.

Chỉ có điều, với việc Lâm Nguyên đánh vỡ nhục thân, có thể xưng là nắm giữ hoàn mỹ, Đại Tôn Đại Linh cổ quốc muốn điều khiển 'Linh' trong cơ thể hắn căn bản không thể làm được.

Nhưng thủ đoạn mà Linh Thần Vương thi triển, lại phá vỡ gông cùm xiềng xích, một lần nữa có thể ảnh hưởng đến 'Linh' trong cơ thể Lâm Nguyên.

Đương nhiên, cũng chỉ là ảnh hưởng, còn xa mới điều khiển được.

Dù vậy, Lâm Nguyên cũng cảm thấy khí cơ trong cơ thể có chút nhiễu loạn, trong lòng bắt đầu phiền não.

"Thôi được, không chơi với ngươi nữa."

Lâm Nguyên còn muốn kiến thức thêm thủ đoạn của hạch tâm Hoàng tộc Đại Linh cổ quốc, nhưng bây giờ lại không hứng thú.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, thần thông nhục thân 'Thế giới' triển khai.

Thế giới vô hình giáng lâm, dung hợp với Liệt Dương thế giới, trong nhất thời, việc Lâm Nguyên nắm giữ thời không xung quanh đạt đến trình độ không thể tưởng tượng.

Uy năng của thần thông 'Thế giới' lớn hay nhỏ, quyết định bởi vũ trụ trong cơ thể.

Mà vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên hiện tại thì sao?

Ong ong ong!

Lâm Nguyên sừng sững ở đó, phảng phất hóa thân thành Vĩnh Hằng Liệt Dương, nơi ánh nắng chiếu tới, đều là cảnh giới, điểm điểm linh quang tựa như cưỡng chế nhận chủ, bị ép nổi lên, không ngừng hội tụ, tạo thành thân ảnh Linh Thần Vương.

"Ta?"

Thần sắc Linh Thần Vương có chút không rõ, chiêu hóa thân thành 'Linh' của hắn, không nói công phạt cao bao nhiêu, nhưng ít ra cực kỳ khó đối phó, cho dù là Thiên Tôn, cũng phải tốn chút công phu mới có thể đối phó được.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Trực tiếp để hắn rời khỏi trạng thái 'Linh'?

Chuyện này sao có thể?

"Thủ đoạn của hạch tâm Hoàng tộc Đại Linh, không gì hơn cái này."

Lâm Nguyên nhìn Linh Thần Vương, dưới sự áp chế kinh khủng mà thần thông nhục thân 'Thế giới' tạo ra, Linh Thần Vương không thể phản kháng chút nào, nhục thân linh hồn tâm linh ý chí bắt đầu sụp đổ.

"Loại lực lượng này?"

"Không thể nào?!"

Linh Thần Vương khó có thể tin, hắn hết sức giãy dụa, nhưng lại không hề có tác dụng, chỉ có thể nhìn chút chút bị tiêu diệt.

"Ta đã trưởng thành đến cực hạn, Đại Tôn vô địch, sao có thể, sao có thể như vậy?"

Linh Thần Vương nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, vẻ mặt tràn đầy khó hiểu.

Ở thế giới Nguyên này, trong rất nhiều cổ quốc, hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn, giống như Đại Tôn vô địch.

Đây là thiết luật, là thường thức.

"Đại Tôn vô địch?"

Lâm Nguyên thu hồi thần thông 'Thế giới', ánh mắt lạnh nhạt.

Ngươi là Đại Tôn vô địch.

Vậy ta là cái gì?