Chương 612: Người từ quốc đô đến.

Lâm Nguyên lơ lửng giữa không trung, lặng lẽ nhìn Linh Thần Vương cả hình lẫn thần tan biến.

Sau đó, hắn tiện tay thu hồi vô số binh khí, bảo vật mà vị Đại Linh Hoàng tộc này để lại.

"Hoàng tộc Đại Linh cổ quốc, thủ đoạn quỷ dị khó lường, nhất là vừa rồi cái năng lực hóa thân thành 'Linh' kia, cho dù là Thiên Tôn, e rằng cũng phải đau đầu một phen."

Trong lòng Lâm Nguyên không khỏi cảm khái.

Hóa thân thành 'Linh' là hòa mình vào 'Linh', trở thành 'Linh'.

Mà 'Linh' lại tồn tại giữa vạn vật, chiêu này của Linh Thần Vương, chỉ cần không phải đối mặt với Thiên Tôn.

Cơ bản là đứng ở thế bất bại.

"Nhưng đáng tiếc... Lại vừa đúng lúc bị ta khắc chế."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Linh Thần Vương hóa thân thành 'Linh' hòa vào vạn vật.

Nhưng thần thông "Thế giới" của nhục thân Lâm Nguyên lại lấy bản thân làm trung tâm, hình thành nên vũ trụ bên ngoài cơ thể.

Khi vũ trụ bên ngoài cơ thể bao phủ, bản thân liền có thể chưởng khống hết thảy.

Thực ra, chỉ dựa vào lực chưởng khống của vũ trụ bên ngoài cơ thể, cho dù có thể áp chế Linh Thần Vương đã hóa thành 'Linh', hòa mình vào 'Linh', cũng rất khó ép hắn ra.

Thời gian duy trì vũ trụ bên ngoài cơ thể có hạn.

Nhưng sau khi vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên dung hợp, thôn phệ "Liệt Dương Chi Nguyên", chỗ mà vũ trụ bên ngoài cơ thể bao phủ liền giống như Liệt Dương khai thiên.

Trong phạm vi này, Lâm Nguyên khống chế thời không vạn vật xung quanh gần như đạt tới cực hạn, cho nên mới có thể tùy tiện ép Linh Thần Vương từ trạng thái hòa mình vào 'Linh' ra ngoài.

Lấy vũ trụ trong cơ thể làm nền tảng, kết hợp thần thông "Thế giới" với thần thông "Liệt Dương Khai Thiên", khiến cho thủ đoạn của Lâm Nguyên trở nên đáng sợ hơn rất nhiều.

Đây vẫn chỉ là gia trì cho thần thông "Thế giới".

Việc vũ trụ trong cơ thể dung hợp, thôn phệ "Liệt Dương Chi Nguyên" tự thân, nội tình căn cơ tăng lên cũng khó mà cân nhắc.

Ngoài ra, có vũ trụ trong cơ thể che lấp, trừ khi Lâm Nguyên toàn lực xuất thủ, nếu không việc vận chuyển thần thông "Thế giới" sẽ không dễ làm lộ "Liệt Dương Khai Thiên", một loại thủ đoạn có liên quan rất lớn đến Liệt Dương Thủy Tổ.

"Ừm?"

Sau khi thu hồi rất nhiều binh khí, vũ khí, bảo vật mà Linh Thần Vương để lại, Lâm Nguyên tiện thể nhìn lướt qua.

Trong vô số binh khí, vũ khí kia, chuôi trường đao màu bạc là dễ thấy nhất, cũng là binh khí chủ chiến của Linh Thần Vương.

"Binh khí cấp Thiên Tôn?"

Lâm Nguyên liếc mắt liền nhìn ra cấp bậc của chuôi binh khí này, Thiên Tôn ở tòa Nguyên Thế Giới này tương đương với "Đại Thánh" của Hỗn Độn Hư Không.

"Không tệ."

Lâm Nguyên có chút hài lòng, tuy hắn không cần đao, nhưng vũ khí, binh khí cấp Thiên Tôn hoàn toàn có thể tùy tiện xuất thủ, đổi lấy các tài nguyên cùng cấp bậc khác.

Chuôi trường đao màu bạc này, có thể được Linh Thần Vương coi là binh khí chủ chiến, cho dù là trong binh khí cấp Thiên Tôn, cũng coi là thượng thừa.

Ngoài chuôi trường đao màu bạc ra, còn có một cái giáp trụ cấp Thiên Tôn, cùng với mấy món vũ khí, binh khí khác. Về phương diện bảo vật kỳ trân, những thứ Linh Thần Vương mang theo người cũng dị thường phong phú.

"Hoàng tộc hạch tâm của phương thế giới này, thật sự là giàu có..."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng, hắn cũng có thể đoán được, những binh khí, bảo vật kỳ trân này, e rằng là hơn phân nửa gia sản của Linh Thần Vương.

Bình thường mà nói, tham gia chiến tranh giữa hai đại cổ quốc, dù chỉ là chiến tranh cục bộ, những Đại Tôn tham chiến phía dưới cũng sẽ không mang theo binh khí bảo vật trân quý theo mình.

Dù sao biến số trong chiến tranh quá lớn, vạn nhất vẫn lạc, chẳng phải là đều rơi vào tay địch nhân.

Nhưng Linh Thần Vương thì sao? Là một thành viên hạch tâm Hoàng tộc đã trưởng thành đến cực hạn, Linh Thần Vương căn bản chưa từng nghĩ tới mình sẽ chết.

Trong vô số khả năng mà Linh Thần Vương dự đoán, kết quả xấu nhất chính là bên Thanh Phần Vực này cũng có hạch tâm Hoàng tộc cực hạn tọa trấn, nhưng cùng Linh Thần Vương liều mạng mà đánh, tình hình chiến đấu của hai bên lâm vào cục diện bế tắc.

Dù là loại khả năng kết quả nào, Linh Thần Vương chưa hề đoán trước qua việc mình sẽ gặp chuyện.

Điều này cũng rất bình thường, một thành viên hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn, chính là Đại Tôn vô địch, trừ khi gặp Thiên Tôn?

Nếu không vô cùng khó khăn t·ử v·ong vẫn lạc, mà Thiên Tôn?

Trên chiến trường, một khi xuất hiện cường giả cấp Thiên Tôn, vậy có nghĩa là độ chấn động của chiến tranh sẽ toàn diện tăng cấp.

Thiên Tôn cao cao tại thượng cũng không đến mức ra tay với hắn, một thành viên hạch tâm Hoàng tộc cực hạn như vậy.

...

Sau khi đại khái quét mắt chiến lợi phẩm xong.

Lâm Nguyên quan sát chiến trường phía dưới.

Giờ phút này trên chiến trường, hai ba mươi vị Đại Tôn của Đại Linh cổ quốc, bất luận là Đại Tôn mới tấn thăng hay Đại Tôn đỉnh phong, đều bắt đầu điên cuồng bỏ chạy.

Rất rõ ràng bọn họ cũng hiểu rõ kết cục giao chiến giữa Lâm Nguyên và Linh Thần Vương.

"Muốn bỏ chạy?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm.

Đối phó với những Đại Tôn phổ thông này, Lâm Nguyên tự nhiên không cần phải lần nữa thôi động thần thông "Thế giới".

Ầm ầm.

Lực lượng thế giới Liệt Dương quét sạch, hai ba mươi vị Đại Tôn tựa như cá trong nước, đều bị vớt lên, sau đó bị trấn áp.

"Ngân Hà!"

Hai ba mươi vị Đại Tôn trong lòng hoảng sợ bất an.

"Yên tâm, ta sẽ không g·iết các ngươi."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Đối với những tù binh này, phương thức xử trí có tính giá trị cao nhất không phải là đ·á·n·h g·iết, mà là sau khi chiến tranh kết thúc, để Đại Linh cổ quốc bên kia "chuộc về".

Lâm Nguyên cùng những Đại Tôn tù binh này cũng không có thù h·ậ·n, hai bên thuần túy là lập trường khác biệt, đương nhiên sẽ không tồn tại hành vi hả giận gì.

Lại coi như g·iết, đối phương cũng sẽ không hoàn toàn t·ử v·ong, mượn nhờ thủ đoạn bảo m·ạ·n·g vẫn có thể phục sinh, bất quá là tổn thất một bộ nhục thân chủ chiến thôi.

Ý nghĩa không phải rất lớn.

Việc dùng những tù binh này để đổi lấy "tiền chuộc" của Đại Linh cổ quốc mới là phù hợp nhất với lợi ích của Lâm Nguyên.

Đại Tôn chiến đấu vì Đại Linh cổ quốc, bây giờ b·ị b·ắt làm tù binh, Đại Linh cổ quốc lẽ nào lại trơ mắt nhìn xem?

"Linh Uy Vương?"

Lâm Nguyên thần sắc hơi động, nhìn về phía nơi cực kỳ xa xôi.

Nơi đó có một đạo khí tức đang cấp tốc rời đi.

Vút.

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t.

Một lát sau xuất hiện lần nữa, đã tới gần Linh Uy Vương.

So với những Hoàng tộc cổ quốc tham ngộ, đào móc lực lượng huyết mạch kia, Lâm Nguyên rất am hiểu cảm ngộ quy tắc, nhất là quy tắc dung hợp thời không, từ rất sớm trước kia đã đạt tới bát trọng cảnh.

Trước đó không ngừng tham ngộ bí văn Hỗn Độn, tăng lên cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn, lấy quy tắc Hỗn Độn làm neo điểm, đồng thời k·é·o t·h·e·o các loại cảm ngộ ngàn vạn quy tắc như quy tắc dung hợp thời không.

Cho nên trên phương diện đ·u·ổ·i t·ruy s·át, trừ phi là những Hoàng tộc am hiểu thủ đoạn này, nếu không căn bản không thoát khỏi được Lâm Nguyên.

"Ngân Hà, ngài muốn bắt ta làm tù binh?"

Linh Uy Vương p·h·át giác được khí tức Lâm Nguyên tới gần, dứt khoát cũng không t·r·ố·n, mà là lẳng lặng đứng tại chỗ.

"Không thể nào."

Linh Uy Vương lắc đầu, chợt n·h·ụ·c thân linh hồn bắt đầu mẫn diệt.

Đại Tôn khác có thể b·ị b·ắt làm tù binh, sau đó để Đại Linh cổ quốc chuộc về.

Nhưng hắn, Linh Uy Vương, lại không thể làm như vậy.

Đây không phải vấn đề "tiền chuộc".

Mà là, với thân phận Hoàng tộc Đại Linh, lại trở thành tù binh của Liệt Dương cổ quốc?

Đây là làm m·ấ·t mặt Đại Linh cổ quốc.

Bởi vậy.

Sau khi ý thức được mình không t·r·ố·n thoát được, Linh Uy Vương quả quyết lựa chọn mẫn diệt nhục thân này.

So với việc trở thành tù binh rồi m·ấ·t hết mặt mũi, Linh Uy Vương tình nguyện từ bỏ nhục thân này.

Lâm Nguyên thấy thế, trong lòng hơi đáng tiếc, nhưng cũng đã có phần đoán trước.

Việc hắn không nương tay với Linh Thần Vương, mà trực tiếp đ·á·n·h g·iết, cũng là cảm thấy đối phương không có khả năng bị mình trấn áp.

Sau khi p·h·át giác được không phải đối thủ của Lâm Nguyên, Linh Thần Vương khẳng định cũng sẽ lựa chọn tự mình kết thúc.