Chương 612: Người từ quốc đô đến.

Đây cũng là việc duy nhất Hoàng tộc cổ quốc có thể làm.

"Bảo vật không ít đâu."

Lâm Nguyên tiếp tục thu hồi những bảo vật còn sót lại của Linh Uy Vương. So với Linh Thần Vương thì kém hơn, nhưng trong Đại Tôn cũng coi là giàu có.

"Lần này xuất thủ..."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười. Số tài phú mang theo của Linh Thần Vương, Linh Uy Vương và hơn mười vị Đại Tôn bảo vật kỳ trân...

Lâm Nguyên vốn định dùng hơn mười vị Đại Tôn này để đổi "tiền chuộc", nhưng chắc chắn sẽ lấy hết bảo vật binh khí bọn họ mang theo trước, sau đó mới dùng họ để đổi thêm.

Lâm Nguyên kiểm kê sơ qua một chút, phát hiện mình đã kiếm được rất nhiều.

Huống chi, ngoài những chiến lợi phẩm lấy được từ tay địch nhân này.

Lâm Nguyên còn có thể dùng công lao lấy được trên chiến trường để đổi lấy bảo vật từ Xích Tùng Vương.

Mà với biểu hiện vừa rồi của Lâm Nguyên, gần như một mình thay đổi cục diện chiến tranh, thì công lao sẽ lớn đến mức nào?

...

Đại Linh cổ quốc.

Trong một tòa vương phủ ở quốc đô.

Sâu bên trong trùng điệp cấm chế trận pháp, một viên tinh thạch màu trắng đột nhiên phát ra ánh sáng mờ ảo, ngay sau đó ngưng tụ thành một thân ảnh, chính là Linh Thần Vương.

Linh Thần Vương nhờ thủ đoạn bảo mệnh "phục sinh" mà đến, khí tức cực kỳ suy yếu.

Nhưng so với sự suy yếu về nhục thân và linh hồn, Linh Thần Vương giờ phút này còn khó chịu hơn về mặt tâm lý.

"Ta vậy mà c·hết rồi?"

"Chết quang minh chính đại, c·hết dưới tay một vị không phải t·h·i·ê·n Tôn?"

Linh Thần Vương tự lẩm bẩm. Hắn có thể cảm nhận được, Lâm Nguyên tuyệt đối không phải t·h·i·ê·n Tôn, nhiều nhất cũng chỉ như hắn, là hạch tâm Hoàng tộc của l·i·ệ·t Dương cổ quốc trưởng thành đến cực hạn.

Hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn có chiến lực được xưng là vô địch trong Đại Tôn. Cho dù đối mặt với hạch tâm Hoàng tộc cực hạn cùng cấp bậc, không thể chiến thắng, nhưng cũng rất khó bị bại vong, chứ đừng nói là trực tiếp b·ị đ·ánh g·iết.

"Ta là do... huyết mạch t·h·i·ê·n phú bị Ngân Hà kia khắc chế?"

Linh Thần Vương bắt đầu hồi tưởng lại, trong đầu hiện lên từng hình ảnh chiến đấu.

Mình đã vận dụng s·á·t chiêu mạnh nhất, dung nhập vào vạn vật chi "Linh", nhưng cuối cùng Ngân Hà kia không biết dùng thủ đoạn gì mà sự khống chế thiên địa thời không xung quanh đạt đến cực hạn, thậm chí có thể đ·ả·o n·g·ư·ợ·c kh·ố·n·g ch·ế vạn vật chi "Linh".

Đây cũng là mấu chốt khiến Linh Thần Vương vẫn lạc. Sau khi dung nhập "Linh", Linh Thần Vương gần như đứng ở thế bất bại, nhưng tương tự cũng mất đi rất nhiều thủ đoạn khác.

Thêm vào việc mình bị p·h·á khỏi trạng thái dung nhập "Linh", tâm thần r·u·ng động, mới dễ dàng c·hết dưới tay Ngân Hà như vậy.

"Sao ta không vận dụng hóa thành 'Linh' s·á·t chiêu kia, nói không chừng còn có thể kiên trì lâu hơn một chút."

Linh Thần Vương âm thầm nghĩ.

Không sai.

Là kiên trì lâu hơn một chút.

Mặc dù Linh Thần Vương nhận ra mình đã bị Ngân Hà khắc chế, nhưng cuối cùng, với sự áp đảo gần như tuyệt đối về năng lực chưởng khống, cho dù hắn không hóa thành "Linh" thì kết cục cũng không khác gì bây giờ.

Nhiều nhất là kiên trì được lâu hơn một chút thôi.

Để những Đại Tôn kia của Đại Linh cổ quốc có thời gian rút lui?

"Ngân Hà... Chẳng lẽ hạch tâm Hoàng tộc của l·i·ệ·t Dương cổ quốc có tiến triển trong việc đ·á·n·h p·h·á gông cùm xiềng xích của t·h·i·ê·n Tộc? Cho nên Ngân Hà kia mới có chiến lực như vậy?"

Linh Thần Vương bình tĩnh lại, suy đoán trong lòng.

Thực lực của Lâm Nguyên rõ ràng có chút bất thường, vượt qua hạch tâm Hoàng tộc cực hạn một mảng lớn, nhưng lại không bước vào t·h·i·ê·n Tộc.

Cho nên Linh Thần Vương mới hoài nghi như vậy.

"Như vậy cũng tốt."

"Nói rõ hạch tâm Hoàng tộc của chúng ta sau khi trưởng thành đến cực hạn, không phải là phía trước không còn đường, mà vẫn có khả năng tiếp tục tăng lên."

Trong mắt Linh Thần Vương hiện lên vẻ nóng bỏng. So với việc bản thân chiến bại, việc phát hiện ra con đường phía trước vẫn có thể đi tiếp sẽ giúp ích cho Linh Thần Vương nhiều hơn.

...

Sưu.

Lâm Nguyên thu hồi chiến lợi phẩm của Linh Uy Vương, thân hình biến mất, lần nữa trở lại chiến trường.

"Ngân Hà tiền bối."

Xích Giác Vương lúc này k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g tiến lên, vẻ mặt cảm kích nói: "Thật không ngờ tiền bối lại đi ngang qua nơi này, còn xuất thủ tương trợ. Lần này nếu không có tiền bối, mấy chục đại vực xung quanh đoán chừng đã luân h·ã·m."

"Không sao."

Lâm Nguyên nhìn Xích Giác Vương, lập tức đoán ra ý tứ của đối phương.

Xích Giác Vương hẳn là xem mình là một vị hạch tâm Hoàng tộc của l·i·ệ·t Dương cổ quốc đã trưởng thành đến cực hạn.

Dù sao thực lực của Lâm Nguyên bày ra ở đó, lại thêm việc vận dụng thủ đoạn có L·i·ệ·t Dương Thần Thể.

Nếu Lâm Nguyên không phải là hạch tâm Hoàng tộc cực hạn, chính Xích Giác Vương cũng không tin.

Lâm Nguyên cũng không phủ nhận điều này, dù sao nó có thể giải thích thực lực của mình bây giờ.

"Ngân Hà tiền bối."

Xích Tùng Vương lúc này cũng chạy tới, ngượng ngùng nói: "Trước đó không biết rõ thân phận của tiền bối, cho nên mới nói chuyện như vậy, mong tiền bối thứ tội, thứ tội!"

Lâm Nguyên đã đ·á·n·h bại Lôi Qua Đại Tôn, Xích Tùng Vương đã từng tự mình triệu kiến Lâm Nguyên, hai người nói chuyện với nhau vài câu.

Kỳ thật lúc ấy thái độ của Xích Tùng Vương vẫn tốt, không hề ra vẻ Phong Vương, nhưng nghĩ đến thân phận của Lâm Nguyên, Xích Tùng Vương liền có chút bất an.

"Không cần nói vậy."

Lâm Nguyên cũng không để ý lắm.

"Tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Đánh vào t·ử Mộng vực?"

Lâm Nguyên quét mắt hai vị Hoàng tộc Đại Tôn, tùy ý nói.

Bây giờ những cường giả cấp Đại Tôn ở t·ử Mộng vực và mấy chục đại vực xung quanh đều bị Lâm Nguyên trấn áp, quân địch ở mấy chục đại vực giống như x·á·c rỗng.

Chỉ cần Xích Tùng Vương nguyện ý tiến c·ô·ng, tuyệt đối sẽ không gặp phải nhiều c·h·ố·n·g cự.

"Đánh vào t·ử Mộng vực?"

Xích Tùng Vương có chút do dự, chợt lắc đầu nói: "Vẫn là thôi đi. Linh Thần Vương vẫn lạc, Đại Linh cổ quốc bên kia chắc chắn sẽ có động tác, hiện tại đ·á·n·h vào t·ử Mộng vực, cho dù có thể chiếm được, cũng rất khó giữ được, không nhất t·h·iết phải thế."

Xích Tùng Vương cũng không có dã tâm gì, hắn không cầu công lao, chỉ cầu không thất bại.

Chỉ cần có thể bảo vệ Thanh Phần vực là được rồi.

"Cũng được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sự cân nhắc của Xích Tùng Vương cũng có lý.

...

Nơi xa.

Hơn hai mươi vị Đại Tôn nhìn nhau, cảnh tượng Lâm Nguyên giao chiến với Linh Thần Vương vừa rồi thực sự r·u·ng động đến bọn họ.

Ban đầu còn tưởng là một trận c·h·é·m g·iết nhẹ nhàng, kết quả Linh Thần Vương căn bản không kiên trì được bao lâu.

"Thực lực của Ngân Hà tiền bối..."

Vẻ mặt Hỏa Phủ Đại Tôn r·u·ng động, Hồng Diệp Đại Tôn bên cạnh cũng không khá hơn bao nhiêu.

Nhất là Hồng Diệp Đại Tôn, trước đây có quan hệ khá tốt với Lâm Nguyên, căn bản không hề nghĩ vị Đại Tôn mới tấn thăng này lại là một hạch tâm Hoàng tộc đã trưởng thành đến cực hạn.

Nhất là thực lực Lâm Nguyên vừa thể hiện, e rằng không chỉ đơn giản là một hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn.

...

Thanh Phần thành.

Khu vực đại trận truyền tống.

Giờ phút này, đại trận truyền tống lớn nhất đột nhiên tỏa sáng, sau vài chục hơi thở, mấy thân ảnh xuất hiện.

Người dẫn đầu trong số này là một ông lão râu đỏ, phía sau là ba bốn nam nữ thanh niên.

"Linh Thần Vương của Đại Linh cổ quốc kia vậy mà đã trưởng thành đến cực hạn, không tầm thường."

Một nam t·ử trẻ tuổi mở miệng nói, hắn nhìn xung quanh, có chút nhẹ nhõm thở ra, "Xem ra chúng ta đến kịp thời."

Thanh Phần thành không có vấn đề lớn xảy ra, đại trận truyền tống cũng vận hành thuận lợi, chứng tỏ Linh Thần Vương kia chưa ra tay với Thanh Phần thành.

Như vậy bọn họ cũng không tính là đến vô ích.

Mấy thân ảnh này chính là những người được quốc đô l·i·ệ·t Dương cổ quốc phái đến để hỗ trợ sau khi biết được thực lực của Linh Thần Vương vượt quá dự kiến.

Ba bốn nam t·ử trẻ tuổi đều là Hoàng tộc cảnh giới Đại Tôn, ông lão râu đỏ dẫn đầu là một hạch tâm Hoàng tộc đã trưởng thành đến cực hạn.

Toàn bộ l·i·ệ·t Dương cổ quốc có rất ít hạch tâm Hoàng tộc, hạch tâm Hoàng tộc đã trưởng thành đến cực hạn còn ít hơn.

Việc ông lão râu đỏ có thể nhanh chóng đến đây đã được coi là đánh giá cao cuộc c·hiến t·ranh giữa Thanh Phần vực và t·ử Mộng vực.

"Ừm?"

Ánh mắt ông lão râu đỏ hơi kinh ngạc, nhìn về phía chiến trường ở đằng xa.

"Sao vậy?"

Ba bốn nam t·ử trẻ tuổi thấy ông lão râu đỏ đứng tại chỗ, không hề có ý định đuổi theo đến chiến trường, không khỏi lo lắng trong lòng.

Dù không biết Xích Giác Vương, Xích Tùng Vương dựa vào đâu để ngăn cản Linh Thần Vương, một hạch tâm Hoàng tộc đã trưởng thành đến cực hạn, lâu như vậy.

Nhưng rõ ràng là bọn họ đến càng nhanh càng tốt.

"Không cần lo lắng."

Ông lão râu đỏ liếc nhìn mấy vị nam t·ử trẻ tuổi, mang theo nghi ngờ nói: "Chiến t·ranh đã kết thúc rồi."