Chương 613: Khiếp sợ Xích Bảo Vương.

"Chiến tranh kết thúc rồi?"

Mấy vị nam nữ trẻ tuổi nhìn râu đỏ lão đầu, khó hiểu hỏi.

Bọn họ vừa mới chạy đến nơi, chiến tranh đã kết thúc?

Vậy chiến tranh kết thúc như thế nào?

Bên nào thắng cuộc?

"Linh Thần Vương c·hết rồi, c·hết dưới tay một cường giả tên là 'Ngân Hà'."

Râu đỏ lão đầu kiên nhẫn giải thích.

Vừa rồi, Xích Tùng Vương đã báo cho hắn tin tức tình báo mới nhất về chiến trường.

Thực ra, dù không có Xích Tùng Vương thông báo, hắn cũng sẽ nhanh chóng biết chuyện này thôi.

"Linh Thần Vương c·hết rồi ư?"

Mấy người trẻ tuổi hít sâu một hơi.

Thấy Thanh Phần thành bình yên vô sự, lại nghe râu đỏ lão đầu nói chiến tranh đã kết thúc, bọn họ đã lờ mờ đoán được trên chiến trường xảy ra biến cố ngoài ý muốn, khiến Linh Thần Vương thua chạy.

Nhưng râu đỏ lão đầu lại nói Linh Thần Vương đã c·hết?

C·hết và thua chạy là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Theo tin tức họ thu được thì ——

Linh Thần Vương là một hạch tâm Hoàng tộc đã trưởng thành đến cực hạn.

Ai có thể g·iết được cường giả như vậy?

Thiên Tôn?

Toàn bộ l·i·ệ·t Dương cổ quốc chỉ có một vài vị t·h·i·ê·n Tôn, mỗi người đều uy danh hiển hách, mà chẳng ai tên là 'Ngân Hà' cả.

"Xích Tùng nói 'Ngân Hà' là hạch tâm Hoàng tộc của l·i·ệ·t Dương cổ quốc ta ư?"

Râu đỏ lão đầu suy tư trong lòng, chiến tranh đã kết thúc, hơn nữa còn kết thúc với phần thắng thuộc về l·i·ệ·t Dương cổ quốc, nên lão cũng không vội nữa.

"Rốt cuộc là vị đồng tộc nào vậy?"

Râu đỏ lão đầu tò mò. Thực tế thì trong l·i·ệ·t Dương cổ quốc có một vài hạch tâm Hoàng tộc cổ xưa ra ngoài du ngoạn, tìm cách phá vỡ xiềng xích gông cùm huyết mạch.

"Đi thôi, chúng ta đi bái phỏng một phen."

Râu đỏ lão đầu liếc nhìn mấy thanh niên bên cạnh, rồi đứng dậy bay về phía chiến trường.

Đằng nào cũng đã đến đây rồi, lão cũng muốn gặp mặt, tìm hiểu về vị hạch tâm Hoàng tộc mà Xích Tùng Vương nhắc tới.

Dù sao thì vị 'Ngân Hà' này có thể gọn gàng dứt khoát đ·á·n·h g·iết Linh Thần Vương, thực lực của hẳn chắc chắn còn cao hơn cả cực hạn hạch tâm Hoàng tộc thông thường.

...

Trên chiến trường.

Lâm Nguyên đang trò chuyện thoải mái với Xích Tùng Vương và Xích Giác Vương.

"Lần này nếu không có Ngân Hà tiền bối ra tay, Thanh Phần vực và mấy chục đại vực xung quanh chắc chắn khó mà giữ vững."

Xích Tùng Vương cảm khái, "Ân tình của Ngân Hà tiền bối đối với ta thực sự quá lớn."

Dù thất bại trong chiến tranh cũng một phần do thực lực của Linh Thần Vương vượt quá mong đợi.

Nhưng thất bại vẫn là thất bại, đã m·ấ·t đi cương thổ của mấy chục đại vực, chắc chắn Xích Tùng Vương sẽ phải đến quốc đô để chịu phạt.

"Ân tình thì không tính."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Cho dù không có Xích Tùng Vương, hắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn Thanh Phần vực bị c·ô·ng p·h·á.

"Đối với Ngân Hà tiền bối thì không đáng gì, nhưng với ta mà nói, đây chính là đại ân."

Xích Tùng Vương trịnh trọng nói: "Nhưng ta lại không biết phải cảm tạ tiền bối như thế nào cho phải."

"Bảo vật kỳ trân ư? Ngân Hà tiền bối chắc chắn không để vào mắt, mà những thứ Ngân Hà tiền bối muốn, ta cũng chẳng có thứ gì đáng giá."

Xích Tùng Vương vốn chỉ là một Hoàng tộc bình thường, thực lực mạnh hơn Đại Tôn đỉnh phong một chút, nhưng đương nhiên còn kém xa so với cực hạn hạch tâm Hoàng tộc.

Thực lực chênh lệch quá lớn, những bảo vật trong mắt Xích Tùng Vương, với Lâm Nguyên đương nhiên không đáng là gì.

"Vậy nên ta quyết định, từ bỏ tất cả c·ô·ng tích trong cuộc chiến này, toàn bộ nhượng lại cho Ngân Hà tiền bối, đến lúc đó tiền bối có thể tự mình lựa chọn trong bảo khố quốc đô."

Xích Tùng Vương nói.

Trong cuộc c·hiến ch·ố·n·g cự xâm lăng của Đại Linh cổ quốc, Xích Tùng Vương là Th·ố·n·g s·o·á·i tối cao, nên thua sẽ phải chịu phạt.

Nhưng nếu thắng, chắc chắn sẽ nh·ậ·n được rất nhiều ban thưởng.

Khác với Thanh Phần Hầu, Hồng Diệp Đại Tôn và những cường giả khác.

Ban thưởng mà bọn họ nhận được là do Xích Tùng Vương ban cho.

Còn Xích Tùng Vương nh·ậ·n ban thưởng trực tiếp từ l·i·ệ·t Dương Quốc đô.

l·i·ệ·t Dương Quốc đô là trung tâm của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, nơi hội tụ vô số chí bảo kỳ trân của thế giới Nguyên Thủy này, ngay cả những cường giả cấp bậc t·h·i·ê·n Tôn cũng vô cùng khát khao.

"Nhường c·ô·ng tích cho ta, ngươi tính sao?"

Lâm Nguyên nhìn Xích Tùng Vương hỏi.

"Nếu không có Ngân Hà tiền bối, ta bây giờ đừng nói là c·ô·ng tích, chắc chắn đã đang trên đường chịu phạt rồi."

Xích Tùng Vương đáp: "Kết cục như bây giờ, ta đã rất hài lòng, hơn nữa ngoài c·ô·ng tích từ cuộc chiến này, ta thực sự không biết có gì để báo đáp tiền bối."

"Ngân Hà tiền bối, cứ nhận đi, lần này không có ngươi, Xích Tùng sẽ chịu phạt, mà ta cũng tổn thất rất lớn."

Xích Giác Vương bên cạnh khuyên nhủ.

Ít nhất thì nhục thân chủ chiến của hắn chắc chắn sẽ bỏ mạng dưới tay Linh Thần Vương.

Vũ khí s·á·t thương cũng không đỡ nổi, cộng thêm thời gian và tinh lực để tu luyện một nhục thân chủ chiến mới nữa.

Xích Giác Vương nghĩ thôi cũng thấy may mắn.

Nếu không có Lâm Nguyên ra tay, hậu quả khó mà lường trước được.

Lâm Nguyên thấy Xích Tùng Vương vẻ mặt kiên quyết, suy tư một lát rồi gật đầu: "Đã vậy, ta xin nh·ậ·n."

"Tiền bối nhận là tốt rồi."

Xích Tùng Vương lộ vẻ tươi cười.

"À phải rồi."

Xích Tùng Vương chợt nhớ ra điều gì, liền nói: "Tiền bối, Xích Bảo Vương muốn bái kiến ngươi."

"Xích Bảo Vương?"

Lâm Nguyên nhìn Xích Tùng Vương.

"Khi Linh Thần Vương vừa thể hiện thực lực cực hạn hạch tâm Hoàng tộc, ta đã lập tức cầu viện quốc đô."

Xích Tùng Vương giải thích: "Xích Bảo Vương chính là cường giả mà quốc đô phái đến, chuyên để ngăn chặn Linh Thần Vương."

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chuyên ngăn cản Linh Thần Vương?

Hoặc là cùng cấp độ cực hạn hạch tâm Hoàng tộc, hoặc là t·h·i·ê·n Tôn.

Lâm Nguyên cho rằng khả năng là t·h·i·ê·n Tôn không cao, chỉ vì một trận chiến cục bộ mà điều động chiến lực cấp t·h·i·ê·n Tôn tùy tiện, rất có thể đẩy cục diện phát triển theo hướng không thể đoán trước.

Vậy nên có lẽ cũng chỉ là một vị cực hạn hạch tâm Hoàng tộc thôi.

"Xích Bảo Vương đến rồi."

Xích Tùng Vương nhìn về phía Thanh Phần thành, thấy một râu đỏ lão đầu xuất hiện, nhanh chóng bay về phía này.

Đến gần một khoảng cách nhất định, râu đỏ lão đầu không tiếp tục x·u·y·ê·n toa hư không nữa, mà là bay thẳng đến.

"Cực hạn hạch tâm Hoàng tộc?"

Từ xa, Lâm Nguyên đã nhìn thấy râu đỏ lão đầu, cảm nhận được khí tức to lớn tỏa ra từ người đối phương.

Đó là khí tức kinh khủng không hề kém cạnh Linh Thần Vương.

Rất nhanh.

Râu đỏ lão đầu đã đến gần.

"Vị này chắc là Ngân Hà huynh đài rồi."

Râu đỏ lão đầu, tức Xích Bảo Vương, cười nói, nhìn Lâm Nguyên.

"Đi thôi, chúng ta về rồi từ từ nói chuyện."

Xích Tùng Vương nói bên cạnh: "Ta đã dặn người chuẩn bị đồ ăn thượng hạng rồi, chúng ta vừa ăn vừa nói."

Xích Tùng Vương đã sớm an bài ổn thỏa, lập tức đưa Lâm Nguyên và mọi người đến động phủ lâm thời của mình trong thành.

...

Ngu gia.

Mấy vị lão tổ và Ngu Triều Long đều đã nhận được thông tin chi tiết về cuộc chiến giữa Thanh Phần vực và Tử Mộng vực.

Cuộc chiến giữa hai đại vực này quyết định vận mệnh tương lai của những gia tộc như bọn họ, nên Ngu gia đặc biệt quan tâm.

"Cái gì?"

Ngu Triều Long nhìn thông tin trước mặt, có chút chưa kịp phản ứng.

Trong cuộc chiến giữa hai vực, Ngân Hà Đại Tôn đột nhiên xuất thủ, dùng tư thái nghiền ép tuyệt đối, càn quét toàn bộ chiến trường, ngay cả hạch tâm Hoàng tộc Linh Thần Vương cũng c·hết dưới tay Ngân Hà Đại Tôn.

Loại thông tin có thể gọi là 'Kinh bạo' này chắc chắn sẽ được lan truyền với tốc độ nhanh nhất khắp Thanh Phần vực.

Dù sao nó có thể cổ vũ sĩ khí, một hạch tâm Hoàng tộc của Đại Linh cổ quốc đường đường lại chiến t·ử trên chiến trường.

Nhưng ——

Ngu Triều Long và mấy vị lão tổ lại cảm thấy đầu óc trống rỗng.

"Ngân Hà Đại Tôn?"

"Sao cái tên Ngân Hà Đại Tôn này quen thuộc vậy?"

"Ngân Hà Đại Tôn? Ta nhớ không nhầm thì xưng hào của Ngu Ngôn Đại Tôn là 'Ngân Hà' mà?"

Thực tế, khi nhìn thấy ba chữ Ngân Hà Đại Tôn, bọn họ đã liên tưởng đến Lâm Nguyên rồi.

Nhất là mấy vị lão tổ của Ngu gia, với tốc độ tư duy nhanh như vũ bão của cường giả Kỷ Đạo cảnh thập nhị giai, sao lại có thể xuất hiện cảm giác 'quen thuộc' được?

Không phải quen thuộc, mà là không dám tin.

Bởi vì trong thông tin, những việc mà Ngân Hà Đại Tôn đã làm quá sức tưởng tượng.

Linh Thần Vương, là hạch tâm Hoàng tộc đã trưởng thành đến cực hạn.

Danh xưng vô địch Đại Tôn.

Kết quả lại c·hết dưới tay Ngân Hà Đại Tôn?

Vị Ngân Hà Đại Tôn này, có thật là Ngu Ngôn mà họ biết không?

"Có khi nào có hiểu lầm gì không?"

Ngu Triều Long không nhịn được nói, nội dung thông tin thực sự quá khó tin, đến mức hắn bắt đầu nghi ngờ tính xác thực của thông tin.

"Không có hiểu lầm đâu."

"Đã có một Đại Tôn tự mình liên hệ với ta rồi."

Một vị lão tổ Ngu gia nói với giọng run rẩy, dù Ngu gia có một Ngu Ngôn mới tấn thăng Đại Tôn, nhưng những Đại Tôn khác cũng không vô cớ liên hệ với Ngu gia.

Đại Tôn là tồn tại cỡ nào? Một đại vực có được mấy người?

"Cái này cái này cái này..."

Ngu Triều Long không dám tin.

"Vẫn là nên tự mình x·á·c minh thì hơn."

Một lão tổ khác của Ngu gia nhìn Ngu Triều Long, "Triều Long lát nữa con tự mình đến Thanh Phần thành một chuyến, xem sự tình rốt cuộc là thế nào."

"Vâng."

Ngu Triều Long trấn tĩnh lại, hắn cũng muốn biết rõ, vị Ngân Hà Đại Tôn trong thông tin, người tựa như Thần Linh ấy, có thực sự là nhi tử của mình không.

...

Trong thành nhỏ, động phủ lâm thời của Xích Tùng Vương.

Trong lầu các hoa lệ.

Lâm Nguyên và Xích Bảo Vương ngồi đối diện nhau.

Còn Xích Tùng Vương và Xích Giác Vương? Sau khi hàn huyên, thấy Xích Bảo Vương và Lâm Nguyên có chuyện muốn nói, hai vị Phong Vương liền biết ý cáo lui.

"Ngân Hà huynh đài, hẳn là ngươi không phải là hạch tâm Hoàng tộc ra ngoài du lịch chứ?"

Xích Bảo Vương nhìn Lâm Nguyên, thăm dò hỏi.

Xích Tùng Vương, Xích Giác Vương cấp độ không đủ, Xích Giác Vương dù là hạch tâm Hoàng tộc, nhưng chưa trưởng thành đến cực hạn, nên tiếp xúc đến tin tức cũng không nhiều.

Vậy nên họ mới cho rằng Lâm Nguyên là một cực hạn hạch tâm Hoàng tộc nào đó ra ngoài du ngoạn, ngẫu nhiên đi ngang qua Thanh Phần vực.

Còn Xích Bảo Vương? Là một cực hạn hạch tâm Hoàng tộc, Xích Bảo Vương biết gần như tất cả những hạch tâm Hoàng tộc cực hạn trong cổ quốc, nên không có ai giống Lâm Nguyên cả.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên thản nhiên thừa nhận, "Ta vẫn luôn tu luyện, ngưng tụ ra từng hạt từng hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng, sau đó mới có được thực lực như ngày hôm nay."

Thanh Phần Hầu cho rằng huyết mạch của Lâm Nguyên phản tổ, huyết mạch Thủy Tổ đạt đến cấp độ hạch tâm Hoàng tộc.

Lâm Nguyên giờ cũng thuận theo phỏng đoán của Thanh Phần Hầu để giải thích, ngụy trang bản thân thành một người may mắn có huyết mạch phản tổ.

l·i·ệ·t Dương cổ quốc tồn tại vô tận tuế nguyệt, quả thực đã từng xuất hiện những tình huống tương tự, huyết mạch của một sinh linh nào đó trong cổ quốc phản tổ, đạt thẳng đến cấp độ hạch tâm Hoàng tộc, và cuối cùng quật khởi.

Đây là lời giải thích thích hợp nhất cho Lâm Nguyên, cũng là lời giải thích kín kẽ nhất, dù sao việc Lâm Nguyên ngưng tụ ra từng hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng vốn đã vượt qua lẽ thường, ngoại trừ hạch tâm Hoàng tộc, người ngoài cơ bản không làm được.

"Thì ra là vậy..."

Xích Bảo Vương lập tức chấp nhận lời giải thích của Lâm Nguyên, lão có thể cảm nhận được hơi thở l·i·ệ·t Dương Khí dồi dào trên người Ngân Hà Đại Tôn này.

"Dù là huyết mạch phản tổ, đạt đến cấp độ hạch tâm Hoàng tộc, nhưng lại có thể tu luyện đến bước này mà không cần đến sự trợ giúp của truyền thừa bên ngoài..."

Xích Bảo Vương trịnh trọng nhìn Lâm Nguyên.

Dù là Hoàng tộc cổ quốc sinh ra với tư cách hạch tâm Hoàng tộc, có được đủ loại ngoại lực gia trì.

Nhưng muốn trưởng thành đến cực hạn cũng không phải chuyện dễ dàng, Xích Giác Vương chính là một ví dụ.

Còn Lâm Nguyên? Huyết mạch phản tổ, từ nhỏ chưa từng nhận bất kỳ sự giúp đỡ nào từ bên ngoài, vậy mà lại đạt đến bước này...

Xích Bảo Vương nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt kinh ngạc.