**Chương 614: Tầm quan trọng của Lâm Nguyên.**

Sinh mệnh có thể đạt đến độ cao nào, phần lớn được quyết định bởi hai yếu tố:

Một là tư chất thiên phú vốn có.

Hai là ảnh hưởng từ ngoại lực bên ngoài.

Thiếu một trong hai đều không được.

Thậm chí, yếu tố thứ hai còn quan trọng hơn yếu tố đầu tiên.

Không có ngoại lực, ngoại vật hỗ trợ, dù tư chất thiên phú có mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ phải đi đường vòng rất nhiều.

Ngược lại, chỉ cần có đủ nhiều ngoại lực và ngoại vật, dù tư chất thiên phú không quá nổi trội, thành tựu cuối cùng cũng sẽ không quá thấp.

Tư chất thiên phú quyết định giới hạn trên.

Còn ngoại lực, ngoại vật quyết định giới hạn dưới.

Theo Xích Bảo Vương, huyết mạch của Lâm Nguyên đã phản tổ.

Vậy thì tư chất thiên phú khỏi cần bàn, chắc chắn là thuộc hàng cao cấp nhất, đứng đầu.

Thế nhưng, nếu không nhờ vào sự chỉ dẫn và vô vàn tài nguyên truyền thừa của Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc...

Mà một mình trưởng thành đến cực hạn, thậm chí còn đ·á·n·h b·ạ·i, đ·á·n·h g·iế·t được Linh Thần Vương, kẻ cũng thuộc dòng hạch tâm Hoàng tộc đạt đến cực hạn...

Tuyệt đối là chưa từng có tiền lệ. Ít nhất là vô tận tuế nguyệt qua, Liệt Dương cổ quốc chưa từng sản sinh ra yêu nghiệt như vậy.

Trước kia cũng từng có chuyện sinh linh cổ quốc huyết mạch phản tổ, sau đó quật khởi.

Nhưng sự "quật khởi" ở đây chỉ là sau khi được cổ quốc coi trọng bồi dưỡng rồi mới quật khởi.

Còn Lâm Nguyên thì sao?

Trước ngày hôm nay, Xích Bảo Vương còn chưa từng nghe qua cái tên Ngân Hà này.

Lâm Nguyên còn chưa từng tiếp xúc với cổ quốc Hoàng tộc, đã quật khởi rồi.

Trưởng thành đến mức ngang hàng hạch tâm Hoàng tộc đã là quật khởi rồi, huống chi Lâm Nguyên không chỉ trưởng thành đến cực hạn, vừa rồi còn đ·á·n·h c·hết cả Linh Thần Vương, một người cũng đạt đến cực hạn của Hoàng tộc.

"Ngân Hà huynh, ngươi mang trong mình Liệt Dương Thần Thể, chính là hậu duệ của Thủy Tổ. Hiện tại, ta chính thức mời ngươi gia nhập vào mạch Hoàng tộc của Liệt Dương cổ quốc..."

Xích Bảo Vương trấn tĩnh lại, lập tức mở lời mời mọc.

Ngay khi x·á·c đ·ị·n·h Lâm Nguyên chính là hậu duệ thuần chính của Liệt Dương, ý nghĩ đầu tiên của Xích Bảo Vương là lôi k·é·o.

Phải kéo triệt để Lâm Nguyên về phía cổ quốc mình.

Đùa gì chứ?

Yêu nghiệt như thế, không k·é·o về thì còn chờ gì nữa?

Nếu để tuột mất, Xích Bảo Vương đoán chừng sẽ tiếc nuối cả chục tỷ, trăm tỷ năm.

Còn về thân ph·ậ·n của Lâm Nguyên có vấn đề gì hay không... Xích Bảo Vương căn bản không nghĩ nhiều.

Một là, khí tức Liệt Dương Khí nồng đậm p·há·t ra từ người Lâm Nguyên không thể giả được.

Hai là, có thể có vấn đề gì chứ? Liệt Dương cổ quốc là một trong những thế lực mạnh nhất của tòa t·h·i·ê·n đ·ị·a này, mặc kệ Lâm Nguyên có nhân quả gì trên người, họ đều có thể dốc toàn lực gánh vác.

Chỉ cần có hai điểm này là đủ rồi.

"Gia nhập vào mạch Hoàng tộc của Liệt Dương cổ quốc?"

Lâm Nguyên nhìn Xích Bảo Vương.

Thật ra, dù không có lời này của Xích Bảo Vương, Lâm Nguyên cũng đã dự định sẽ đến đô thành của Liệt Dương cổ quốc một chuyến.

Liệt Dương cổ quốc Thủy Tổ là sinh mệnh thời gian thập tam giai. Đây cũng là thế lực thập tam giai duy nhất mà Lâm Nguyên x·á·c đ·ị·n·h được tới thời điểm hiện tại.

Đương nhiên, những cổ quốc khác không nằm trong phạm vi này.

Trong Hỗn Độn Hư Không, từng vị Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh đều đang khổ cực tìm kiếm tung tích của sinh mệnh thời gian thập tam giai.

Vậy mà ở cái Phương Nguyên thế giới này, lại có cơ hội tiếp xúc rõ ràng như vậy?

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Thập nhị giai viên mãn muốn đột p·há lên thập tam giai, ngưỡng cửa khó khăn nhất chính là vượt qua một đoạn tuần hoàn thời gian.

Mà làm thế nào để vượt qua tuần hoàn thời gian, có những t·h·ủ đ·o·ạ·n hỗ trợ nào... Vạn Pháp Chi Nhãn nói thẳng là không có.

Truyền bá đạo lộ tiến hóa của bản thân, gia cố neo điểm, đạo tiêu, nói đúng ra thì cũng không phải là t·h·ủ đ·o·ạ·n hỗ trợ.

Nhưng Vạn Pháp Chi Nhãn chỉ là bí bảo mà sinh mệnh thời gian thập tam giai để lại, sao có thể so sánh với sinh mệnh thập tam giai chân chính được?

Vạn Pháp Chi Nhãn nói không có cách, không có nghĩa là sinh mệnh thời gian thập tam giai chân chính không có cách nào.

Việc làm tăng khả năng vượt qua tuần hoàn thời gian đối với Lâm Nguyên hiện tại còn quá xa vời, cảnh giới chân thật của hắn hiện tại mới chỉ ở vào Chúa Tể cảnh.

Tạm thời không nhắc đến.

Những lợi ích thấy được trực tiếp cũng có rất nhiều, tỷ như vô số tài nguyên truyền thừa các loại.

Tầm quan trọng của tài nguyên là không thể nghi ngờ, truyền thừa lại càng quan trọng.

《 Vô Hạn Hư Không 》 chính là truyền thừa thập tam giai, giúp căn cơ của Lâm Nguyên đạt đến trình độ vô cùng kinh khủng.

Liệt Dương Thủy Tổ là sinh mệnh thời gian thập tam giai, đoán chừng cũng để lại truyền thừa thập tam giai tương ứng.

Nếu Lâm Nguyên có được, chắc chắn có thể tăng cường thực lực bản thân lên trên diện rộng. Việc đột p·há lên thập tam giai còn rất xa xôi, nhưng việc tăng thực lực lên thì lúc nào cũng cần.

"Ngân Hà huynh, đại bộ ph·ậ·n cường giả ở t·h·i·ê·n đ·ị·a này, nhất là những Thiên Tôn kia, đều lựa chọn gia nhập một trong sáu đại cổ quốc. Việc này không có gì m·ấ·t m·ặ·t cả."

Xích Bảo Vương nói: "Năm đại cổ quốc khác không nói, Liệt Dương cổ quốc ta có rất nhiều truyền thừa bảo vật do Thủy Tổ ban tặng. Những Thiên Tôn kia muốn tiến thêm một bước, dựa vào tự mình tu luyện ư? Phải mất bao lâu? Cuối cùng có làm được hay không lại là một chuyện khác."

"Nhưng nếu đầu nhập vào Liệt Dương cổ quốc ta, có chỉ dẫn truyền thừa rõ ràng, sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều."

Xích Bảo Vương nhìn Lâm Nguyên, tiếp tục nói: "Một số Đại Tôn không muốn bị ước thúc nên không lựa chọn gia nhập cổ quốc nào, nhưng các Thiên Tôn thì sao? Hầu như không có Thiên Tôn t·r·u·ng l·ậ·p nào cả, đều đã đứng vào trận doanh của một cổ quốc nào đó rồi."

"Ta biết rõ điều này."

Lâm Nguyên gật đầu.

Giống như Hồng Diệp Đại Tôn, Hỏa Phủ Đại Tôn, đều không nh·ậ·n sắc phong của Liệt Dương cổ quốc.

Và đây đã được xem là giới hạn của cường giả thuộc phe t·r·u·ng l·ậ·p, chỉ dựa vào bản thân Đại Tôn thì khả năng bước vào hàng ngũ Thiên Tôn là vô cùng nhỏ bé.

Dù may mắn trở thành Thiên Tôn, sau khi p·h·á·t g·i·á·c ra việc tu luyện của Thiên Tôn gian nan hơn Đại Tôn vô số lần, họ cũng sẽ tự giác gia nhập một cổ quốc nào đó để tìm k·i·ế·m biện p·h·á·p tiến xa hơn.

"Nếu Ngân Hà huynh nguyện ý gia nhập vào mạch Hoàng tộc, ta nhất định tự mình bẩm báo bệ hạ, Ngân Hà huynh chắc chắn sẽ được bồi dưỡng ở mức cao nhất."

Xích Bảo Vương lập tức cam đoan.

Khác với những Thiên Tôn đầu nhập gia nhập kia, huyết mạch Thủy Tổ của Lâm Nguyên nồng đậm, đạt đến cấp độ hạch tâm Hoàng tộc, trời sinh đã gắn bó với Liệt Dương cổ quốc.

Hoàng tộc cổ quốc đối đãi với những Thiên Tôn đầu nhập, chắc chắn sẽ lưu lại t·h·ủ đ·o·ạ·n, sẽ không dốc sức bồi dưỡng, dù có ban cho truyền thừa thì cũng không phải là truyền thừa hạch tâm cấp cao nhất.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Cùng là Hoàng tộc, lại đều là hạch tâm Hoàng tộc, chỉ cần Lâm Nguyên nguyện ý gia nhập vào mạch Hoàng tộc, địa vị và đãi ngộ sẽ vượt xa những Thiên Tôn đầu nhập kia.

"Được, ta nguyện ý gia nhập."

Lâm Nguyên không do dự, gật đầu nói.

Trước mắt xem ra, lợi ích có được từ việc gia nhập Hoàng tộc cổ quốc lớn hơn rất nhiều so với chỗ x·ấ·u.

Mối họa duy nhất chính là Lâm Nguyên không phải là huyết mạch hạch tâm Hoàng tộc chân chính.

Nhưng kể từ khi lấy vũ trụ trong cơ thể dung hợp thôn phệ "Liệt Dương Chi Nguyên", ánh sáng Liệt Dương từ vũ trụ trong cơ thể tán ra toàn thân, tự động hấp thu quang huy tỏa ra từ vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương chân chính bên ngoài.

Huyết mạch Liệt Dương trong cơ thể Lâm Nguyên cũng đang nhanh c·h·ó·ng trở nên thuần túy, bây giờ cũng không sai biệt lắm đạt tới tiêu chuẩn huyết mạch Hoàng tộc bình thường.

Qua một thời gian nữa, thuế biến đến độ đậm huyết th·ố·n·g của hạch tâm Hoàng tộc, đoán chừng không phải là việc gì khó.

Thần thông "Liệt Dương Khai Thiên" vốn là t·h·ủ đ·o·ạ·n t·h·i·ê·n phú của Liệt Dương Thủy Tổ. Thời khắc vận chuyển loại thần thông này, có thể tự động chiết xuất huyết mạch Liệt Dương trong cơ thể.