**Chương 614: Tầm quan trọng của Lâm Nguyên**

Đương nhiên, loại chiết xuất thuế biến huyết mạch này, chỉ có tác dụng trong Nguyên Thế Giới này.

Còn đối với Hỗn Độn Hư Không chân thân bản tôn Nguyên Thần thì vô dụng.

Thứ nhất, Hỗn Độn Hư Không chân thân bản tôn Nguyên Thần không có huyết mạch Liệt Dương.

Cái gọi là tinh luyện huyết mạch, cần phải có huyết mạch thì mới được.

Thứ hai, Hỗn Độn Hư Không không có vòng Liệt Dương Vĩnh Hằng trên trời cao Nguyên Thế Giới.

Lâm Nguyên có thể cảm nhận được, việc chiết xuất rèn luyện huyết mạch Liệt Dương trong cơ thể, chủ yếu đến từ ánh quang huy Liệt Dương Vĩnh Hằng trên trời cao kia bao phủ.

"Tốt! Tốt!"

Xích Bảo Vương nghe Lâm Nguyên đáp ứng, trên mặt không nén được nụ cười, "Có Ngân Hà huynh gia nhập, tương lai một mạch Hoàng tộc ta ngược lại có thể hả hê trút giận."

"Trút giận?"

Lâm Nguyên nhìn Xích Bảo Vương.

"Ngân Hà huynh chưa từng tiếp xúc với Hoàng tộc, không biết cũng là bình thường."

Xích Bảo Vương giải thích: "Trong Liệt Dương cổ quốc, cạnh tranh rất kịch liệt."

"Chủ yếu là Hoàng tộc và các Thiên Tôn cạnh tranh."

"Tài nguyên trân quý có hạn, Hoàng tộc muốn, Thiên Tôn cũng muốn."

"Thiên Tôn tuy huyết mạch Thủy Tổ không nồng đậm, nhưng thực lực rất mạnh, có quyền lên tiếng không thấp ở quốc đô."

"Nếu mỗi đời Hoàng Đế cổ quốc đều phải có huyết mạch Hoàng tộc, e rằng Hoàng tộc đã bị Thiên Tôn áp chế."

Xích Bảo Vương thở dài.

Việc này không dễ quản, thuộc về nội chính của Liệt Dương cổ quốc, dù sao tuyệt đại đa số Thiên Tôn đều mang huyết mạch Thủy Tổ Liệt Dương, dù mỏng manh nhưng cũng coi là hậu duệ Thủy Tổ.

Nếu ngoại địch xâm lấn, có thể mời Thủy Tổ ra tay quét ngang, nhưng cạnh tranh giữa những người có huyết mạch giống nhau thì Thủy Tổ lười nhúng tay.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên bừng tỉnh.

Hắn đã nghe từ lâu việc các Thiên Tôn khinh thường Hoàng tộc cổ quốc.

Việc khinh thường này không chỉ đơn thuần là khinh thường mà còn là xung đột lợi ích.

Đại quyền cổ quốc cơ bản nằm trong tay Hoàng Đế, làm Hoàng Đế chắc chắn thiên vị đồng tộc, nhưng không thể quá thiên vị, nhỡ chọc giận các Thiên Tôn thì khó xử lý.

Tỉ như chiến tranh giữa các cổ quốc, nếu Thiên Tôn của cổ quốc nào đó đồng loạt đình công thì rất phiền phức.

Nên mỗi đời Hoàng Đế cổ quốc vì đại cục cố gắng duy trì một sự công bằng nào đó giữa Hoàng tộc và Thiên Tôn.

Đương nhiên, những tài nguyên và truyền thừa cốt lõi của cổ quốc chỉ có Hoàng tộc mới có tư cách cạnh tranh, đây là ưu thế lớn nhất của Hoàng tộc.

Chính vì thế mà các Thiên Tôn khinh thường Hoàng tộc.

"Bất quá, với thiên phú của Ngân Hà huynh, một khi gia nhập một mạch Hoàng tộc, tiếp xúc truyền thừa và tài nguyên chân chính của Hoàng tộc, chắc chắn tăng mạnh, tương lai có lẽ có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích Thiên Tôn."

Xích Bảo Vương mong đợi nhìn Lâm Nguyên.

Cái gọi là gông cùm xiềng xích Thiên Tôn là việc Hoàng tộc không thể bước vào Thiên Tôn, một thiết luật.

Đến nay, chưa có ai trong Hoàng tộc cổ quốc bước vào Thiên Tôn.

Đây cũng là nguyên nhân hai phe Hoàng tộc và Thiên Tôn tranh đấu không ngừng trong cổ quốc hiện tại.

Về thực lực, ngoại trừ Hoàng Đế và một vài Hoàng tộc nắm giữ nội tình cổ quốc, thực lực bên Thiên Tôn nghiền ép Hoàng tộc.

Nếu Hoàng tộc có thể sinh ra một Thiên Tôn, cục diện hai bên sẽ thay đổi hoàn toàn.

"Ta sẽ cố hết sức."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Cố hết sức là được."

Xích Bảo Vương cười, đặt kỳ vọng lớn vào Lâm Nguyên.

Chưa tiếp xúc bồi dưỡng của Hoàng tộc đã trưởng thành đến mức này, một khi tiếp xúc thì còn thế nào?

Bất kỳ cường giả nào, dù là Hoàng tộc hay Thiên Tôn gia nhập sau, đều sẽ có thời kỳ tăng mạnh khi vừa tiếp xúc tài nguyên và truyền thừa của Hoàng tộc.

...

Xích Bảo Vương giới thiệu kỹ càng nhiều việc nội bộ Hoàng tộc rồi hiếu kỳ hỏi: "Xích Giác cho ta xem ảnh giao thủ của Ngân Hà huynh và Linh Thần Vương."

"Ngân Hà huynh có thể đánh g·iết Linh Thần Vương, hẳn đã đi rất xa trên con đường phá gông cùm xiềng xích Thiên Tôn."

"Không biết huynh có thể luận bàn với ta một phen để ta kiến thức?"

Xích Bảo Vương mong đợi nhìn Lâm Nguyên.

Hắn không nghi ngờ thực lực của Lâm Nguyên, việc đánh g·iết Linh Thần Vương nhiều người thấy, không làm giả được.

Linh Thần Vương là Hoàng tộc cốt lõi của Đại Linh cổ quốc, không đến mức diễn kịch với Lâm Nguyên.

Xích Bảo Vương chỉ đơn thuần hiếu kỳ thực lực của Lâm Nguyên, hắn cũng là Hoàng tộc cốt lõi trưởng thành đến cực hạn, biết độ khó của việc tiến thêm một bước đến cấp độ này.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn cũng muốn xem thủ đoạn của Hoàng tộc cốt lõi trưởng thành đến cực hạn của Liệt Dương cổ quốc.

Linh Thần Vương là Hoàng tộc cốt lõi cực hạn nhưng thuộc Đại Linh cổ quốc, thủ đoạn của Hoàng tộc cốt lõi mỗi cổ quốc không giống nhau.

"Tốt, chúng ta đến thời không cao hơn."

Xích Bảo Vương lập tức đứng dậy.

Rất nhanh, hai người đến thời không cao hơn.

Nơi này rộng lớn, dù Thiên Tôn chém g·iết nhau, dư ba xuống mặt đất cũng sẽ giảm đi nhiều.

"Ngân Hà huynh, ta xuất thủ."

Thân hình Xích Bảo Vương mơ hồ, một vòng mặt trời ngưng tụ.

Lâm Nguyên khẽ động ý niệm, Liệt Dương Thần Thể tự vận chuyển, một thế giới Liệt Dương mênh mông thành hình.

Ầm ầm.

Xích Bảo Vương cũng vận chuyển Liệt Dương Thần Thể, hình thành thế giới Liệt Dương, hai thế giới Liệt Dương va chạm giao phong.

Liệt Dương Thần Thể là thể chất mạnh nhất của Liệt Dương cổ quốc, mỗi cường giả thức tỉnh Liệt Dương Thần Thể không hoàn toàn giống nhau, nhưng đại khái thì tương tự.

Việc Thần thể tự vận chuyển hình thành thế giới Liệt Dương là năng lực cơ bản của mỗi cường giả Liệt Dương Thần Thể.

Thế giới Liệt Dương mạnh yếu liên quan đến nội tình Liệt Dương Thần Thể.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai thế giới Liệt Dương to lớn va chạm, rõ ràng, thế giới Liệt Dương Lâm Nguyên ngưng tụ mạnh hơn.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Xích Bảo Vương, tăng cường độ thế giới Liệt Dương.

Thế giới Liệt Dương mạnh yếu phụ thuộc nội tình Liệt Dương Thần Thể, đồng thời phụ thuộc vào căn cơ của mỗi cường giả.

Căn cơ là cơ sở, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên dung hợp thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên, căn cơ mạnh chưa từng có, đừng nói thế giới Liệt Dương, một quyền bình thường cũng có thể bộc phát lực lượng kinh thiên động địa.

《 Vô Hạn Hư Không 》 tăng toàn diện năng lực của Lâm Nguyên, không phải cực hạn một loại nào đó.

"Không tốt."

Xích Bảo Vương hơi đổi sắc, hắn rõ ràng nhận thấy áp lực thế giới Liệt Dương Lâm Nguyên ngưng tụ tăng lên, thế giới Liệt Dương của mình bắt đầu vặn vẹo biến hình dưới áp bức.

"Rốt cuộc là nội tình gì mới khiến thế giới Liệt Dương mạnh như vậy?"

Xích Bảo Vương hãi nhiên.

Ban đầu hắn còn nghĩ việc Lâm Nguyên dễ dàng đánh g·iết Linh Thần Vương có thể là do vận dụng vài thủ đoạn dùng một lần.

Nhưng giờ đây qua va chạm thế giới Liệt Dương với đối phương, hắn không còn ý nghĩ đó.

Va chạm giữa các thế giới Liệt Dương hoàn toàn là tranh phong nội tình giữa hai bên, không có bất kỳ thủ đoạn vụ lợi nào.

Dù sao thế giới Liệt Dương bắt nguồn từ Liệt Dương Thần Thể, mà Liệt Dương Thần Thể lại bắt nguồn từ tự thân, ngoại lực có thể tăng công phạt phòng ngự chứ không trực tiếp tăng Liệt Dương Thần Thể được.

"Ta nhận thua, Ngân Hà huynh."

Xích Bảo Vương gắng gượng một hồi, cuối cùng không thể kiên trì, nếu tiếp tục, hắn phải dùng sát phạt thủ đoạn, điều này vi phạm việc luận bàn.

Nên Xích Bảo Vương không chút do dự nói:

"Ta nhận thua."