**Chương 615: Rời đi**

"Nhận thua?"

Lâm Nguyên lập tức thu liễm Liệt Dương Thần Thể, thế giới Liệt Dương mênh mông vô tận, nóng rực ngập tràn nhanh chóng tiêu tán.

"Ngân Hà huynh, với thực lực của ngươi, đoán chừng có thể so sánh với những Thiên Tôn kia."

Xích Bảo Vương nhịn không được nói.

Thông thường, một Hoàng tộc hạch tâm trưởng thành đến cực hạn, nếu chỉ dựa vào sức mình, nhiều nhất có thể khiêu chiến Thiên Tôn vài chiêu. Còn muốn chân chính toàn lực chém giết? Chắc chắn đánh không lại Thiên Tôn.

Nhưng giờ phút này, cảm giác Lâm Nguyên mang lại cho Xích Bảo Vương không hề thua kém những Thiên Tôn kia chút nào. Dù Lâm Nguyên chưa xuất toàn lực, cả hai cũng chỉ mới va chạm thế giới Liệt Dương. Chém giết thực sự còn tồn tại quá nhiều biến số, nơi cường đại nhất của các Thiên Tôn cũng không phải là Liệt Dương Thần Thể.

Nhưng Xích Bảo Vương vẫn có cảm giác như vậy.

"Ta hẳn là vẫn chưa phải đối thủ của Thiên Tôn."

Lâm Nguyên nói.

"Dù không phải, cũng không kém bao nhiêu."

Xích Bảo Vương khẳng định.

Lâm Nguyên nghe vậy, không phủ nhận.

Thực tế là vậy.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên đã rất gần với một Thiên Tôn chân chính. Kỳ thật nói sánh vai cũng không thành vấn đề, hiện tại Lâm Nguyên hoàn toàn có thể so tài cùng một vài Thiên Tôn mới tấn chức.

"Chờ ta luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, vũ trụ trong cơ thể lại một lần nữa thuế biến trên phạm vi lớn, mới có thể chân chính cùng Thiên Tôn, Hỗn Độn Đại Thánh tranh phong."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Vốn dĩ, tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 chỉ giúp vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên đạt đến thể lượng gần Hỗn Độn Đại Thánh. Về thực lực, tự nhiên không phải đối thủ của Hỗn Độn Đại Thánh thật sự.

Nhưng việc vũ trụ trong cơ thể dung hợp thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên, đã tạo ra sự thuế biến, tăng lên ngoài dự kiến. Điều này dẫn đến việc Lâm Nguyên dù chưa luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, nhưng đã có vũ trụ trong cơ thể đạt cấp Đại Thánh.

Có thể dự đoán, nếu luyện thành tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên có lẽ sẽ vượt qua vũ trụ trong cơ thể của một Hỗn Độn Đại Thánh bình thường.

Đến lúc đó, dù các phương diện khác còn yếu kém, sau khi tính toán tổng hợp, vẫn là chiến lực cấp Đại Thánh thực thụ.

"Ha ha ha ha ha, tốt tốt tốt!"

Xích Bảo Vương vui vẻ, Lâm Nguyên càng mạnh, hắn càng mừng, nghĩa là Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc tương lai càng thêm hùng mạnh.

Sau này, cho dù Lâm Nguyên không phá được xiềng xích của Thiên Tôn, chỉ bằng thực lực hiện tại cũng đủ để Hoàng tộc ngẩng cao đầu khi đối diện những Thiên Tôn kia.

"Ngân Hà huynh, khi nào thì cùng ta đến quốc đô?"

Xích Bảo Vương dò hỏi.

Hắn không thể chờ đợi được nữa để đưa Lâm Nguyên về.

"Đợi thêm một thời gian."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, nói.

Dựa theo tốc độ tôi luyện huyết mạch hiện tại, chắc khoảng vài tháng nữa là đạt đến độ đậm của huyết thống gần với Hoàng tộc hạch tâm. Đến lúc đó, Lâm Nguyên mới có thể không hề cố kỵ đến quốc đô.

"Được."

Xích Bảo Vương gật đầu.

Hắn không hỏi nhiều vì sao phải đợi thêm, đó là chuyện của Lâm Nguyên.

...

"Cỗ thời không ba động này?"

Phía dưới, Xích Tùng Vương, Xích Giác Vương đang tiếp đãi mấy vị nam nữ trẻ tuổi.

Mấy vị này đi theo Xích Bảo Vương, mục đích là giúp đỡ cuộc chiến này. Xích Bảo Vương là Hoàng tộc hạch tâm cực hạn, Linh Thần Vương cũng vậy.

Chiến lực đỉnh phong của cả hai không khác biệt lắm, thêm một Đại Tôn lúc này là rất quan trọng, huống chi mấy vị nam nữ này thuộc Hoàng tộc Đại Tôn, chiến lực sánh ngang một Đại Tôn đỉnh phong bình thường.

"Xích Bảo Vương đang luận bàn với Ngân Hà tiền bối?"

Con ngươi Xích Giác Vương hơi co lại, những người khác cũng biến sắc.

Xích Bảo Vương được công nhận là Hoàng tộc hạch tâm cực hạn, Ngân Hà Đại Tôn cũng thế, việc đánh giết Linh Thần Vương là bằng chứng cho thực lực của hắn.

Hai vị này luận bàn?

"Xích Bảo Vương..."

Mấy vị nam nữ trẻ tuổi nhìn nhau, bọn họ đã đi theo Xích Bảo Vương tới, hiển nhiên thuộc cùng một mạch Hoàng tộc, tự nhiên mong Xích Bảo Vương có thể thắng.

Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc cũng chia thành nhiều chi, chi mạch có Hoàng tộc hạch tâm cực hạn trấn giữ, tuyệt đối xem là cường đại.

Nhưng.

Rất nhanh.

Vẻ mặt mấy vị nam nữ trẻ tuổi liền thay đổi.

"Xích Bảo Vương thua?"

Dù không cảm nhận được cụ thể, nhưng họ cảm nhận được hai luồng khí cực nóng va chạm, trong đó khí tức của Xích Bảo Vương rõ ràng yếu thế, cuối cùng hai luồng khí nóng nhanh chóng tiêu tan.

Hiển nhiên, cuộc luận bàn đã kết thúc.

"Ngân Hà tiền bối quá mạnh."

Trong lòng Xích Tùng Vương không khỏi cảm khái, Lâm Nguyên vừa rồi đánh giết Linh Thần Vương, có lẽ do Linh Thần Vương mới trưởng thành đến cực hạn chưa lâu.

Nhưng còn Xích Bảo Vương? Thế nhưng là một Hoàng tộc hạch tâm cực hạn có uy tín lâu năm.

Xích Giác Vương bên cạnh cũng kinh thán, hắn nhìn ra Lâm Nguyên và Xích Bảo Vương chỉ luận bàn đơn giản, nhưng Xích Bảo Vương đã nhanh chóng nhận thua, có thể thấy thực lực Lâm Nguyên cường đại đến mức nào.

"Xích Tùng, ngươi may mắn thật."

Xích Giác Vương liếc nhìn Xích Tùng Vương, nói.

Nếu không có Lâm Nguyên, giờ hai người họ đã không nhàn nhã ngồi đây nói chuyện.

"Đúng vậy."

Xích Tùng Vương gật đầu.

...

Thời gian chậm rãi trôi.

Chớp mắt đã qua mấy tháng.

Thanh Phần thành, người đến người đi, phồn vinh vẫn như cũ.

Thời khắc này, chủ đề Ngân Hà Đại Tôn là nhiều nhất ở Thanh Phần thành. Vài tháng trước, hai vực đại chiến, Ngân Hà Đại Tôn ra tay, trấn sát Linh Thần Vương, đảo ngược thế cục, cứu vớt Thanh Phần vực và hàng chục đại vực xung quanh.

"Chư vị, ta biết nhiều tin tình báo hơn về cuộc chiến kia."

Trong một quán rượu bình thường, một đám sinh mệnh Thập Nhất giai tụ tập, trong đó một người đàn ông da đen mở lời.

"Nói xem."

Những sinh mệnh Thập Nhất giai khác tỏ vẻ hứng thú, họ còn chưa đạt tới Kỷ Đạo cảnh, hiểu biết không nhiều về cuộc đại chiến kia, chỉ biết Ngân Hà Đại Tôn đã đóng vai trò lớn, gần như một mình quét ngang chiến trường.

Ngu Triều Long cũng ở đó.

Mấy tháng trước hắn xuất phát từ Ngu gia, hôm nay mới tìm đến Thanh Phần thành.

Thời gian qua, ngày càng nhiều tin tức truyền đến Ngu gia về Lâm Nguyên, gần như đã được xác thực, thậm chí trên đường Ngu Triều Long còn nghe rất nhiều đồn đại về Ngân Hà Đại Tôn.

"Các vị có biết Ngân Hà Đại Tôn đánh giết Linh Thần Vương như thế nào không?"

Người đàn ông da đen đắc ý nói.

"Linh Thần Vương là Hoàng tộc hạch tâm cực hạn, thực lực Đại Tôn vô địch, dù Ngân Hà Đại Tôn có thể đánh giết, cũng phải trải qua ác chiến?"

Một sinh mệnh Thập Nhất giai phỏng đoán.

Đây là logic thông thường nhất.

Thực tế, nếu không phải các loại đồn đại đều nói Ngân Hà Đại Tôn đánh chết Linh Thần Vương, trên thực tế những sinh mệnh Thập Nhất giai đều cho rằng Linh Thần Vương chỉ thua chạy, chứ không bỏ mạng.

Đánh giết một Hoàng tộc hạch tâm cực hạn là chuyện dễ dàng như vậy sao?

"Sai sai sai."

Người da đen lắc đầu, "Ngân Hà Đại Tôn đánh giết Linh Thần Vương, căn bản không tốn bao nhiêu sức, vài chiêu là xong."

Lời này vừa nói ra.

Những sinh mệnh Thập Nhất giai khác nhìn nhau.

Đánh giết Linh Thần Vương?

Vài chiêu?

"Thật hay giả?"

"Đây chính là Hoàng tộc hạch tâm cực hạn đó?"

"Chẳng lẽ Ngân Hà Đại Tôn đã bước vào Thiên Tôn rồi?"

Đám đông nhao nhao lên tiếng.

"Hắc hắc, ta không rõ, chỉ biết Ngân Hà Đại Tôn chắc chắn không phải Thiên Tôn."

Người da đen nói: "Nếu Thiên Tôn ra tay, Đại Linh cổ quốc bên kia đâu thể không có động tĩnh gì."

Chiến tranh giữa các cổ quốc chỉ là chiến tranh cục bộ, cấm cường giả cấp Thiên Tôn ra tay, đây là quy tắc ngầm.

Bởi vì nếu một bên xuất động Thiên Tôn, bên còn lại chắc chắn cũng sẽ làm vậy.

Nhưng Đại Linh cổ quốc bên kia không có động tĩnh gì, rõ ràng Ngân Hà Đại Tôn không phải Thiên Tôn.

"Các ngươi không tin?"

Người da đen nhìn quanh, tiếp tục: "Việc Ngân Hà Đại Tôn bắt làm tù binh tất cả cường giả cấp Đại Tôn của Đại Linh cổ quốc, hẳn là mọi người đều nghe rồi chứ."

"Nếu Linh Thần Vương không bị đánh bại quá nhanh, những Đại Tôn kia của Đại Linh cổ quốc chắc chắn đã sớm chạy về."

Người da đen nói.

"Thật vậy."

"Nếu Linh Thần Vương không bại vong quá nhanh, những Đại Tôn đó của Đại Linh cổ quốc nhất định có thể kịp phản ứng."

Nhiều sinh mệnh Thập Nhất giai suy nghĩ lại, thấy người da đen nói rất có lý, Ngân Hà Đại Tôn đánh giết Linh Thần Vương chắc không tốn bao nhiêu thời gian, nghiêng về một bên nghiền ép.

Nếu không Đại Linh cổ quốc bên kia, đâu đến nỗi không một vị Đại Tôn nào trốn thoát, đều trở thành tù binh của Ngân Hà Đại Tôn.

"Ngân Hà Đại Tôn..."

Trong góc quán rượu, Ngu Triều Long lặng lẽ nghe, những cuộc đàm luận thế này hắn đã nghe quá nhiều trên đường, chấn động trong lòng chưa từng nguôi ngoai.

...

Phần Thiên viện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, Liệt Dương Chi Nguyên trong vũ trụ cơ thể không ngừng tỏa ra ánh sáng Liệt Dương, hô ứng với Vĩnh Hằng Liệt Dương bên ngoài, dẫn dắt từng sợi khí tức cực nóng thần bí tràn vào.

Dưới sự tràn ngập của khí tức cực nóng này, huyết mạch Liệt Dương chảy trong người Lâm Nguyên nhanh chóng trở nên nồng đậm thuần túy.

"Đã đạt tới ngưỡng cửa huyết mạch Hoàng tộc hạch tâm."

Lâm Nguyên mở mắt, trên mặt lộ ý cười.

Trong Liệt Dương cổ quốc thực sự có thủ đoạn chiết xuất huyết mạch Liệt Dương, nhưng đều gian nan đến cực độ, tỷ như trở thành Hoàng Đế?

Năng lực chiết xuất tôi luyện huyết mạch bản thân tùy tiện của Lâm Nguyên là không thể tưởng tượng nổi.

Thực tế, Lâm Nguyên chiết xuất rèn luyện huyết mạch Liệt Dương, nhìn đơn giản, nhưng còn khó hơn cả việc trở thành Hoàng Đế cổ quốc.

Đầu tiên là phải thức tỉnh thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên', thủ đoạn này bắt nguồn từ Liệt Dương Thủy Tổ, đoán chừng Hoàng Đế cũng không có.

Tiếp theo là phải luyện thành vũ trụ trong cơ thể 《 Vô Hạn Hư Không 》, điều này càng khó hơn lên trời.

Hai điều kiện này, chỉ một điều đã khó hơn trở thành Hoàng Đế cổ quốc, hai điều điệp gia? Chỉ có Lâm Nguyên mới làm được.

"Nên đi rồi."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, xuất hiện bên ngoài Phần Thiên viện.

Đồng thời phân ra một đạo hóa thân, tọa trấn tại Phần Thiên viện.

Sau này Đại Linh cổ quốc còn muốn chuộc tù binh Đại Tôn về, nên Lâm Nguyên phải lưu một đạo hóa thân ở đây.

Ngoài ra, đạo hóa thân này còn có thể xử lý nhiều việc vặt khác.

Trước thời không truyền tống trận Thanh Phần thành.

Xích Bảo Vương đã chờ từ lâu, thấy Lâm Nguyên xuất hiện, mỉm cười nói: "Ngân Hà huynh, mọi thứ đã chuẩn bị xong?"

"Chuẩn bị xong."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Vậy chúng ta đi quốc đô, nơi đó phồn hoa hơn nhiều so với tòa đại vực này."

Xích Bảo Vương cười nói: "Tiềm lực của Ngân Hà huynh chỉ có ở quốc đô mới có thể thỏa thích phát huy."

"Chúng ta đi."

Xích Bảo Vương lập tức thôi động thời không truyền tống trận, kết nối với quốc đô ở nơi vô cùng xa xôi, rồi bước vào trong đó.

Lâm Nguyên nhìn thời không truyền tống trận, không chần chờ, cũng bước vào.