**Chương 616: Kinh đô Liệt Dương.**

Kinh đô Liệt Dương, khu vực truyền tống thời không.

Liệt Dương cổ quốc là một trong những bá chủ mạnh nhất của vùng t·h·i·ê·n địa này, t·h·ố·n·g trị một cương vực m·ê·n·h m·ô·n·g rộng lớn.

Dù cường đại như t·h·i·ê·n Tôn, muốn đi ngang qua Liệt Dương cổ quốc, cũng không phải chuyện dễ dàng.

T·h·i·ê·n Tôn nắm giữ quyền khống chế thời không đến mức tận cùng, dù vậy, cũng cần mấy trăm vạn lần x·u·y·ê·n toa hư không, mới có thể miễn cưỡng đi từ một mặt của cổ quốc đến một nơi khác.

Mấy trăm vạn lần x·u·y·ê·n toa hư không? Coi như một hô hấp tiến hành trăm lần x·u·y·ê·n toa, mấy trăm vạn lần x·u·y·ê·n toa cũng cần đến vạn hô hấp.

Thật sự có việc gấp, e rằng món ăn cũng đã nguội lạnh.

Mà cự ly x·u·y·ê·n toa hư không càng lớn, đối với tâm lực của t·h·i·ê·n Tôn tiêu hao cũng rất kịch l·i·ệ·t, không có vị t·h·i·ê·n Tôn nào có thể làm được việc x·u·y·ê·n toa hư không không gián đoạn đến mấy trăm vạn lần.

Nhưng khu vực x·u·y·ê·n toa thời không của kinh đô Liệt Dương, lại có thể trong hơn mười hô hấp, giáng lâm đến bất kỳ vực thành lớn nào trong Liệt Dương cổ quốc.

Cuộc c·hiến t·ranh giữa Thanh Phần vực và T·ử Mộng vực, từ khi Linh Thần Vương triển lộ thực lực Hoàng tộc hạch tâm cực hạn, đến khi Xích Bảo Vương thông qua thời không x·u·y·ê·n toa trận mà đến.

Tổng cộng cũng chỉ diễn ra trong hơn ba mươi hô hấp.

Trong đó phần lớn thời gian còn cần dùng để truyền đạt tin tức tình báo, và lựa chọn vị Hoàng tộc hạch tâm cực hạn đến giúp đỡ.

Liệt Dương cổ quốc nắm rõ từng đại vực trong cương vực như lòng bàn tay, ngoài uy h·iế·p của Thủy Tổ cao cao tại thượng ra.

Chính là nhờ vào cái thời không truyền tống trận tựa như m·ạ·n·g nhện này.

...

Thời không truyền tống trận của Liệt Dương cổ quốc, cũng mở ra cho bên ngoài, chỉ là giá cả không hề rẻ, cường giả dưới Chúa Tể cơ bản không dùng n·ổi.

Cho dù là Chúa Tể, nếu không có đại sự gì, cũng không nỡ sử dụng thời không truyền tống trận.

Giờ phút này, tại khu vực thời không truyền tống của kinh đô, từng vị cường giả đến từ các đại vực của cổ quốc ra vào, giữa lẫn nhau cũng không ngừng trao đổi tình báo.

"Nghe nói chưa? Thanh Phần vực và T·ử Mộng vực c·hiến t·ranh?"

"Thanh Phần vực là đại vực biên cảnh của Liệt Dương cổ quốc ta, T·ử Mộng vực cũng là đại vực biên cảnh của Đại Linh cổ quốc, ma s·á·t ở đó rất phổ biến, c·hiến t·ranh p·h·át sinh có gì lạ?"

"Không sai, loại c·hiến t·ranh chỉ giới hạn ở vài tòa hoặc mấy chục tòa đại vực như vậy, ở biên giới Liệt Dương cổ quốc ta, hầu như cứ một khoảng thời gian lại p·h·át sinh."

"Ta nói không phải c·hiến t·ranh, mà là Linh Thần Vương xuất thủ trong cuộc c·hiến t·ranh này."

"Linh Thần Vương? Vị Hoàng tộc hạch tâm trẻ tuổi nhất của Đại Linh cổ quốc kia?"

"Đúng vậy, Linh Thần Vương vừa ra tay, liền triển lộ thực lực Hoàng tộc hạch tâm cực hạn."

"Hoàng tộc hạch tâm cực hạn? Vậy thì xong, Thanh Phần vực đoán chừng luân h·ã·m."

"Thanh Phần vực không có luân h·ã·m, một vị Đại Tôn tên là 'Ngân Hà' xuất thủ, trấn s·á·t Linh Thần Vương."

Từng vị chúa tể đến từ các đại vực trò chuyện với nhau, giữa các chúa tể đều có liên hệ, nếu có tin tức tình báo quan trọng nào xuất hiện, chắc chắn sẽ truyền bá đầu tiên giữa các chúa tể.

Việc Linh Thần Vương trưởng thành đến cực hạn, vốn đã đủ để Chúa Tể thậm chí Đại Tôn coi trọng, huống chi Linh Thần Vương trưởng thành đến cực hạn, lại còn bị trấn s·á·t?

"Nghe nói vị Ngân Hà Đại Tôn này là Hoàng tộc hạch tâm cực hạn ra ngoài du lịch, muốn tìm kiếm khả năng tiến thêm một bước, bây giờ tuỳ t·i·ệ·n trấn s·á·t Linh Thần Vương, đoán chừng đã có tiến triển không nhỏ ở phương diện này."

"Không tầm thường, Linh Thần Vương tuy rằng mới trưởng thành đến cực hạn không lâu, nhưng muốn tuỳ t·i·ệ·n trấn s·á·t? Ngay cả t·h·i·ê·n Tôn cũng rất khó làm được."

"Vị Ngân Hà Đại Tôn này, rốt cuộc là vị Hoàng tộc hạch tâm cực hạn nào của Liệt Dương cổ quốc ta?"

Các chúa tể lập tức hứng thú, những tin tức liên quan đến cấp độ đỉnh cao của Liệt Dương cổ quốc, hiểu rõ hơn một chút chắc chắn không sai.

Sâu trong khu vực x·u·y·ê·n toa thời không.

Mấy chục đạo thân ảnh đã chờ đợi từ lâu.

Người cầm đầu là một nữ t·ử áo xanh, nàng liếc nhìn bên ngoài đám đông cường giả đang trò chuyện, thần sắc không hề thay đổi.

Một nam t·ử cao lớn đứng phía sau hạ thấp giọng nói: "Bệ hạ sai chúng ta đến đây, để nghênh đón vị Ngân Hà Đại Tôn đến Vương phủ mới xây, vị Ngân Hà Đại Tôn này trước kia không có Vương phủ sao?"

Dù là Hoàng tộc hạch tâm ra ngoài du lịch, trước khi du lịch cũng có Vương phủ tại kinh đô.

Bất luận một vị nào được Phong Vương, mặc kệ là Hoàng tộc hay t·h·i·ê·n Tôn, đều có một tòa Vương phủ tại kinh đô.

Vương phủ đã được chuẩn bị xong trước khi sắc lệnh Phong Vương được ban xuống.

Mà vị Ngân Hà Đại Tôn này lại cần bọn họ dẫn đến Vương phủ mới xây, có nghĩa là trước đó không có Vương phủ.

Điều này rất kỳ quái.

Chẳng lẽ Ngân Hà Đại Tôn trước khi ra ngoài du lịch, còn chưa được Phong Vương?

Nhưng bất kỳ Hoàng tộc hạch tâm nào, dù có trưởng thành đến cực hạn hay không, đều sẽ được Phong Vương.

Những tin tức liên quan đến Ngân Hà Đại Tôn đã sớm xôn xao ở kinh đô, cơ bản đều nh·ậ·n định đối phương là một vị Hoàng tộc hạch tâm cực hạn.

Không phải Hoàng tộc hạch tâm cực hạn, ai có thể trấn s·á·t Linh Thần Vương ở cảnh giới Đại Tôn?

Ngay cả những t·h·i·ê·n Tôn kia khi ở cảnh giới Đại Tôn, cũng không thể làm được điều này.

T·h·i·ê·n Tôn có thể áp chế Hoàng tộc hạch tâm cực hạn, dựa vào cảnh giới, nếu ở cùng một cấp độ, t·h·i·ê·n Tôn phần lớn không phải đối thủ của Hoàng tộc hạch tâm.

Đây cũng là lý do mà mỗi một vị Hoàng tộc hạch tâm đều khát vọng bước vào t·h·i·ê·n Tôn.

"Bệ hạ rất coi trọng vị Ngân Hà Đại Tôn này, ban thưởng tòa Vương phủ kia, dựa vào dương mạch của cổ quốc ta."

"Ta nhớ không lầm thì có không ít t·h·i·ê·n Tôn đều muốn tòa Vương phủ kia, kết quả đều bị bệ hạ cự tuyệt, hiện tại lại ban cho vị Ngân Hà Đại Tôn này?"

Giọng điệu của một người vang lên, có chút cảm khái.

Dương mạch của Liệt Dương cổ quốc là thánh địa tu hành, càng gần dương mạch, chỗ tốt càng nhiều, tẩm cung của Hoàng Đế được xây dựng ngay trêи dương mạch.

Mà tòa Vương phủ mới xây được ban cho Ngân Hà Đại Tôn, lại liên tiếp với dương mạch, đối với việc tu hành trợ giúp rất lớn, dù không bằng tẩm cung của Hoàng Đế, cũng không chênh lệch bao nhiêu.

Vương phủ của rất nhiều người được Phong Vương đều nằm ở biên giới có thể chịu ảnh hưởng của dương mạch.

Tòa Vương phủ gần s·á·t dương mạch kia, không biết đã bị bao nhiêu người Phong Vương nhìn chằm chằm, nhất là những t·h·i·ê·n Tôn kia.

Nhưng các đời Hoàng Đế của cổ quốc đều không nỡ, thà để trống chứ không muốn ban thưởng.

Dù sao người thường được Phong Vương rất khó t·ử v·ong vĩnh viễn, một khi ban thưởng đi, e rằng Liệt Dương cổ quốc rất khó thu hồi lại.

"Được rồi, đây là quyết định của bệ hạ, không phải chuyện mà các ngươi có thể nghị luận."

Nữ t·ử áo xanh cầm đầu liếc nhìn mấy người đang trò chuyện, thản nhiên nói.

"Vâng."

Mấy người kia lập tức ngậm miệng.

Đúng lúc này.

Một tòa thời không x·u·y·ê·n toa trận to lớn ở cách đó không xa, đều tản mát ra dao động thời không rất nhỏ, một đường thông đạo thời không từ nơi xa x·u·y·ê·n qua đến tận đây.

"Đến rồi."

Mấy chục đạo thân ảnh đang chờ đợi lập tức vui mừng.

Bọn họ phụng m·ệ·n·h ở đây chờ đợi, chính là vì giờ phút này, nghênh đón vị Ngân Hà Đại Tôn kia.

Hô!

Thông đạo thời không thành hình, từ bên trong bước ra mấy đạo thân ảnh.

Hai người dẫn đầu là Hồng Hồ t·ử lão đầu và một nam t·ử trẻ tuổi.

"Xích Bảo Vương và... Ngân Hà Đại Tôn?"

Mấy chục đạo thân ảnh chờ đợi lập tức nh·ậ·n ra Xích Bảo Vương, còn vị nam t·ử trẻ tuổi đứng ngang hàng với Xích Bảo Vương, hẳn là Ngân Hà Đại Tôn.

"Khí tức của Ngân Hà Đại Tôn... Ta chưa từng cảm nhận qua, chẳng lẽ là Hoàng tộc hạch tâm từ thời kỳ vô cùng cổ xưa?"

"Không rõ."

Mấy chục đạo thân ảnh mang tâm tư khác nhau, lập tức theo sau nữ t·ử áo xanh nghênh đón.