**Chương 616: Quốc đô Liệt Dương.**

Lâm Nguyên cùng Xích Bảo Vương đi qua thông đạo truyền tống thời không, từ Thanh Phần vực xa xôi đến được quốc đô Liệt Dương này.

"Mười nhịp thở vượt qua khoảng cách xa như vậy, cho dù thời không cảm ngộ đạt đến đỉnh phong cửu trọng cảnh, cũng không thể làm được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn để lại một đạo hóa thân ở Thanh Phần thành, có thể cảm nhận được đại khái khoảng cách giữa hóa thân và bản tôn.

"Còn có quốc đô Liệt Dương này..."

Lâm Nguyên quan sát bốn phía, mơ hồ cảm nhận được một cỗ áp lực khó tả.

Toàn bộ quốc đô Liệt Dương, giống như một kiện bí bảo chưa từng có, hơi vận chuyển liền có thể trấn áp cường giả cấp bậc Tôn giả bình thường.

Ong ong ong.

Một cỗ dao động khó hiểu khẽ quét qua, vô cùng mơ hồ.

"Đừng suy nghĩ nhiều, đây là trận pháp cảm ứng của quốc đô, phòng ngừa cường giả từ các cổ quốc khác trà trộn vào."

Xích Bảo Vương ở bên cạnh truyền âm giải thích.

Lâm Nguyên nghe vậy gật đầu.

Quốc đô là nơi phồn vinh và là trung tâm trọng yếu nhất của Liệt Dương cổ quốc, bất kỳ cường giả nào tiến vào quốc đô, đều cần trải qua rất nhiều kiểm tra.

"Vậy ta chắc là đã thông qua?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Đó là đương nhiên."

Xích Bảo Vương cười nói.

Khí tức Liệt Dương dồi dào đến cực điểm trong cơ thể Lâm Nguyên đã ngăn chặn khả năng là cường giả từ cổ quốc khác.

Trận pháp cảm ứng của quốc đô Liệt Dương cũng chỉ là "làm theo thông lệ", không chỉ nhắm vào Lâm Nguyên, mà còn cả Xích Bảo Vương cũng nằm trong phạm vi cảm ứng.

Sau khi bước ra khỏi thông đạo truyền tống thời không, Lâm Nguyên nhìn thấy mấy chục bóng người đi về phía bọn hắn.

"Gặp qua Ngân Hà Đại Tôn..."

Người nữ tử mặc áo xanh dẫn đầu cung kính hành lễ, mấy chục người phía sau cũng hô theo.

Bọn họ không biết rõ tên thật của Lâm Nguyên, cũng không biết vị Hoàng tộc hạch tâm nào, chỉ có thể xưng hô theo "Ngân Hà Đại Tôn" mà họ biết.

Xích Bảo Vương thấy cảnh này, trên mặt lộ ra nụ cười, nhìn Lâm Nguyên nói: "Những người này đều là do bệ hạ phái tới nghênh đón ngươi."

"Bệ hạ?"

Lâm Nguyên gật đầu.

Bệ hạ ở đây tự nhiên là Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc, đồng thời cũng là người có chiến lực mạnh nhất của toàn bộ Liệt Dương cổ quốc.

Đương nhiên, sự cường đại của Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc là nhờ vào ngoại lực.

"Bệ hạ rất coi trọng ngươi."

Xích Bảo Vương nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đến Vương phủ của ngươi."

Xích Bảo Vương vừa dứt lời, nữ tử áo xanh và những người khác liền tiến lên, dẫn Lâm Nguyên và Xích Bảo Vương lên một chiến thuyền.

Trong quốc đô Liệt Dương, cấm sử dụng hư không xuyên toa, Tôn giả cũng không ngoại lệ.

Muốn đến một nơi nào đó, hoặc là thành thật bay đi, hoặc là mượn nhờ phi hành pháp bảo như chiến thuyền.

Muốn điều khiển chiến thuyền trong quốc đô thì cần xin phép cổ quốc, vì vậy việc điều khiển chiến thuyền gần như là biểu tượng cho thân phận.

Vút!

Chiến thuyền phóng lên không trung, hướng phía khu vực truyền tống thời không bên ngoài bay đi.

Giờ phút này, vô số cường giả đang ra vào khu vực xuyên toa thời không cũng chú ý đến chiến thuyền từ khu vực truyền tống thời không sâu bên trong bay ra ngoài.

"Chiến thuyền kia... Là chiến thuyền của Hoàng tộc?"

"Chiến thuyền Cửu Văn Hoàng tộc? Trừ khi bệ hạ tự mình hạ lệnh, không ai có thể điều động chiến thuyền này."

"Đến cùng là vị tồn tại nào, cần đến chiến thuyền Cửu Văn Hoàng tộc đến đón tiếp?"

Từng vị cường giả ngẩng đầu nhìn chiến thuyền rời đi, trong lòng vô cùng kinh sợ thán phục.

Lần trước bệ hạ sử dụng chiến thuyền Cửu Văn Hoàng tộc để nghênh đón là trong cuộc chiến quy mô lớn với Huyền Âm cổ quốc, Tôn giả thống soái của Liệt Dương cổ quốc giành được đại thắng, khi về nước mới có đãi ngộ như vậy.

Huyền Âm cổ quốc, cùng với Liệt Dương cổ quốc và Đại Linh cổ quốc, là một trong sáu bá chủ cổ quốc của vùng đất này.

Nhưng hiện tại thì sao?

Mấy chục vạn năm gần đây, Liệt Dương cổ quốc không có phát sinh chiến tranh lớn với năm đại cổ quốc còn lại, cơ bản chỉ là ma sát cục bộ. Dù có giành được đại thắng, khi về nước cũng chỉ nhận lấy ban thưởng, chứ không thể có đãi ngộ nghênh đón bằng chiến thuyền Cửu Văn Hoàng tộc.

...

Trên chiến thuyền, Lâm Nguyên quan sát quốc đô bên dưới.

"Ha ha ha ha, ta đã rất lâu rồi không được ngồi chiếc chiến thuyền này."

Xích Bảo Vương tâm tình không tệ, nhìn Lâm Nguyên nói: "Vẫn là nhờ mặt mũi của Ngân Hà huynh."

Rất nhanh.

Chiến thuyền dừng lại trước một phủ đệ rộng lớn.

Lâm Nguyên và Xích Bảo Vương bước ra, mấy chục người áo xanh cũng đi theo ra ngoài.

"Ngân Hà Đại Tôn, đây chính là Vương phủ của ngài."

Nữ tử áo xanh lật tay, lấy ra một khối lệnh bài, cung kính đưa cho Lâm Nguyên: "Đây là Vương phủ lệnh bài, sau khi luyện hóa có thể khống chế toàn bộ Vương phủ."

Lâm Nguyên nhận lấy lệnh bài, một hơi thở liền luyện hóa nó.

Thông qua lệnh bài này, Lâm Nguyên có thể cảm nhận được mọi thứ trong Vương phủ, đồng thời có thể điều khiển tất cả, bao gồm cả đại trận bao phủ khắp Vương phủ.

Đại trận của Vương phủ bắt nguồn từ đại trận của quốc đô Liệt Dương, có thể mượn nhờ một tia uy năng của đại trận quốc đô.

"Ngân Hà huynh, cái tên của Vương phủ này do ngươi đặt đi."

Xích Bảo Vương ở bên cạnh nói.

"Tên?"

Lâm Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Vậy gọi là Ngân Hà phủ đi."

Dù sao tước hiệu Đại Tôn của hắn là "Ngân Hà", tên phủ đệ gọi là "Ngân Hà" thì còn gì hợp lý hơn, cũng đỡ phải nghĩ nhiều.

Lâm Nguyên vừa dứt lời, liền khống chế lệnh bài Vương phủ, khắc hai chữ "Ngân Hà" lên đỉnh chóp của phủ đệ.

"Ngân Hà Vương phủ?"

Mấy chục người đứng phía sau thầm nghĩ trong lòng, tên Vương phủ cũng tương ứng với tước hiệu Phong Vương của người đó.

Nhưng mà Ngân Hà?

Ban đầu bọn họ còn tưởng rằng "Ngân Hà" chỉ là tên giả, giờ Lâm Nguyên dùng nó làm tên Vương phủ, hiển nhiên đã coi "Ngân Hà" là tước hiệu chính thức của mình.

"Cũng được."

Xích Bảo Vương gật đầu.

Phong Vương Hoàng tộc của Liệt Dương cổ quốc thường lấy chữ "Đỏ" đặt trước, ví dụ như Xích Bảo Vương, Xích Tùng Vương, Xích Giác Vương.

Nhưng đó không phải là quy tắc tuyệt đối, chủ yếu vẫn là theo ý kiến của bản thân Phong Vương.

"Vương phủ này hiện tại là phủ đệ của Ngân Hà huynh, không biết ta có thể vào xem qua được không?"

Xích Bảo Vương mỉm cười nói: "Nơi này dựa vào dương mạch của quốc đô, là thánh địa tu hành chính cống, nhưng bệ hạ vẫn luôn không nỡ phong ra ngoài..."

"Mời vào."

Lâm Nguyên lập tức khống chế lệnh bài, mở ra cổng chính của Vương phủ.

"Nguyên khí Liệt Dương nồng đậm quá..."

Sau khi vào phủ đệ, Lâm Nguyên lập tức cảm nhận được khí tức nóng rực tràn ngập giữa trời đất.

Dưới sự bao phủ của khí tức này, Lâm Nguyên vô cùng thoải mái dễ chịu, phảng phất như đang ngâm mình trong suối nước nóng, huyết mạch Liệt Dương trong cơ thể vận chuyển càng thêm thông thuận.

"Thế nào?"

Xích Bảo Vương nhìn Lâm Nguyên, vừa cười vừa nói.

Vương phủ của hắn tuy không có nguyên khí Liệt Diễm tràn ngập như vậy, nhưng cũng không kém, Lâm Nguyên lại là lần đầu tiên tiếp xúc với loại môi trường tu luyện này.

"Rất tốt."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ một chút rồi trịnh trọng nói.

Trong môi trường này tu luyện, hiệu suất ngộ đạo của Lâm Nguyên chắc chắn sẽ cao đến đáng sợ.

Đặc biệt là trên phương diện mặt trời và Liệt Dương, có lẽ sẽ tiến bộ nhanh chóng.

"Ha ha ha ha, vậy thì tốt rồi."

Trên mặt Xích Bảo Vương nở nụ cười.

"Ngày mai bệ hạ sẽ gặp ngươi, hôm nay ngươi cứ làm quen với nơi này trước đi."

Xích Bảo Vương nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đúng lúc này ——

Xích Bảo Vương dường như nhận được tin tức gì, lập tức nhìn Lâm Nguyên nói: "Ngân Hà huynh, kết quả cuối cùng của chiến công trận chiến giữa Thanh Phần vực và Tử Mộng vực đã có rồi."