**Chương 591: Lâm Nguyên Tê chiến. (1)**

"Khó trách Cửu Huyền tôn giả không cách nào khóa chặt tòa không gian thần bí này..."

Lâm Nguyên quan sát một hồi, vẻ mặt suy tư.

Tòa không gian thần bí này dung hợp sâu với cấp độ thời không, dù không đạt tới trình độ như Ma Ngọc không gian, nhưng để làm được điều này, ít nhất phải có cảm ngộ thời không cửu trọng cảnh.

Thời không cửu trọng cảnh, cơ bản chỉ có Hỗn Độn Đại Thánh mới có thể chạm đến, còn đỉnh phong thời không cửu trọng cảnh? Rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh cũng chưa chắc đạt tới được.

Một trong những thủ đoạn đắc ý nhất của Huyền Hoàng bệ hạ, chính là cảm ngộ đỉnh phong thời không cửu trọng cảnh.

"Tòa không gian thần bí này hẳn là do một vị Hỗn Độn Đại Thánh lưu lại. Dựa theo Thương Vũ Long miêu tả, đoán chừng là nơi truyền thừa của Đại Thánh."

Lâm Nguyên đưa ra kết luận trong lòng.

"Cái cây Hỗn Độn thụ kia..."

Lâm Nguyên cũng thấy sâu trong không gian thần bí, cây Hỗn Độn thụ đung đưa, tỏa ra vô tận hỗn độn khí.

"Lần này ra tay không lỗ vốn."

Lâm Nguyên khẳng định trong lòng.

Dù không có truyền thừa không gian này, chỉ cần có được cây Hỗn Độn thụ kia, thì việc đắc tội một kẻ địch cấp Tôn giả có đáng gì?

Các Tôn giả hiếm khi chém giết lẫn nhau vì không có bảo vật đáng để họ làm vậy, còn Hỗn Độn thụ? Chỉ cần nhìn hành động giam cầm Thạch Nhân tộc của Cửu Huyền tôn giả là rõ.

"Luyện hóa không gian này cần thời gian, đợi sau luận bàn sẽ làm."

Lâm Nguyên khóa chặt tọa độ thời không của truyền thừa không gian này, như vậy, mặc kệ đối phương di chuyển thế nào cũng không qua mắt được hắn.

"Ngươi cứ ở đây chờ."

Lâm Nguyên nhìn Thương Vũ Long.

Luận bàn với Cửu Huyền tôn giả, chắc chắn cần hợp nhất hai đại nguyên thần, hình thành Thái Cực Nguyên Thần, chỉ một đạo Nguyên Thần thì khó thắng được đối phương.

Dù Lâm Nguyên thua cũng không mất gì, nhưng nếu bại dưới tay Cửu Huyền tôn giả sẽ sinh ra một loạt tai họa ngầm, ví dụ như Cửu Huyền tôn giả sẽ cảm thấy thực lực của Lâm Nguyên không bằng hắn, rồi sau đó tìm kiếm vị trí của Lâm Nguyên sau khi luận bàn.

Vì vậy, Lâm Nguyên cần phải cố gắng thắng trong trận luận bàn với Cửu Huyền tôn giả, dù không thắng cũng phải khiến Cửu Huyền tôn giả ý thức được hắn không dễ chọc vào.

Còn việc để Thương Vũ Long ở lại đây? Lâm Nguyên không lo đối phương trốn.

Giờ truyền thừa không gian thần bí đã vào tay, cơ duyên lớn nhất đã có, Thương Vũ Long không cần thiết phải trốn.

***

Bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh.

Các điểm tụ tập bắt đầu di chuyển vào trong bí cảnh.

Trên các điểm tụ tập này có vô số sinh mệnh tộc quần sinh sống, đều nhờ Cửu Huyền tôn giả che chở, dĩ nhiên mỗi vũ trụ kỷ họ đều dâng lên rất nhiều bảo vật và Hỗn Độn thạch cho Cửu Huyền tôn giả.

Tôn giả che chở, tự nhiên không phải miễn phí.

Rất nhiều 'mảnh vỡ thế giới' bên ngoài Cổ Minh Hỗn Độn đại lục cũng cần mua bằng một lượng lớn Hỗn Độn thạch.

"Cái gì? Cửu Huyền tôn giả muốn cùng một Tôn giả khác luận bàn đánh một trận bên ngoài bí cảnh?"

Cửu Huyền tôn giả không cố ý giấu giếm chuyện này.

Thực tế cũng không giấu được, sau khi luận bàn với Lâm Nguyên, ba động chiến đấu cấp Tôn giả không thể che giấu được.

"Cửu Huyền tôn giả luận bàn với Tôn giả khác? Là Tôn giả nào?"

"Mặc kệ vị Tôn giả nào, giờ mau vào bí cảnh, nếu không đợi đến lúc luận bàn bắt đầu mà chúng ta còn ở ngoài thì không thể ngăn cản dư ba chém giết giữa các Tôn giả."

Vô số cường giả bên ngoài bí cảnh hoảng sợ, dù là Chúa Tể cảnh cường giả cũng run sợ trong lòng. Giao chiến giữa các Tôn giả hoàn toàn là tai bay vạ gió đối với họ.

"Haizz, bảo vật có thể mang đi, nhưng sau bao năm xây dựng trụ sở, trong thời gian ngắn không chuyển đi hết được, hy vọng vẫn còn sót lại chút gì đó."

"Còn trụ sở? Còn sống sót đã là may rồi."

"Mau vào bí cảnh, chậm chân là không vào được đâu."

May là Cửu Huyền tôn giả có đông đảo thuộc hạ giúp di chuyển, đồng thời chủ động mở đại trận bên ngoài bí cảnh, nếu không trong vòng nửa canh giờ ngắn ngủi không thể mang hết đi được.

"Không biết Cửu Huyền tôn giả có mâu thuẫn gì với vị Tôn giả kia mà phải luận bàn một trận?"

"Đúng vậy, chuyện giữa các Tôn giả chúng ta nên ít hỏi han, vạn nhất..."

Các cường giả thuộc đông đảo tộc quần vội vã di chuyển, thận trọng bàn tán về chuyện này.

***

Bên ngoài bí cảnh.

Cửu Huyền tôn giả đã chờ từ lâu.

Ầm ầm.

Một lát sau.

Thân hình Lâm Nguyên lặng lẽ ngưng tụ ở cách đó không xa.

Lúc này Lâm Nguyên mặt trời mặt trăng hợp nhất, là Thái Cực Nguyên Thần.

"Hửm?"

Cửu Huyền tôn giả nhíu mày nhìn Lâm Nguyên. Lâm Nguyên hiện tại mang đến cho hắn cảm giác khác hẳn vừa nãy, dù mất đi khí thế Phần Thiên Chử Địa, nhưng Cửu Huyền tôn giả lại thấy mi tâm nhảy lên, cảm giác uy h·i·ế·p lớn hơn.

"Có thể tu luyện đến Hỗn Độn cảnh cơ bản không phải là kẻ vô danh, nhưng ta chưa từng nghe nói về ngươi..."

Cửu Huyền tôn giả nhìn Lâm Nguyên, nói ra nghi ngờ.

Hắn thậm chí bắt đầu suy xét các cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong mà mình biết, phòng ngừa Lâm Nguyên là người mới thăng cấp Hỗn Độn cảnh gần đây. Nhưng dù số lượng cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong không ít, không có ai phù hợp với Lâm Nguyên.

Quá trình trưởng thành của cường giả luôn để lại dấu vết, nhất là sinh mệnh có thể tấn thăng Hỗn Độn cảnh, trước khi tấn thăng Hỗn Độn cảnh chắc chắn sẽ không thể nào không có chút thông tin nào lọt ra ngoài.

Cửu Huyền tôn giả không biết rằng Lâm Nguyên trước mắt chỉ là Tịch Đạo cảnh, lại lưu lại quá ít dấu vết ở Hỗn Độn Hư Không. Sau khi rời vũ trụ, hắn luôn ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Thậm chí, ngoại trừ Cổ Minh tôn giả và Vạn Pháp Chi Nhãn phát hiện ra sự khác thường của Lâm Nguyên, ngoại giới căn bản không có bất cứ thông tin nào liên quan đến Lâm Nguyên.

Vì vậy, dù Cửu Huyền tôn giả có suy nghĩ thế nào cũng không thể biết được nội tình thực sự của Lâm Nguyên.

"Ha ha ha, Hỗn Độn Hư Không lớn như vậy, thêm một Tôn giả thì có gì."

Lâm Nguyên tùy ý trả lời.

Cửu Huyền tôn giả nghe vậy, dù trong lòng không đồng tình nhưng cũng không suy nghĩ nữa. Điều hắn có thể làm bây giờ là cố gắng thắng được Lâm Nguyên.

Chỉ có thắng, hắn mới không mất cả chì lẫn chài, có thể có được một phần truyền thừa chỉ dẫn con đường tu luyện của mình, nói chung là một kèo có lời.

"Từ khi bước vào Hỗn Độn cảnh đến nay, ta khổ tu mười vũ trụ kỷ, sáng tạo mười thức sát chiêu."

Cửu Huyền tôn giả ngữ khí ngưng trọng: "Nếu các hạ có thể ngăn trở, ta chủ động nhận thua thì sao?"

Vừa dứt lời.

Oanh ——

Cửu Huyền tôn giả đột nhiên tung ra một quyền.

Một quyền xuất ra, ba động khủng bố chớp mắt xuyên qua phương viên mười vạn năm ánh sáng, trăm vạn năm ánh sáng, ngàn vạn năm ánh sáng, thời không tựa như bột nhão bị xé nát, tất cả uy năng đều đánh về phía Lâm Nguyên.

"Thời Không Ma Bàn..."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, thời không xung quanh hóa thành thực chất, vô tận thời không chi lực không ngừng làm hao mòn uy năng của một quyền này của Cửu Huyền tôn giả, phân tán nó vào sâu trong trùng điệp thời không.

"Thật là thủ đoạn vận dụng thời không tinh diệu."

Cửu Huyền tôn giả thần sắc trang trọng.

Quyền của hắn cũng ẩn chứa quy tắc thời không.

Lâm Nguyên có thể dùng quy tắc thời không đỡ được, cho thấy trong việc đ·á·n·h cờ thuần về thời không, hắn còn mạnh hơn cả mình.

"Cảm ngộ quy tắc thời không mạnh hơn thì sao?"

Cửu Huyền tôn giả không để ý.

Hắn và Lâm Nguyên so tài luận bàn, chứ không phải tranh đoạt mạng sống, cảm ngộ quy tắc thời không mạnh hơn không có nghĩa là thắng được hắn.

"Tôn giả am hiểu công phạt?"

Lâm Nguyên cũng nhìn Cửu Huyền tôn giả. Quyền vừa rồi của đối phương ẩn chứa uy năng vô cùng kinh khủng. Nếu không phải lần này Lâm Nguyên hiện thân với Thái Cực Nguyên Thần mạnh nhất, mà chỉ là Thái Dương Nguyên Thần hoặc Thái Âm Nguyên Thần, có lẽ đã bị thương dưới một quyền đó.

"Tam Huyền Phá Thiên Địa."

Khí tức của Cửu Huyền tôn giả bắt đầu tăng vọt, ba loại khí tức hoàn toàn khác biệt hiển hiện trong cơ thể hắn, quấn g·iết về phía Lâm Nguyên.

"Vô Lượng Hư Không."

Lâm Nguyên không tiếp tục ngăn cản mà bước ra một bước. Hư không xung quanh bắt đầu trở nên mênh mông lung lay, bị một cỗ lực lượng hoàn toàn mới thay thế.

Thập tam giai truyền thừa 《Vô Hạn Hư Không》 thuộc về truyền thừa căn cơ, trọng điểm là tạo ra căn cơ vô thượng, dùng tư thái nghiền ép tuyệt đối để nghiền ép. Nhưng những năm gần đây, Lâm Nguyên dựa vào vũ trụ trong cơ thể, cũng sáng tạo ra một vài sát chiêu, Vô Lượng Hư Không là một trong số đó.

Ầm ầm.

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt không ngừng va chạm và xen lẫn, tạo ra ba động khí tức lan tràn về phía vô tận xa xăm.

Đại trận phòng ngự Cửu Huyền bí cảnh điên cuồng vận chuyển, cố gắng ngăn cản dư ba bao trùm ập đến.

***

Việc chém giết giữa hai tồn tại cấp Tôn giả gây ra ảnh hưởng quá mức mênh mông, nhanh chóng thu hút sự chú ý của các Tôn giả khác trong Vạn Tượng Hư Không Vực.

"Hửm? Có Tôn giả đang xuất thủ?"

"Vị trí đó là của Cửu Huyền?"

"Người giao thủ với Cửu Huyền là Tôn giả nào?"

"Không biết, từ trước tới nay chưa từng gặp loại khí tức này."

...

Các Hỗn Độn Tôn Giả từ xa quan sát, họ không tính ra tay mà bắt đầu tán gẫu.

"Cửu Huyền khi ở Chúa Tể cảnh đã giỏi sát phạt, giờ bước vào Hỗn Độn cảnh vẫn vậy."

"Vị Tôn giả xa lạ kia vậy mà có thể đấu ngang tay với Cửu Huyền, chắc chắn lai lịch không đơn giản."

"Có thể trở thành Tôn giả, ai mà đơn giản được?"

"Không tệ, chúng ta cứ xem là được rồi."

...