**Chương 617: Phụ thân l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ**

"C·ô·ng lao đã xuống?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Chiến t·ranh giữa Thanh Phần vực và T·ử Mộng vực, Xích Tùng Vương là t·h·ố·n·g s·o·á·i, theo lý thuyết người có c·ô·ng lao lớn nhất khi Thanh Phần vực giành chiến thắng phải là Xích Tùng Vương.

Nhưng Xích Tùng Vương đã chuyển nhượng toàn bộ c·ô·ng lao c·hiế·n t·ranh cho Lâm Nguyên.

Việc t·h·ố·n·g s·o·á·i c·hiế·n t·ra·nh có được c·ô·ng lao có thể trực tiếp đổi lấy tài nguyên và truyền thừa từ trong bảo khố của cổ quốc, vô cùng trân quý.

Đây cũng là động lực lớn nhất để các Phong Vương của l·i·ệ·t Dương cổ quốc dốc sức chiến đấu.

Vì sao những T·h·i·ê·n Tôn cao cao tại thượng lại nghe lệnh Hoàng tộc cổ quốc? Chẳng phải vì trong bảo khố cổ quốc có vô vàn tài nguyên truyền thừa đó sao?

"Ngân Hà huynh, c·ô·ng lao của ngươi là mười hai vạn."

Xích Bảo Vương nói: "Mười hai vạn c·ô·ng lao không hề ít, bình thường một kiện bí bảo v·ũ k·hí cấp bậc T·h·i·ê·n Tôn cũng chỉ đáng bảy, tám vạn c·ô·ng lao thôi."

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trong cuộc c·hiế·n t·ranh giữa Thanh Phần vực và T·ử Mộng vực, Lâm Nguyên thu hoạch được rất nhiều, c·ô·ng lao chỉ là một phần trong đó.

Ngoài ra, hắn còn có được chiến lợi phẩm từ các Đại Tôn tr·ê·n chiến trường, và "tiền chuộc" từ Đại Linh cổ quốc sau đó không lâu.

"Khi nào mười hai vạn c·ô·ng lao được p·h·át xuống, Ngân Hà huynh nếu muốn hối đoái thì cứ đến địa điểm này."

Xích Bảo Vương chỉ cho Lâm Nguyên một địa điểm, đó là lối vào bảo khố quốc đô.

Bất cứ ai có c·ô·ng lao với l·i·ệ·t Dương cổ quốc đều có thể đến đó để đổi thưởng.

"Được."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút chờ mong.

Bảo khố l·i·ệ·t Dương cổ quốc chứa vô số tài nguyên truyền thừa, bao gồm cả những thứ mà ngoại giới không thể có được.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đang định tán gẫu thêm với Xích Bảo Vương thì sắc mặt hơi đổi, nhìn ra ngoài phủ đệ.

"Sao vậy?"

Xích Bảo Vương hỏi.

"Có người đến bái phỏng ta."

Lâm Nguyên đáp.

Hắn vừa đến quốc đô, không thân thích, không quen biết, mà lại có người đến bái phỏng hắn nhanh như vậy?

"Ha ha ha ha, ta lại quên mất."

Tr·ê·n mặt Xích Bảo Vương lộ ra nụ cười: "Tòa phủ đệ này đã bị rất nhiều người để mắt tới, việc Ngân Hà huynh nhập chủ nơi này dù bệ hạ không tuyên truyền thì cũng không giấu được."

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ngoài ra, chiếc chiến thuyền cửu văn nghênh đón Lâm Nguyên cũng rất dễ thấy, chắc chắn thu hút rất nhiều sự chú ý.

"Vậy Ngân Hà huynh có muốn ra xem thử không?"

Xích Bảo Vương mỉm cười nói: "Những người đến bái kiến Ngân Hà huynh đầu tiên, cơ bản là đều mang t·h·e·o t·h·iện ý."

"Vậy thì xem thử."

Lâm Nguyên gật đầu, rồi cùng Xích Bảo Vương đi ra phủ đệ.

"Ngân Hà huynh."

"Ngân Hà huynh."

Lần lượt từng bóng người tiến lên.

"Vừa nãy ta còn tò mò ai mà được bệ hạ phái chiến thuyền cửu văn đi nghênh đón, không ngờ là Ngân Hà huynh."

"Khó trách, khó trách."

Những người đến bái kiến Lâm Nguyên hầu hết đều là Hoàng tộc, giờ phút này họ vô cùng nhiệt tình nhìn Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên đáp lại từng người một.

Trước khi đến quốc đô, Xích Bảo Vương đã giải t·h·í·c·h cho hắn về cục diện quốc đô.

Quốc đô l·i·ệ·t Dương cổ quốc chủ yếu chia làm hai thế lực: một là Hoàng tộc, hai là T·h·i·ê·n Tôn.

Trong Hoàng tộc có tổng cộng mười bảy chi lớn, mỗi chi đều có Hoàng tộc hạch tâm cực hạn tọa trấn.

Ngoài mười bảy chi lớn còn có một số Hoàng tộc khác, nhưng những người này không đủ lớn mạnh để hình thành quy mô riêng, chỉ có thể phụ thuộc vào mười bảy chi lớn.

Về lý thuyết, với thực lực của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể mở ra chi thứ mười tám của Hoàng tộc.

"Những người đến bái phỏng ta cơ bản đều là Hoàng tộc, còn những môn nhân T·h·i·ê·n Tôn kia, không một ai đến?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chẳng lẽ T·h·i·ê·n Tôn không biết hắn đã nhập chủ tòa phủ đệ này? Hiển nhiên là không thể.

"Xem ra các T·h·i·ê·n Tôn Phong Vương không có thiện cảm với sự xuất hiện của ta."

Lâm Nguyên hiểu rõ nguyên nhân.

Tài nguyên quan trọng của l·i·ệ·t Dương cổ quốc chắc chắn nghiêng về phía Hoàng tộc hạch tâm. Mỗi khi có thêm một Hoàng tộc hạch tâm, giống như tài nguyên bị chia bớt một phần, các T·h·i·ê·n Tôn trong lòng tự nhiên không thoải mái.

Hơn nữa, thực lực Lâm Nguyên thể hiện ra còn vượt qua cả Hoàng tộc hạch tâm cực hạn thông thường, tiến xa tr·ê·n con đường đ·á·n·h p·h·á gông cùm xiềng xích T·h·i·ê·n Tôn.

Điều này càng khiến các T·h·i·ê·n Tôn thêm kiêng kỵ.

Nhưng Lâm Nguyên không lo lắng, trong l·i·ệ·t Dương cổ quốc, Hoàng tộc là Chúa Tể tuyệt đối, dù các T·h·i·ê·n Tôn có kiêng kỵ đến đâu cũng không dám hành động gì.

...

Sau khi tiếp đón những Hoàng tộc đến bái phỏng xong, Lâm Nguyên cùng Xích Bảo Vương tách ra, đến lối vào bảo khố quốc đô.

Mang theo mười hai vạn c·ô·ng lao, Lâm Nguyên nóng lòng muốn xem kho báu quốc đô chứa những bảo vật truyền thừa gì.

Đây cũng là mục đích chính của Lâm Nguyên khi đến quốc đô, mượn tài nguyên nơi này để tăng tốc tu luyện.

Quốc đô l·i·ệ·t Dương vô cùng rộng lớn, tựa như mê cung Thời Không. Dưới sự chỉ dẫn của bản đồ mà Xích Bảo Vương cung cấp, cuối cùng Lâm Nguyên cũng đến được một đại điện.

Lâm Nguyên nhìn tòa đại điện trước mắt, bên ngoài không có người canh gác, chỉ có hai tượng đá thủ vệ đứng sừng sững.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t hai tượng đá thủ vệ, mơ hồ cảm nh·ậ·n được khí tức ba động kỳ lạ từ chúng.

"Hai tượng đá thủ vệ này có chiến lực ít nhất là cấp T·h·i·ê·n Tôn."

Mi tâm Lâm Nguyên ẩn ẩn nhảy lên, cảm nh·ậ·n được uy h·iếp.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, chỉ có cường giả cấp T·h·i·ê·n Tôn mới có thể gây ra uy h·iếp cho hắn.

"Huyết mạch thông qua, c·ô·ng lao thông qua, cho phép tiến vào."

Trong lúc Lâm Nguyên quan s·á·t hai tượng đá thủ vệ, bên tai hắn vang lên một giọng nói.

"Có thể tiến vào?"

Lâm Nguyên lập tức tiến lên.

Cổng đại điện mở ra, Lâm Nguyên bước vào.

Vào đại điện, Lâm Nguyên đến một không gian đ·ộ·c lập.

Từ xa, ngọn lửa ngưng tụ thành một lão giả hư ảo, mỉm cười nói: "Hậu duệ l·i·ệ·t Dương, mời chọn bảo vật hoặc truyền thừa muốn đổi."

"Mời xem."

Lão giả hư ảo vung tay, vô tận ngọn lửa hòa quyện, hình thành thông tin về các loại bảo vật và tài nguyên.

"Những bảo vật và tài nguyên truyền thừa này được sắp xếp từ cao xuống thấp theo số lượng c·ô·ng lao cần thiết."

Lão giả hư ảo mỉm cười nói.

Lâm Nguyên gật đầu, lập tức quan s·á·t từ vị trí cao nhất.

Vị trí đầu tiên không phải là bảo vật hay tài nguyên truyền thừa, mà là một cơ hội.

Cần 100 tỷ c·ô·ng lao để đổi lấy —

Một cơ hội phụ thân Thủy Tổ.

Phụ thân Thủy Tổ, cảm ngộ nhiều huyền diệu ở cấp độ Thủy Tổ.

...

Lâm Nguyên lập tức mở to mắt.

Phụ thân Thủy Tổ?

Phụ thân l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ?

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ là sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, phụ thân tồn tại như vậy, dùng thị giác của thập tam giai để quan s·á·t từng đường thời gian, Lâm Nguyên nghĩ cũng không dám nghĩ.

Sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai là tồn tại như thế nào? Sao bọn họ lại tùy ý để lũ sâu kiến đi phụ thân bọn họ?

Bồi dưỡng đệ t·ử, đối với sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai mà nói, căn bản không cần phải bồi dưỡng đệ t·ử. Coi như thật sự có hứng thú, họ cũng sẽ giống như người sáng tạo 《 Vô Hạn Hư Không 》 trong Hỗn Độn Hư Không, sáng tạo ra một chút truyền thừa rồi ném ra bên ngoài, ai có thể đạt được thì người đó tu luyện.

Còn về phụ thân?

Đừng nói sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, ngay cả Lâm Nguyên cũng sẽ không để sinh m·ệ·n·h khác phụ thân hắn. Bởi vì trong trạng thái phụ thân, người ta có thể cảm nh·ậ·n được n·h·ụ·c thân và linh hồn của Lâm Nguyên, rất nhiều bí m·ậ·t khó che giấu.

"l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ thật..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, có thể p·h·át giác được l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ đã thao nát tâm để bồi dưỡng dòng dõi đời sau, ngay cả cơ hội phụ thân cũng đem ra.

"Tuy không biết làm thế nào để tăng khả năng vượt qua tuần hoàn thời gian, nhưng phụ thân một sinh m·ệ·n·h thời gian, cảm thụ quá khứ và tương lai của đường thời gian, chắc chắn có thể nâng cao hiểu biết về bản chất của thời gian."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Giọt huyết mạch thời gian mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại đã giúp Lâm Nguyên cảm ngộ được rất nhiều, huống chi là phụ thân một sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai còn đang s·ố·n·g?

"Nhưng 100 tỷ c·ô·ng lao?"

Khóe miệng Lâm Nguyên hơi r·u·n rẩy, ban đầu hắn còn cảm thấy mười hai vạn c·ô·ng lao là một số tiền lớn, nhưng so với 100 tỷ c·ô·ng lao thì không khác gì số không.

Phải biết, trong c·hiế·n t·ranh giữa Thanh Phần vực và T·ử Mộng vực, Lâm Nguyên gần như đã một mình thay đổi cục diện, còn đ·ánh c·hết Linh Thần Vương, một Hoàng tộc hạch tâm cực hạn.

Trong tình huống đó, Lâm Nguyên mới nhận được mười hai vạn c·ô·ng lao.

Thông thường, việc thắng một cuộc c·hiế·n t·ranh ở cấp độ này, hoặc c·hố·n·g lại sự xâm lăng của một đại vực địch, c·ô·ng lao của t·h·ố·n·g s·o·á·i cũng chỉ vào khoảng hai ba vạn.

Thậm chí còn ít hơn.

Vì vậy, Xích Bảo Vương mới nói Lâm Nguyên có được mười hai vạn c·ô·ng lao đã là rất nhiều.

Hơn phân nửa mười hai vạn c·ô·ng lao của Lâm Nguyên có được là nhờ việc đ·á·n·h g·iết Linh Thần Vương, Hoàng tộc hạch tâm cực hạn.

"Dù thế nào, cơ hội phụ thân l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ nhất định phải nắm c·h·ặ·t."

Lâm Nguyên quyết tâm.

Tuy rằng 100 tỷ c·ô·ng lao đối với Lâm Nguyên hiện tại mà nói quá xa vời, nhưng ít nhất vẫn có hy vọng.

Điều này đã tốt hơn vô số lần so với những Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không.

Các Tuyệt Thế Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không đã phải trả cái giá đắt đỏ đến mức nào để truy tìm tung tích của sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai? Còn Lâm Nguyên thì có thể trực tiếp phụ thân sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai?

Đây là cơ duyên lớn đến mức nào?

...

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, tiếp tục nhìn xuống.

Những bảo vật, truyền thừa và cơ hội tiến vào các vùng đất thần bí sau đó cũng vô cùng trân quý, Lâm Nguyên nhìn mà thèm thuồng.

Ví dụ như cơ hội tiến vào Bản Nguyên Chi Địa của t·h·i·ê·n địa phương đông để tu luyện? Lâm Nguyên từng tiến vào Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới, nơi đó có quy tắc của một giới hiển hiện chân thực, cảm ngộ quy tắc đơn giản như ăn cơm uống nước.

Còn cơ hội tu luyện ở Bản Nguyên Chi Địa của Nguyên Thế Giới này? Hẳn là chứa đựng nhiều quy tắc chân thân hiển hiện.

Tuy nhiên, những cơ hội tu luyện này không cần đến 100 tỷ c·ô·ng lao, nhưng cũng cần đến chín mươi tỷ c·ô·ng lao, Lâm Nguyên vẫn cảm thấy quá xa vời.

Ngoài ra, còn có một số bí bảo v·ũ k·hí uy năng khó tin.

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nhìn xuống.

"Đối với ta mà nói, không cần thiết phải đổi bí bảo v·ũ k·hí."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, hắn càng muốn đổi một vài chỉ dẫn truyền thừa hơn.

Bởi vì việc hiểu được chỉ dẫn truyền thừa có thể được áp dụng lên chân thân bản tôn và Nguyên Thần hóa thân trong Hỗn Độn Hư Không, tính ra thì có lợi hơn. Còn về bí bảo v·ũ k·hí? Muốn đưa chúng đến Hỗn Độn Hư Không cần phải trả giá bằng nguyên lực p·h·á Giới.

Tuy Lâm Nguyên hiện tại có rất nhiều nguyên lực p·h·á Giới, nhờ cơ hội vũ trụ đại p·h·á diệt mà tích lũy được hơn trăm vạn nguyên lực p·h·á Giới, nhưng không cần thiết phải dùng nguyên lực p·h·á Giới quý giá vào việc này.

So với ngoại lực như bí bảo v·ũ k·hí, Lâm Nguyên có khuynh hướng tăng cường thực lực bản thân hơn.

Việc mượn bí bảo v·ũ k·hí để tăng cường thực lực có nhiều hạn chế. Một khi bí bảo v·ũ k·hí m·ấ·t đi, người ta sẽ b·ị đ·ánh về nguyên hình.

"Nên đổi cái gì?"

Lâm Nguyên trực tiếp nhắm mục tiêu vào những chỉ dẫn truyền thừa có giá dưới mười vạn c·ô·ng lao. Thực ra, nhiều chỉ dẫn truyền thừa có giá hàng triệu hoặc hàng nghìn vạn c·ô·ng lao hấp dẫn Lâm Nguyên hơn, nhưng không còn cách nào, c·ô·ng lao không đủ.

"Chính là ngươi."

Sau nửa ngày quan s·á·t, Lâm Nguyên cuối cùng cũng quyết định.