**Chương 591: Lâm Nguyên Tê Thiên (2)**

Các vị Hỗn Độn Tôn Giả quan sát tình hình chiến đấu, giữa các Hỗn Độn Tôn Giả, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, thì hạn chế việc ra tay với nhau.

Nhưng Hỗn Độn Tôn Giả lại rất thích xem những Hỗn Độn Tôn Giả khác giao thủ, chém giết.

Dù sao đối với bọn hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng gì, cũng không phải đ·ị·c·h nh·â·n của bọn họ.

Có náo nhiệt để xem, ai mà không thích?

...

Hư không ngưng kết giống như thực chất không ngừng lan tràn, bao trùm, Lâm Nguyên lấy 《 Vô Hạn Hư Không 》 làm căn cơ, sáng tạo ra chiêu s·á·t Vô Lượng Hư Không, chưởng k·h·ố·n·g hư không. Mặc dù không đạt tới trình độ thần thông "Thế giới", nhưng cũng tương đương một phần ba cường độ thần thông "Thế giới".

Nhưng "Thế giới" có thời gian duy trì rất ngắn, chỉ có thể duy trì vài giây, còn Vô Lượng Hư Không thì không có hạn chế này, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, có thể duy trì liên tục.

"Áp chế hư không k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy."

Cửu Huyền tôn giả cũng cảm thấy đau đầu.

Dưới áp chế của Vô Lượng Hư Không, mọi cử động của hắn đều bị suy yếu trên phạm vi lớn, tựa như c·ô·n trùng bị vây trong m·ạ·n·g nhện, khó chịu d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Bất quá đối với ta vô dụng."

"Lục Huyền Trấn Vạn Vật."

Sắc mặt Cửu Huyền tôn giả trở nên dữ tợn hơn, trong thể nội chớp mắt bao phủ sáu cỗ lực lượng hoàn toàn mới, hướng bốn phương tám hướng quét sạch đi.

Vì thắng được Lâm Nguyên, để cho mình không bị b·ệ·n·h t·h·iế·u m·á·u, Cửu Huyền tôn giả gần như đã vận dụng phần lớn chiêu s·á·t.

Ầm ầm.

Lục Huyền chi lực vô hình bắt đầu phá nát hư không, Vô Lượng Hư Không do Lâm Nguyên vận chuyển cũng bắt đầu lung lay.

"Ừm?"

Lâm Nguyên khẽ biến sắc.

Lục Huyền chi lực Cửu Huyền tôn giả đánh ra, dù tạm thời chưa r·u·ng chuyển Vô Lượng Hư Không, nhưng nếu cứ tiếp tục thì chuyện đó sẽ xảy ra.

Rất khó để Vô Lượng Hư Không áp chế được Lục Huyền chi lực mà Cửu Huyền tôn giả dốc sức thi triển.

"Lấy Thái Cực Nguyên Thần đi cùng Tôn Giả chém giết, vẫn có chút miễn cưỡng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tìm đến căn nguyên, Lâm Nguyên trước mắt chỉ là sinh m·ệ·n·h Tịch Đạo cảnh, cưỡng ép vượt hai đại cảnh giới để cùng Tôn Giả chém giết? Dù cho là sinh m·ệ·n·h thập tam giai trực hệ dòng dõi đời sau, được trời ưu ái, cũng không thể làm được.

Lâm Nguyên dựa vào rất nhiều cơ duyên, nội tình mới đưa mình tăng lên đến cấp độ này.

"Đã như vậy, trực tiếp vận dụng át chủ bài."

Lâm Nguyên quyết định. Với chiến lực mà Cửu Huyền tôn giả thể hiện cho đến lúc này, những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n thông thường rất khó làm gì được đối phương, đừng nói đến chuyện chiến thắng.

"Thế giới..."

Hai mắt Lâm Nguyên khép hờ, rồi đột nhiên mở ra.

Trong một chớp mắt.

Bốn phương hư không thay đổi.

Một cỗ khí tức vô cùng vững chắc, mênh mông cuồn cuộn tràn ngập.

Trong phạm vi này, thời không đều bị ảnh hưởng, Lâm Nguyên chính là người sáng thế duy nhất của hư không này.

Giờ phút này, phạm vi mấy ngàn vạn năm ánh sáng đều nằm trong vũ trụ bên trong cơ thể của Lâm Nguyên.

"Đây là?"

Cửu Huyền tôn giả cảm thấy một áp chế chưa từng có, Lục Huyền chi lực vốn đang thế như chẻ tre giờ phút này bị áp chế gắt gao, bắt đầu co vào nhanh chóng.

"Trấn áp."

Lâm Nguyên hờ hững quan sát Cửu Huyền tôn giả, bắt đầu điều động toàn bộ lực lượng Vũ Trụ bên ngoài cơ thể để nghiền ép.

Uy năng vũ trụ bên ngoài cơ thể tuy kinh khủng, nhưng thời gian duy trì có hạn, nên Lâm Nguyên không hề lưu thủ.

"A a a a?"

Cửu Huyền tôn giả lập tức cảm nh·ậ·n được n·h·ụ·c th·ân linh hồn kịch liệt đau nhức, áp chế kinh khủng giáng xuống không thể ngăn cản.

N·h·ụ·c th·ân Cửu Huyền tôn giả bắt đầu vỡ nát từng khúc, linh hồn cũng đồng thời bắt đầu mẫn diệt. Trước áp chế nghiền nát hết thảy này, mọi phản kháng của Cửu Huyền tôn giả đều phí công.

Ầm ầm ầm.

Áp chế kinh khủng không ngừng giáng xuống, Cửu Huyền tôn giả vốn khí thế vô hạn giờ phút này cánh tay bị nghiền nát vặn vẹo đ·ứ·t gãy, tay cụt văng đi, da thịt tr·ê·n người cũng bắt đầu xuất hiện những lỗ thủng lớn, vũ trụ bên trong cơ thể có xu thế sụp đổ.

Cửu Huyền tôn giả liên tục lùi bước, sắc mặt đầy vẻ kinh hãi, không chút do dự vận chuyển những chiêu thức bảo m·ệ·n·h mạnh hơn.

"Cửu Huyền Hộ Thể."

Chín đạo lực lượng hoàn toàn mới bắt đầu v·a c·hạ·m, hình thành bình chướng bên ngoài cơ thể Cửu Huyền tôn giả, c·h·ố·n·g cự áp chế kinh khủng từ bốn phương hư không giáng xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Nguyên thao túng lực lượng Vũ Trụ bên ngoài cơ thể, không ngừng trấn áp Cửu Huyền tôn giả, nhưng đối phương lấy chín loại lực lượng hình thành hộ thể bình chướng, bị trấn áp vặn vẹo biến hình nhưng vẫn chưa vỡ vụn hoàn toàn, vẫn ương ngạnh kiên trì.

"Phiền phức."

Lâm Nguyên nhíu mày, Cửu Huyền tôn giả này x·á·c thực khó chơi, dù chỉ là tân tấn Tôn Giả, nhưng át chủ bài bảo m·ệ·n·h của hắn không hề thua kém một chút nào so với những Tôn Giả cường đại.

Phải biết rằng, giờ phút này phạm vi mấy ngàn vạn năm ánh sáng được coi là vũ trụ bên trong cơ thể Lâm Nguyên. Trong phạm vi này, s·á·t lực của Lâm Nguyên đủ mạnh để khiến Tôn Giả bình thường phải tê cả da đầu.

"Còn lại một giây cuối cùng."

Lâm Nguyên p·h·á·t giác thời gian duy trì vũ trụ bên ngoài cơ thể sắp kết thúc.

"Bạo!"

Lâm Nguyên không chút do dự dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể.

Dù sao hết thời gian, vũ trụ bên ngoài cơ thể sẽ tiêu tán, chi bằng dẫn bạo để đổi lấy uy năng mạnh nhất.

Ầm ầm.

Bốn phương hư không bắt đầu sụp đổ, lực lượng đản sinh, mẫn diệt đều hướng phía Cửu Huyền tôn giả bao phủ tới.

"Đây là?"

Cửu Huyền tôn giả kinh hãi, vốn dĩ mượn Cửu Huyền Hộ Thể để bảo m·ệ·n·h đã vô cùng gian nan, giờ phút này áp lực lại tăng vọt, trong lòng kinh sợ có thể tưởng tượng.

...

Các nơi trong Vạn Tượng Hư Không Vực, các Hỗn Độn Tôn Giả vẫn duy trì sự chú ý.

"Xem ra Cửu Huyền tôn giả và vị Tôn Giả thần bí kia là g·iế·t ra Chân Hỏa?"

"Cũng không biết chuyện gì mà khiến hai vị Tôn Giả chém giết như vậy?"

"Một kích dẫn bạo hư không của vị Tôn Giả thần bí kia có s·á·t lực rất cao."

"x·á·c thực, đoán chừng sẽ b·ứ·c bách Cửu Huyền tôn giả tiếp tục vận dụng chuẩn bị ở sau."

...

Các Hỗn Độn Tôn Giả trò chuyện, t·iệ·n thể bình phẩm vài câu.

Có thể chứng kiến chiêu s·á·t chuẩn bị ở sau của hai Hỗn Độn Tôn Giả vốn là chuyện vô cùng khó gặp, huống chi trong đó còn có một vị Tôn Giả mà bọn họ chưa từng nghe nói đến?

...

Ầm ầm.

Hư không vỡ vụn, Hỗn Độn xé rách.

Trong phạm vi mấy ngàn vạn năm ánh sáng, tất cả đều nhanh c·h·óng băng diệt.

Ngay cả Cửu Huyền bí cảnh ở xa cũng t·à·n t·ậ·t p·há non nửa, nếu không phải nơi đó có đại trận phòng ngự mạnh nhất thì có lẽ đã bị xóa sổ.

Lâm Nguyên lẳng lặng đứng dưới hư không, khí tức suy yếu.

Việc trực tiếp dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể cũng là một loại tiêu hao đối với hắn, tuy không quá lớn nhưng cần nghỉ ngơi một lát để khôi phục.

Ông!

Ngay lúc này, trong hư không băng diệt, một đạo khí tức ngưng tụ, sau đó nhanh chóng bắt đầu hồi phục.

"Ha ha ha ha ha."

Cửu Huyền tôn giả giờ phút này cực kỳ chật vật, nhưng khí tức không suy yếu bao nhiêu, vô cùng th·ố·n·g k·h·o·ái cười lớn.

"Chiêu vừa rồi là át chủ bài mạnh nhất của ngươi sao? Không thể dùng lần thứ hai trong thời gian ngắn? Lại còn tự mình lâm vào suy yếu?"

Cửu Huyền tôn giả nhìn ra trạng thái của Lâm Nguyên. Để gánh chịu chiêu dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể của Lâm Nguyên, hắn không tiếc kích hoạt bảo vật bảo m·ệ·n·h.

Là bảo vật bảo m·ệ·n·h, không phải chiêu thức.

Chiêu thức có thể sử dụng lại, nhưng bảo vật bảo m·ệ·n·h thì dùng rồi là hết.

Cửu Huyền tôn giả đã trả một cái giá lớn để chiến thắng Lâm Nguyên.

"Tiếp theo, đến lượt ta."

Cửu Huyền tôn giả thuận thế đưa tay, một chưởng che trời, chụp về phía Lâm Nguyên.

Hắn không cho Lâm Nguyên nửa điểm cơ hội khôi phục, định trực tiếp đánh cho đối phương nh·ậ·n thua mới thôi.

"Vẫn còn kém một chút."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, nhìn chưởng của Cửu Huyền tôn giả càng ngày càng gần.

...

Bên ngoài trùng điệp thời không.

Thương Vũ Long cũng đang chú ý chiến trường.

Đương nhiên, với thực lực của hắn, cùng lắm chỉ cảm nh·ậ·n được ba động c·h·é·m g·iế·t, còn chi tiết giao thủ thì không thể thấy được.

Nhưng ở sâu trong thức hải Thương Vũ Long, ý thức non nớt kia lại có thể dò xét và 'giải thích' trận chiến cho Thương Vũ Long.

"Xong, Cửu Huyền tôn giả vẫn tiếp tục ch·ố·n·g đỡ? Tiền bối của ngươi thua rồi."

Từ sâu trong thức hải Thương Vũ Long, một giọng nói non nớt truyền đến, giọng điệu có chút tiếc nuối.

"Tiền bối thua rồi?"

Thương Vũ Long sững sờ. Dù đã sớm dự liệu khả năng này, hắn vẫn cảm thấy thất vọng.

"Thua cũng bình thường, dù sao..."

Giọng nói non nớt định an ủi Thương Vũ Long, nhưng ngay sau đó như p·h·á·t giác điều gì, lập tức im bặt.

"Dù sao cái gì?"

Thương Vũ Long nghi hoặc, chủ động hỏi, muốn nghe giọng nói non nớt nói tiếp.

Nhưng giọng nói non nớt như c·hế·t lặng, không dám nói thêm gì.

"Ừm?"

Thương Vũ Long nhận thấy điều bất thường, ngẩng đầu nhìn xung quanh.

Và cái nhìn này khiến Thương Vũ Long trợn tròn mắt.

Chỉ thấy bên cạnh không biết từ lúc nào đã có một thân ảnh.

Thân ảnh là một nam t·ử trẻ tuổi, giống vị tiền bối mà Thương Vũ Long thấy đến mấy phần.

"Tiền bối không phải..."

Thương Vũ Long ngẩn người. Tiền bối không phải đang luận bàn với Cửu Huyền tôn giả sao, sao lại xuất hiện ở đây?

Giờ phút này Thương Vũ Long lờ mờ nhận ra vị tiền bối này có chút khác biệt so với người vừa thấy, tỷ như n·h·ụ·c th·ân thể ph·á·ch nặng nề hơn nhiều, chỉ đứng đó thôi dường như đã có thể áp sập thời không.

Thương Vũ Long há hốc miệng, chưa kịp nói hết câu.

Đã thấy Lâm Nguyên giơ tay phải lên, năm ngón tay nắm hờ rồi nhẹ nhàng xé về phía Cửu Huyền bí cảnh.

Ầm ầm.

Năm đạo khe hở sâu thẳm loé lên rồi biến m·ấ·t trong tầm mắt Thương Vũ Long.

Bản năng mách bảo, Thương Vũ Long khi nhìn thấy năm đạo khe hở sâu thẳm đó đã sinh ra cảm giác sợ hãi tột độ.

Bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh.

Cửu Huyền tôn giả đang định trấn áp Lâm Nguyên.

Đúng lúc này, đồng tử Cửu Huyền tôn giả co rút, nhìn thấy một tr·ảo xé mở t·h·i·ê·n đ·ị·a hoàn vũ.