**Chương 592: Đại Thánh Thủ Đoạn (1)**

Một trảo này xé toạc Hỗn Độn, xé tan thời không, hướng thẳng tới Cửu Huyền tôn giả.

"Đây là?" Cửu Huyền tôn giả bỗng cảm thấy kinh hãi.

Dù vừa rồi phải đối mặt với sự sụp đổ và hủy diệt của hàng ngàn vạn năm ánh sáng, Cửu Huyền tôn giả vẫn chưa từng sinh ra nỗi sợ hãi đến từ sâu thẳm tâm linh như vậy.

Sẽ bị xé tan.

Sẽ bị xé nát.

Trong đầu Cửu Huyền tôn giả hiện lên ý nghĩ này.

Rồi chợt nghi hoặc.

Là ai?

Là ai đang ra tay với hắn?

Ngay khi một trảo này chộp tới Cửu Huyền tôn giả, hắn đã sinh ra nhân quả liên hệ với đầu nguồn của trảo đó.

Trong khoảnh khắc, Cửu Huyền tôn giả nhìn thấy một hình ảnh:

Bên ngoài trùng điệp thời không.

Một nam tử trẻ tuổi đang chậm rãi thu tay phải về, trong hư không vẫn còn lưu lại năm đạo Tê Thiên chi lực cực hạn.

Và bên cạnh nam tử trẻ tuổi, Thương Vũ Long đứng đó, giờ phút này Thạch Nhân tộc kia đang ngây ngốc nhìn người trước mặt.

Cửu Huyền tôn giả không hề chú ý đến Thương Vũ Long, mà dồn ánh mắt vào nam tử trẻ tuổi vừa thi triển Tê Thiên Nhất trảo kia thông qua nhân quả liên hệ ngắn ngủi.

"Là ngươi?"

Cửu Huyền tôn giả lập tức xác định, người vừa ra tay với hắn là Lâm Nguyên, cả hai có cùng một gốc nhân quả.

"Người giao đấu với ta không phải là chân thân bản tôn của ngươi?"

Cửu Huyền tôn giả khó tin,

Hắn có thể cảm giác được, nam tử trẻ tuổi đang đứng trước Thương Vũ Long lúc này, bất kể là nhục thân, hay áp bức tâm linh,

Đều vượt qua Thái Cực Nguyên Thần vừa giao chiến với hắn.

Ngay sau đó.

Tê Thiên Nhất trảo giáng xuống.

Xoẹt.

Tê Thiên chi lực cực hạn tùy ý xé tan bình chướng thời không quanh thân Cửu Huyền tôn giả,

Rồi đến da thịt, huyết nhục, xương cốt, vũ trụ trong cơ thể.

Tất cả của Cửu Huyền tôn giả, nhục thân, linh hồn, thậm chí ý chí tâm linh,

Đều bị Tê Thiên Nhất trảo này xé tan, không có bất kỳ năng lực ngăn cản nào,

Ngay cả việc kéo dài thời gian bị xé tan cũng không thể.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc nhục thân và linh hồn bị xé tan, cơ thể Cửu Huyền tôn giả bừng bừng sinh cơ, nhanh chóng khôi phục.

Nhưng mỗi khi khôi phục một chút, lại bị Tê Thiên chi lực còn sót lại xé tan,

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, trong sự tuyệt vọng và không cam lòng của Cửu Huyền tôn giả, nhục thân, linh hồn và vũ trụ trong cơ thể cuối cùng bị xé nát hoàn toàn.

Cách đó không xa.

Thái Cực Nguyên Thần lặng lẽ quan sát cảnh tượng này.

"Bản tôn toàn lực thúc đẩy Tê Thiên Nhất trảo, uy năng quả thực vượt qua việc dẫn bạo thần thông 'Thế giới'."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ,

Thần thông 'Thế giới' và thần thông 'Tê Thiên' đều được coi là công phạt thần thông,

Nhưng thần thông 'Tê Thiên' thuần túy hơn rất nhiều.

Thần thông 'Thế giới' còn có hiệu quả trấn áp, nhưng thần thông 'Tê Thiên' thì không.

Hơn nữa, khi thần thông 'Thế giới' bị dẫn bạo, lực hủy diệt bắn ra phân tán ra phương viên mấy ngàn vạn năm ánh sáng,

Uy năng tự nhiên không thể so sánh với 'Tê Thiên'.

Uy năng của 'Tê Thiên' đều tập trung vào một trảo kia.

Ong ong ong.

Ngay sau khi nhục thân, linh hồn và thế giới trong cơ thể Cửu Huyền tôn giả bị xé nát, chín đạo khí tức lại ngưng tụ,

Chín đạo khí tức hội tụ, tạo thành thân ảnh Cửu Huyền tôn giả.

Chỉ là Cửu Huyền tôn giả lúc này, so với Cửu Huyền tôn giả vừa nãy,

Bất kể là khí tức hay áp bức, đều giảm sút rất nhiều.

Sự giảm sút này, không phải là kiểu giảm sút ngắn ngủi như Lâm Nguyên dẫn bạo thần thông 'Thế giới',

Mà cần thời gian dài mới có thể khôi phục.

"Chưa c·h·ế·t?"

Lâm Nguyên nhíu mày, nhưng cũng không có gì bất ngờ.

Thủ đoạn bảo mệnh của Hỗn Độn Tôn Giả không thể khinh thường, Lâm Nguyên dù sao cũng chỉ có Tịch Đạo cảnh, thúc đẩy thần thông 'Tê Thiên' tối đa cũng chỉ trọng thương một vị Tôn Giả.

Còn về việc đánh g·i·ế·t? E là rất miễn cưỡng, đây còn là Cửu Huyền tôn giả mới tấn thăng Hỗn Độn cảnh.

Nếu Lâm Nguyên bước vào Hỗn Độn cảnh, cùng cấp độ, thúc đẩy thần thông Tê Thiên,

Đừng nói Cửu Huyền tôn giả, ngay cả những đỉnh phong Hỗn Độn Tôn Giả kia, cũng phải c·h·ết không thể c·h·ết lại.

Kỳ thật không cần Hỗn Độn cảnh, chỉ cần Lâm Nguyên bước vào Chúa Tể cảnh, bản chất sinh mệnh tăng lên,

Rất nhiều thủ đoạn truyền thừa tu luyện tới nơi tới chốn, Cửu Huyền tôn giả dưới Tê Thiên Nhất trảo căn bản là c·h·ết chắc,

Ít nhất nhục thân trước mắt sẽ c·h·ết không thể c·h·ết lại.

"Vậy thì lại đến."

Lâm Nguyên Thái Cực Nguyên Thần bước lên một bước,

Sau thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, hắn đã cơ bản hồi phục,

Tiêu hao sau khi dẫn bạo 'Thế giới' hoàn toàn khôi phục, chiến lực lại lần nữa đạt trạng thái toàn thịnh.

"Ngươi?"

Cửu Huyền tôn giả khí tức suy yếu, sắc mặt có chút trắng bệch, lập tức nói: "Không cần so tài, ta nhận thua."

Cửu Huyền tôn giả trước mắt đã trọng thương, nếu tiếp tục giao chiến, đây không còn là so tài, mà là liều mạng,

Dốc hết át chủ bài, liều mạng.

Liều mạng?

Vì một tòa không gian truyền thừa cấp Đại Thánh, mà liều mạng với Tôn Giả cùng cấp?

Cửu Huyền tôn giả vốn sẽ thận trọng cân nhắc, huống chi xét tình hình trước mắt.

Hắn dù muốn liều mạng, kết cục cũng sẽ thua,

Chỉ riêng Thái Cực Nguyên Thần này của Lâm Nguyên, đã khiến hắn gần như toàn lực ứng phó, lại thêm chân thân còn mạnh hơn đang nhìn chằm chằm, sẵn sàng ra tay. . .

Cửu Huyền tôn giả tự nhận hy vọng thắng vô cùng nhỏ bé.

Dù cuối cùng có thua, Cửu Huyền tôn giả cũng không c·h·ế·t hẳn,

Hắn đã chuẩn bị rất nhiều bảo mệnh ở những vị trí bí ẩn khác, một khi chân thân vẫn lạc, sẽ 'phục sinh' trong tay những người đó.

Nhưng những đầu tư vào chân thân này, cùng s·á·t nhân binh khí, vũ khí, bảo vật, kỳ trân các loại, coi như mất.

Lâm Nguyên chắc chắn không trả lại những bảo vật này cho hắn.

"Nhận thua?"

Lâm Nguyên lập tức dừng tay, hắn cũng không muốn ép một vị Hỗn Độn Tôn Giả đến cùng, ai biết đối phương còn thủ đoạn gì chưa dùng.

Quan trọng nhất là, Vạn Tượng Hư Không Vực này vẫn còn những Hỗn Độn Tôn Giả khác, giờ phút này ánh mắt của phần lớn Hỗn Độn Tôn Giả đều dồn vào trận chiến này của họ.

Nếu chỉ là luận bàn, cả hai không bị thương, những Hỗn Độn Tôn Giả kia sẽ không có ý gì.

Nhưng nếu Lâm Nguyên bị trọng thương?

Là một Tôn Giả ngoại lai? Lâm Nguyên không dám đảm bảo những Tôn Giả bản địa của Hư Không Vực sẽ không ra tay.

Hơn nữa Lâm Nguyên cũng không dám chắc Cửu Huyền tôn giả có bạn tốt Tôn Giả nào không, nhỡ đối phương thấy Cửu Huyền tôn giả và Lâm Nguyên liều mạng, cũng tham gia thì sao?

Một đấu một, toàn bộ át chủ bài đều dùng, chân thân, bản tôn, Nguyên Thần đều lên, Lâm Nguyên có nắm chắc hơn Cửu Huyền tôn giả mới tấn thăng Tôn Giả này.

Nhưng một đấu hai?

Biến số quá nhiều.

Vì vậy.

Khi Cửu Huyền tôn giả nhận thua, Lâm Nguyên đã không có ý định tiếp tục ra tay.

Trận chiến này, mục đích của hắn cũng đạt được, triệt để thu phục Cửu Huyền tôn giả,

Sau này, Cửu Huyền tôn giả dù không cam tâm, cũng phải nghĩ xem mình có phải là đối thủ của Lâm Nguyên không.

. . .

"Nhận thua?"

Bên ngoài trùng điệp thời không, chân thân bản tôn của Lâm Nguyên trực tiếp rời đi.

Vì thập nhị giai cực phẩm kỳ trân Hỗn Độn thụ, và một tòa không gian truyền thừa cấp Đại Thánh,

Lâm Nguyên thận trọng cân nhắc, cảm thấy chỉ xuất động Thái Cực Nguyên Thần vẫn còn chút không ổn thỏa.

Nên chân thân cũng đi theo, trốn trong bóng tối quan sát.

Khi thấy Cửu Huyền tôn giả chống nổi thần thông 'Thế giới' bị dẫn bạo, chân thân liền thừa cơ ra tay,

Đánh ra Tê Thiên Nhất trảo.

Chân thân và Nguyên Thần đều xuất thủ, nguy hiểm cao hơn,

Nhưng sau khi xác định giá trị của tòa không gian truyền thừa kia, Lâm Nguyên vẫn làm vậy.

Bây giờ xác định luận bàn kết thúc, chân thân bản tôn tự nhiên không cần tiếp tục ở lại nơi đây.

"Có ý tứ."

Lâm Nguyên cuối cùng liếc nhìn Thương Vũ Long.

Chân thân bản tôn đích thân đến, Lâm Nguyên cuối cùng cũng bắt được một ý thức khác ẩn giấu trong cơ thể Thương Vũ Long.

"Là chuẩn bị ở sau của một vị Đại Thánh nào đó?"

Lâm Nguyên liên tưởng đến không gian truyền thừa thần bí kia,

Không gian nơi đó rõ ràng do Đại Thánh tạo ra, Thương Vũ Long từng vào trong,

Chắc là có chút kỳ ngộ.

Cho đến khi chân thân bản tôn của Lâm Nguyên hoàn toàn biến mất.

Tâm trí Thương Vũ Long như bột nhão mới dần hồi phục.

"Vừa rồi vị kia cũng là tiền bối?"

Thương Vũ Long định thần lại, theo bản năng hỏi trong lòng.

Sự xuất hiện của chân thân bản tôn Lâm Nguyên tạo áp lực quá lớn cho Thương Vũ Long,

Nhất là Tê Thiên Nhất trảo kia, dù uy năng hoàn toàn nội liễm, không hề nhằm vào Thương Vũ Long.

Thương Vũ Long vẫn cảm thấy tâm thần run rẩy, chỉ nhìn thôi đã có cảm giác tự thân bị xé nát.

"Nói nhảm."

Đến lúc này, giọng nói non nớt vừa nãy mới lên tiếng: "Thằng nhãi ranh, Thạch Nhân tộc của ngươi rốt cuộc là gặp vận may gì, mà lại có quan hệ với cường giả bực này."

Giọng nói non nớt có chút cảm khái, vừa rồi nó không dám nói gì, sợ bị Lâm Nguyên phát hiện, nhưng cũng thấy Tê Thiên Nhất trảo kia.

Lực phá hoại thuần túy đến cực hạn, ngay cả giọng nói non nớt cũng có chút kinh hãi.

"Thủ đoạn này không phải chiêu thức, mà giống như thiên phú thần thông hơn, chẳng lẽ cường giả này là kỳ quan sinh mệnh do Hỗn Độn Hư Không dựng dục? Trời sinh nắm giữ thủ đoạn s·á·t phạt bực này?"

Giọng nói non nớt thầm nghĩ,

Sự huyền diệu của Tê Thiên Nhất trảo, dù là Đại Thánh cũng khó sao chép,

Lâm Nguyên thực lực rõ ràng chưa đạt tới cấp Đại Thánh, lại nắm giữ chiêu thức đó,

Chỉ có thiên phú thần thông mới giải thích được.

Thiên phú thần thông là năng lực tự có bẩm sinh,

Không ai lý giải được nguyên do trong đó, quy tắc vận hành kết hợp như thế nào, nhưng chỉ biết cách sử dụng.

"Sinh mệnh kỳ quan am hiểu công phạt như vậy, một khi bước vào lĩnh vực Đại Thánh, e là lại có thêm một vị Tuyệt Thế Đại Thánh."