**Chương 592: Đại Thánh thủ đoạn (2)**

Giọng nói non nớt vang lên, cả Hỗn Độn Đại Thánh và Tuyệt Thế Đại Thánh đều là Hỗn Độn cảnh viên mãn. Điểm khác biệt là công phạt thủ đoạn của Tuyệt Thế Đại Thánh mạnh hơn Hỗn Độn Đại Thánh một bậc.

"Ồ?"

"Ta không rõ lắm." Thương Vũ Long thành thật đáp.

Thời kỳ đỉnh cao của Thạch Nhân tộc cũng chỉ có một vị tổ tiên đạt tới Chúa Tể cảnh. Nhưng vị tổ tiên này đã biến mất hơn mười kỷ nguyên vũ trụ, hồn đăng lưu lại trong tộc cũng đã tắt. Hỏi về việc có nguồn gốc với một vị Tôn Giả nào đó ư? Nếu không cảm thấy Lâm Nguyên không nói dối, Thương Vũ Long tuyệt đối không tin.

"Đúng rồi, tiền bối luận bàn với Cửu Huyền Tôn Giả thế nào rồi?" Thương Vũ Long chợt nhớ ra. Vừa rồi hắn chìm đắm trong áp bức từ chân thân của Lâm Nguyên, nên quên hỏi thăm về cuộc chiến giữa hai vị Tôn Giả bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh. Thương Vũ Long nhớ rõ, giọng nói non nớt thông báo cuối cùng là Cửu Huyền Tôn Giả vượt qua một chiêu s·á·t thủ nào đó của Lâm Nguyên, sắp phản c·ô·ng.

"Luận bàn ư?" Giọng nói non nớt có vẻ kinh ngạc, "Ngươi cho rằng chân thân của tiền bối nhà ngươi vừa rồi xuất hiện là vì cái gì?"

"Hả?" Thương Vũ Long chớp mắt. Hắn chỉ nhớ rõ chân thân của Lâm Nguyên từ xa vươn tay về phía chiến trường, rồi xoay người rời đi.

"Đã kết thúc. Cửu Huyền Tôn Giả b·ị t·h·ư·ơ·n·g nặng, chắc hẳn đã nh·ậ·n thua." Giọng nói non nớt khẳng định. Dù nó không nghe thấy Cửu Huyền Tôn Giả nói thua, nhưng việc Lâm Nguyên rời đi và bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh không còn ba động c·h·é·m g·iế·t đã cho nó câu trả lời.

"Vừa rồi tiền bối chỉ một t·r·ảo đã đ·á·n·h Cửu Huyền nh·ậ·n thua?" Thương Vũ Long hít sâu, khó tin. Hắn x·á·c thực cảm thấy khí tức từ chân thân Lâm Nguyên quá kinh khủng, nhưng với Thương Vũ Long, Tôn Giả hay Đại Thánh đều không khác biệt, đều là những tồn tại không thể nhìn thẳng.

"Cảnh giới và thực lực của ngươi còn quá thấp, không thể p·h·á·t giác uy năng trong một t·r·ảo đó." Giọng nói non nớt có chút cảm khái, "Nhưng đây cũng là chuyện tốt."

"Chuyện tốt ư?" Thương Vũ Long nghĩ ngợi, có chút hiểu ra.

***

Tại các nơi trong Vạn Tượng Hư Không Vực, trên từng tòa Hỗn Độn đại lục và trong các bí cảnh cao đẳng. Nhiều Hỗn Độn Tôn Giả đang vô cùng tập trung theo dõi chiến trường bên ngoài Cửu Huyền bí cảnh.

"Cửu Huyền nh·ậ·n thua rồi ư?"

"Uy năng của t·r·ảo kia thực sự đáng sợ."

"Nếu Cửu Huyền không nh·ậ·n thua, mà liều m·ạ·n·g thì khả năng cao là sẽ c·hết."

Các Tôn Giả trao đổi với nhau. Vì là Tôn Giả và ở cùng một Hư Không Vực, nên họ có những t·h·ủ ·đ·oạ·n liên lạc với nhau, cho phép trò chuyện trực tuyến. Thậm chí, có Tôn Giả cách nhau hàng chục, hàng trăm Hư Không Vực vẫn có thể liên lạc. Tuy nhiên, khoảng cách càng xa thì cái giá phải trả cho việc liên lạc càng lớn. Trong một Hư Không Vực, việc liên lạc dễ dàng hơn nhiều.

"Cửu Huyền hẳn vẫn còn một vài át chủ bài chưa dùng, nhưng không cần thiết phải tiếp tục giao chiến. Vị Tôn Giả kia cũng vậy."

"Không sai. Vị Tôn Giả thần bí này rất lợi h·ạ·i. Ngay cả ta cũng chỉ có thể chọi c·ứ·n·g t·r·ảo đó, không thể tránh được."

"Ha ha, nếu là ta, ta sẽ dung nhập vào bốn phương thời không để pha loãng uy lực t·r·ảo đó. Dù b·ị t·h·ư·ơ·n·g, cũng không nặng như Cửu Huyền."

"Ha ha ha ha, Cửu Huyền giỏi c·ô·ng phạt, nhưng phòng ngự lại yếu, không đủ linh hoạt."

Các Tôn Giả bắt đầu bình luận về trận chiến vừa rồi, tự đặt mình vào vị trí của Cửu Huyền Tôn Giả để xem cách đối mặt với Tê T·h·i·ê·n Nhất t·r·ảo của Lâm Nguyên. Các Tôn Giả ít khi giao thủ. Dù là luận bàn, họ cũng không tung ra át chủ bài. Việc sử dụng át chủ bài quá thường xuyên sẽ khiến nó mất đi tác dụng. Cửu Huyền Tôn Giả và Lâm Nguyên rõ ràng đã đ·á·n·h ra Chân Hỏa, gần đến bờ vực liều m·ạ·n·g, nên đã sử dụng nhiều thủ đoạn, giúp các Hỗn Độn Tôn Giả thỏa mãn cơn nghiện xem kịch hay. Nhất là chiêu Tê T·h·i·ê·n Nhất t·r·ảo của Lâm Nguyên, là chiêu thức họ chưa từng thấy. Họ bàn tán xem nên đối phó với nó như thế nào nếu là mình.

Tất nhiên, các Tôn Giả không biết rằng mọi phương thức ứng phó Tê T·h·i·ê·n Nhất t·r·ảo của họ đều vô nghĩa. Bởi vì Lâm Nguyên, người tung ra chiêu đó, không phải là Hỗn Độn Tôn Giả cùng đẳng cấp, mà là một sinh m·ạ·n·g Tịch Đạo cảnh. Thần thông 'Tê T·h·i·ê·n' đại diện cho uy năng c·ô·ng phạt cực hạn. Dù là Tịch Đạo cảnh, nó vẫn vậy. Khi bước vào Chúa Tể hoặc Hỗn Độn, muốn ngăn cản nó thì chỉ có Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, hoặc Đại Thánh mới làm được. Nếu thực lực không đạt đến, mọi t·h·ủ ·đ·oạ·n đều là vô ích.

"Ừm, luận bàn kết thúc, Cửu Huyền nh·ậ·n thua, vị Tôn Giả thần bí kia cũng rời đi."

"Haizz, mất hay để xem rồi."

"Cửu Huyền lần này tổn thất không nhỏ. Vừa bị t·h·ư·ơ·n·g, cần một hai kỷ nguyên vũ trụ mới có thể hồi phục."

Các Hỗn Độn Tôn Giả đánh giá khu vực Cửu Huyền bí cảnh rồi chuyển hướng sự chú ý. Họ không có ý định gì với Lâm Nguyên. Về việc giữ chân Lâm Nguyên ư? Vừa rồi, chiêu Tê T·h·i·ê·n Nhất t·r·ảo cuối cùng rõ ràng là phân thân của Lâm Nguyên. Không ai trong số các Tôn Giả có thể khóa c·h·ặ·t phân thân này. Giữ Thái Cực Nguyên Thần lại để làm gì? Trừ khi Lâm Nguyên thực sự liều m·ạ·n·g với Cửu Huyền Tôn Giả, có lẽ họ mới ra tay. Chỉ là luận bàn đơn giản, và Cửu Huyền Tôn Giả đã đồng ý, không ai muốn tự làm m·ấ·t mặt mình.

***

Trong không gian sâu thẳm. Thương Vũ Long cung kính đứng đó. Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên xuất hiện, chắp tay sau lưng, nhìn Thương Vũ Long.

"Đa tạ tiền bối." Thương Vũ Long nơm nớp lo sợ, cảm kích nói. Dù Lâm Nguyên ra tay không phải là vô điều kiện, nhưng dù sao hắn cũng không cần thiết phải luận bàn với Cửu Huyền Tôn Giả chỉ để cứu Thạch Nhân tộc. Hắn có thể từ chối thẳng thừng, Thương Vũ Long cũng không yêu cầu hắn phải cứu.

"Ừm." Lâm Nguyên gật đầu, rồi nói một câu khiến sắc mặt Thương Vũ Long thay đổi: "Ngươi định giấu đến bao giờ?"