"Tiền bối... Tiền bối có ý gì?"

Thương Vũ Long kinh hãi tột độ.

Ẩn giấu từ khi nào?

Ta vẫn luôn ở đây mà.

Căn bản không có giấu diếm gì.

Vậy Lâm Nguyên chỉ là ai?

Trong khoảnh khắc, Thương Vũ Long nhận ra...

Bí mật lớn nhất trên người mình, có lẽ đã bị Lâm Nguyên phát hiện.

Cửu Huyền tôn giả phát hiện ra không gian thần bí kia, Thương Vũ Long bằng những phương thức khác, sớm dịch chuyển vào trong đó.

Ngay khi tiến vào không gian thần bí kia, một ý thức liền xuất hiện trong đầu hắn, một giọng nói non nớt luôn giao tiếp với Thương Vũ Long trên phương diện tâm linh.

Giọng nói non nớt tự xưng là người hộ đạo truyền thừa trong không gian thần bí kia, đồng thời đã chọn Thương Vũ Long làm người thừa kế.

Ban đầu Thương Vũ Long còn nửa tin nửa ngờ, nhưng về sau giọng nói non nớt đưa ra rất nhiều chỉ dẫn, khiến Thương Vũ Long được lợi không nhỏ, cuối cùng mới tin tưởng.

Đáng tiếc là, trước khi mang đi không gian thần bí kia, Cửu Huyền tôn giả đã chạm mặt Thương Vũ Long, cả hai hình thành quan hệ nhân quả.

Cuối cùng, dưới sự truy tìm không tiếc công sức của một vị Tôn giả, Thương Vũ Long vẫn bị bắt giữ.

Dù vậy, đối mặt với sự tra tấn ngày đêm ở Tội Nghiệt đàm, giọng nói non nớt trong đầu đã gánh chịu phần lớn thống khổ.

Nếu không, Thương Vũ Long không thể kiên trì đến bây giờ.

Giọng nói non nớt vô cùng bí ẩn, ngay cả Cửu Huyền tôn giả cũng không phát hiện ra điều dị thường.

Vốn Thương Vũ Long cảm thấy Lâm Nguyên hẳn là cũng không thể phát hiện ra.

Nhưng không ngờ vẫn bị Lâm Nguyên nhìn thấu.

Lâm Nguyên có thể cảm nhận được một dao động ý thức khác trong cơ thể Thương Vũ Long, hoàn toàn là nhờ vào vũ trụ trong cơ thể hắn.

Khi cưỡng ép mang Thương Vũ Long đi khỏi Cửu Huyền bí cảnh, Lâm Nguyên đã tiện tay thu nó vào vũ trụ trong cơ thể mình.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên chính là vũ trụ đã trải qua cải tạo bởi truyền thừa Thập Tam Giai 《 Vô Hạn Hư Không 》, không chỉ về thể lượng có thể so sánh với vũ trụ trong cơ thể Hỗn Độn Tôn Giả.

Ở phương diện cảm giác năng lượng vi mô, thậm chí còn mạnh hơn một chút so với Hỗn Độn Tôn Giả thông thường.

Dù sao 《 Vô Hạn Hư Không 》 bắt nguồn từ một sinh mệnh thời gian Thập Tam Giai nào đó, là truyền thừa đại diện cho nền tảng căn cơ.

Chân thân bản tôn và hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên đều đã luyện thành tầng thứ nhất của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Đương nhiên, xét riêng về thành tựu trong môn truyền thừa này, chắc chắn chân thân bản tôn mạnh hơn một chút.

Chính vì lẽ đó.

Nếu trước khi bản tôn hiện thân, Lâm Nguyên chỉ ẩn ẩn phát giác được dao động ý thức trên người Thương Vũ Long.

Cũng không phải rất chắc chắn.

Vậy sau khi chân thân đến, cơ bản đã xác định.

Lâm Nguyên bản tôn, sở dĩ hiện thân bên cạnh Thương Vũ Long, ngoài việc thi triển Tê Thiên Nhất Trảo, còn là để dùng vũ trụ trong cơ thể bản tôn xác định dao động ý thức kia trên người đối phương.

"Tiền bối, ta..."

Thương Vũ Long vừa định mở miệng.

Ngay sau đó, giọng nói non nớt kia lại vang lên trong đầu hắn, "Không cần nói, ta đã bị phát hiện, không cần ẩn nấp nữa."

Giọng nói non nớt hiểu rõ, với cảnh giới và thực lực của Lâm Nguyên, một khi đã nói ra những lời này, chắc chắn có sự nắm chắc nhất định.

Hơn nữa, dù không có nắm chắc, thì có thể làm gì? Chỉ cần Lâm Nguyên sinh nghi, hắn nhất định phải lộ diện.

Hai mắt Thương Vũ Long đột nhiên nhắm lại, đến khi mở ra lần nữa, lại trở nên sâu thẳm, tĩnh mịch và vô cùng bình tĩnh, tựa như ẩn chứa từng tòa vũ trụ.

Lâm Nguyên quan sát Thương Vũ Long, nhìn thấy cảnh này, lập tức nghiêm mặt, "Các hạ rốt cuộc là Tôn giả... Hay là Đại Thánh?"

Thời khắc này 'Thương Vũ Long' cho Lâm Nguyên một cảm giác vô cùng đặc thù, tương tự như khi đối diện với dấu ấn chủ nhân Ma Ngọc Lâu lưu lại trên Hắc Lâu tầng thứ chín, khí tức mênh mông dao động, bao trùm Hỗn Độn Hư Không.

Đương nhiên, xét về cường độ khí tức đơn thuần, 'Thương Vũ Long' trước mắt chắc chắn không bằng chủ nhân Ma Ngọc Lâu, nhưng cả hai đại khái ở cùng một cấp độ.

Vì vậy Lâm Nguyên mới hỏi đối phương, có phải là Đại Thánh hay không.

"Đại Thánh?"

'Thương Vũ Long' mỉm cười, "Đã từng đúng vậy, nhưng bây giờ thì không."

"Đã từng là?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát đối phương, vẻ mặt có chút nghi hoặc.

Với thủ đoạn của Đại Thánh cấp độ, dù chỉ còn lại một đạo tàn hồn, cũng có thể nhanh chóng khôi phục, không cần duy trì trạng thái ý chí nửa sống nửa c·hết này?

"Nói đơn giản, ta không phải là ta, ta chỉ là chân ngã luyện chế ra phân hồn..."

'Thương Vũ Long' không hề vòng vo, trực tiếp giải thích.

"Phân hồn?"

Lòng Lâm Nguyên dậy sóng.

Cái gọi là phân hồn, hoàn toàn khác biệt với phân thân.

Bản tôn và phân thân, cùng chia sẻ một ý thức, nói đúng ra thuộc về một sinh linh, nếu phân thân bị nhiễm ký ức hoặc các thủ đoạn ô nhiễm, bản tôn cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Mà bản tôn và phân hồn... Đã coi như là hai cá thể riêng biệt, phân hồn sinh ra ý thức mới, tuy nhiên vì xuất phát từ bản tôn, tính cách, thói quen, ký ức của phân hồn đều thừa hưởng từ bản tôn.

Nhưng dù thế nào đi nữa, phân hồn và bản tôn không tính là một sinh linh.

Thông thường, không có cường giả nào muốn luyện chế phân hồn, bởi vì điều này có nguy cơ "phệ chủ".

"Không sai."

'Thương Vũ Long' gật đầu.

Phân hồn thừa kế mọi thứ của bản tôn, nhưng cảnh giới thực lực, quy tắc cảm ngộ thì không thể thừa kế, vì vậy không thể khôi phục thực lực Đại Thánh cấp độ.

Trên thực tế, nếu phân hồn có thể thừa kế quy tắc cảm ngộ của bản tôn, chắc chắn sẽ có Đại Thánh sợ thiên hạ không loạn, luyện chế ra một loạt phân hồn.

Nhưng thực lực, quy tắc cảm ngộ không thể thừa kế, nhãn lực cấp Đại Thánh vẫn còn đó, phân hồn cấp Đại Thánh có kinh nghiệm tu luyện vô cùng phong phú, thường có thể nhìn thấu vấn đề và hoang mang mà người tu luyện đối mặt.

Do đó, một Đại Thánh nguyện ý luyện chế phân hồn của mình, cơ bản đều là để bồi dưỡng truyền nhân.

Ngoài ra, phân hồn còn có một tác dụng quan trọng nhất, đó là nếu Đại Thánh đó t·ử v·ong, chân thân và phân thân đều t·ử v·ong, thì cũng không lan đến phân hồn.

Dù sao phân hồn, theo nghĩa nghiêm ngặt, đã là một sinh mệnh hoàn toàn mới, chỉ là cực kỳ tương tự với bản tôn.

"Vậy bản tôn của ngươi?"

Lâm Nguyên mở miệng hỏi.

"Bản tôn của ta..."

'Thương Vũ Long' im lặng một hồi, "Hiện tại hẳn là bị mắc kẹt trong một vòng tuần hoàn thời gian nào đó."

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên hiểu rõ.

Cái gọi là bị mắc kẹt trong một vòng tuần hoàn thời gian nào đó, chính là xung kích Thập Tam Giai.

Hỗn Độn cảnh viên mãn xung kích Thập Tam Giai sẽ rơi vào một giai đoạn tuần hoàn thời gian.

Chỉ có phá vỡ vòng tuần hoàn này, mới có thể bước vào Thập Tam Giai.

Nếu không phá được, sẽ bị giam mãi bên trong, cho đến vĩnh hằng.

Thông thường, bất kể là Hỗn Độn Đại Thánh hay Tuyệt Thế Đại Thánh, đều có tư cách xung kích Thập Tam Giai.

"Vòng tuần hoàn thời gian rốt cuộc là như thế nào?"

Lâm Nguyên rất tò mò hỏi.

Vạn Pháp Chi Nhãn đã từng chủ động trò chuyện với Lâm Nguyên về vấn đề này.

Nói rằng khi chưa đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, không cần tìm hiểu quá nhiều.

"Ta cũng không rõ ràng, bản tôn cũng không để lại đoạn ký ức này."

"Có lẽ cũng không muốn truyền việc này đi."

'Thương Vũ Long' lắc đầu nói.

"Bản tôn của các hạ, chưa hẳn không có một ngày phá vỡ vòng tuần hoàn thời gian." Lâm Nguyên nghe ra sự thất lạc của 'Thương Vũ Long', an ủi một câu.

Về lý thuyết, bất kỳ ai rơi vào vòng tuần hoàn thời gian Hỗn Độn cảnh viên mãn, đều có khả năng thoát ra.

Nhưng lý thuyết chỉ là lý thuyết, nếu mười kỷ vũ trụ không thoát ra được, thì khả năng thoát ra sau đó sẽ trở nên vô cùng thấp.

"Đoán chừng hy vọng không lớn."

'Thương Vũ Long' nhìn Lâm Nguyên, vẻ mặt khôi phục bình thường, "Ta hy vọng được giao dịch với ngươi một lần."

"Giao dịch?"

Lâm Nguyên nhìn 'Thương Vũ Long' nói, "Giao dịch gì?"

"Với thực lực của ngươi dựa theo phương pháp luyện chế ta đưa ra, hẳn là có thể luyện chế ra một kiện Nhân Quả pháp y."

'Thương Vũ Long' nói, "Nhân Quả pháp y, có thể che đậy nhân quả, ta chọn vị truyền nhân này, thực lực vẫn còn quá yếu, cảm ngộ về quy tắc nhân quả quá thấp, nếu không đã không bị Cửu Huyền bắt giữ."

Nói đến đây, giọng 'Thương Vũ Long' có chút bất đắc dĩ.

Tuy hiện tại Thương Vũ Long an toàn, nhưng chỉ cần rời khỏi sự che chở của Lâm Nguyên, cũng sẽ bị Cửu Huyền tôn giả dùng nhân quả trói chặt.

Dù Thương Vũ Long đã giao cả không gian thần bí kia cho Lâm Nguyên, trên người cơ bản không còn giá trị gì khác.

Nhưng vạn nhất Cửu Huyền tôn giả chỉ đơn thuần muốn hả giận...

"Nhân Quả pháp y?"

Lâm Nguyên không đổi sắc mặt, hỏi ngược lại, "Nếu là giao dịch, ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Truyền thừa trong không gian đó, đúng là do bản tôn ta để lại, bên trong có một chút truyền thừa cấp Đại Thánh."

'Thương Vũ Long' dừng lại một chút, tiếp tục nói, "Nhưng tất cả truyền thừa đều không hoàn chỉnh, bộ phận mấu chốt không ở trong đó."

Đây là thao tác bình thường, mục đích là để phòng ngừa truyền thừa trong không gian bị cưỡng ép c·ô·ng p·h·á, khiến những người có được truyền thừa rơi vào tay kẻ địch.

Không có tiết điểm mấu chốt của truyền thừa, tác dụng của truyền thừa sẽ thấp hơn rất nhiều.

Trước đây Lâm Nguyên có được truyền thừa Huyền Hoàng và không gian Ma Ngọc, đều thiết lập những nhân vật hộ đạo tương tự, họ nắm giữ bộ phận tiết điểm mấu chốt của truyền thừa.

Nếu không thông qua phương thức thông thường để có được truyền thừa, chắc chắn không thể có được nội dung tương ứng với các tiết điểm mấu chốt của truyền thừa.

"Ngoài ra, ta còn nguyện ý chia sẻ ký ức tu luyện của bản tôn."

'Thương Vũ Long' nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói.

Đây đã là cái giá lớn nhất mà hắn có thể đưa ra, là một phân hồn, trân quý nhất chính là ký ức của bản thân.

"Ồ?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi động.