Chương 2091: Vùng đất thần bí - Thiên Tiên, thành

Dưới luồng khí tức này, tất cả mọi thứ xung quanh đều bị ép thành tro bụi, Diệp Lâm lúc này đã không còn là Diệp Lâm trước kia nữa. Diệp Lâm quanh thân tỏa ra khí tức siêu phàm, trông cực kỳ khác biệt. Hắn cứ lẳng lặng ngồi đó, dường như không thuộc về vùng trời đất này. Đây chính là tiên, nửa thật nửa giả, hư hư ảo ảo, ở giữa ranh giới thực và ảo.

"Hô, lần đột phá này mất hẳn một tháng sao?" Diệp Lâm giơ tay phải lên bấm đốt ngón tay một hồi, lập tức nhíu mày, mình vậy mà mất ròng rã một tháng để đột phá. Mặc dù hiện giờ cuối cùng đã bước vào cảnh giới Thiên Tiên mà hắn hằng mong ước, thế nhưng tình cảnh hiện tại của hắn cũng không mấy tốt. Bây giờ bên ngoài có lẽ tất cả đều là yêu tộc, nếu mình mạo muội đi ra vào lúc này, sẽ cực kỳ nguy hiểm. Cho dù hiện tại mình đã đột phá Thiên Tiên cũng chưa chắc an toàn, trong mắt các đại năng chân chính, Thiên Tiên cũng chỉ là con kiến. Chỉ cần chưa đặt chân đến cảnh giới chí cao, vĩnh viễn vẫn có các đại năng coi ngươi là kiến.

Không biết hiện tại bảng của ta phát sinh những biến hóa gì.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Thiên Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Vận Mệnh

Thân phận: Đệ tử của Gia Cát Vân, một trong Chân Tiên của Thương Khung thánh địa, nắm giữ bối cảnh cực lớn, lại thêm thiên tư tuyệt giai, tương lai tiền đồ chắc chắn rộng mở.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: Một ức

Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng cấp cảnh giới một lần 【Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ nhân quả nào liên lụy, đồng thời bổ sung lĩnh ngộ.】

Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】【Ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】【Vô Song Huyết thần thể】

Vận Mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn bè của mình c·hết trước mặt mình, nhìn bạn bè cũ, hồng nhan từng người c·hết dưới mắt mình mà mình bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, lấy ma thân c·hết trận, trước khi c·hết tu vi dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, tốt vận may, thường có thể giúp ngươi hóa nguy thành an vào những thời khắc gặp nguy hiểm.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, đối với lĩnh ngộ các loại công pháp cực kỳ nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, ngươi bẩm sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm có khả năng khống chế độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

【Vô Song Huyết thần thể】: Thể chất Chí Tôn vạn cổ, khi chiến đấu có thể uống m·á·u tươi của địch nhân để tăng cường chiến lực, g·iết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, thể phách bản thân cũng vô cùng cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất t·ử bất diệt, nhỏ m·á·u trùng sinh không phải chuyện đùa.

Sau khi xem xong bảng, Diệp Lâm rơi vào trầm tư. Lần này vận mệnh có chút bất thường, bạn bè hồng nhan toàn bộ c·hết trước mắt mình, chịu áp lực quá lớn mà từ đó nhập ma sao? Rốt cuộc là cường giả nào có thể b·ắ·c ép mình đến tình cảnh như vậy? Bất quá Diệp Lâm từ đầu đến cuối đều không thèm để ý đến cái gọi là vận mệnh, tương lai, có thể thay đổi được. Cho dù hiện tại hắn tự mình đoạn một tay thì vận mệnh của hắn cũng có thể thay đổi. Quy củ, tương lai, là dành cho những sinh linh nằm trong vòng. Mà hắn thì thuộc về bên ngoài vòng, đúng như câu tục ngữ, siêu thoát tam giới ngoài ngũ hành. Không bị vận mệnh trói buộc.

Tuy nhiên tin tốt nhất là mệnh cách của mình lại tăng lên, lần này trực tiếp tăng lên tới Vận Mệnh, không còn cái chữ tàn kia nữa.

"Tốt, hiện tại nên nghĩ xem làm sao đi ra ngoài, còn cái Lưu Ly Tiên Kim kia cũng nhất định phải lấy được."