"Ngươi đến nơi này là địa phương nào cũng không biết?" Mộ Dung Hàn Hiên nhíu mày nhìn Diệp Lâm, ngữ khí đầy vẻ kinh ngạc không chắc chắn. Một đôi mắt bên trong lóe lên ánh sáng khác thường.

"Sao vậy? Thật kỳ lạ sao? Ta chỉ là bình thường đi trên đường, sau đó không biết vì sao lại đến cái thế giới này." "Đến giờ ta vẫn còn đang mơ, rốt cuộc vì sao tiến vào thế giới này, cho nên, ngươi có thể nói cho ta biết không?" Thấy Mộ Dung Hàn Hiên có vẻ mặt như vậy, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, phản ứng này có nghĩa là có hy vọng, Mộ Dung Hàn Hiên này chắc chắn biết chút gì đó.

"Nhìn bộ dạng ngươi không giống đang giả vờ, nhưng mà chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi." "Nơi này chính là Bảo đảo vực ngoại nổi tiếng, nơi đồn là chốn thí luyện." "Vào một thời gian cực kỳ lâu trước đây, bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ yên bình xuất hiện một hòn đảo, một tòa hòn đảo thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, thế nhưng hòn đảo này dù mắt thường có thể thấy, nhưng lại không thể sờ được, giống như ảo ảnh trong mơ vậy." Mộ Dung Hàn Hiên ngồi xuống đất bắt đầu kiên nhẫn giải thích cho Diệp Lâm, cũng xem như báo đáp ân cứu mạng của Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

"Từ khi hòn đảo này xuất hiện, vô số cường giả cũng bắt đầu nháo nhào suy đoán lai lịch hòn đảo này, dù sao không đến Đại La siêu thoát cảnh giới thì vĩnh viễn không cách nào rời khỏi phương Hoàn Vũ Tinh Hà này." "Cho nên chỉ cần là đồ vật có liên quan đến bên ngoài Hoàn Vũ đều sẽ dẫn tới sự quan tâm rộng rãi của các đại cường giả." "Nhưng cuối cùng, mọi người thấy nghiên cứu thực tế không hiểu được gì nên liền không quan tâm nữa."

"Nhưng mà qua một thời gian cực kỳ lâu, tòa hòn đảo này biến mất không tăm tích, cùng với đó là một số thiên kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ cũng biến mất không thấy đâu, cảnh này khiến quá nhiều người kinh hãi." "Vô số cường giả nháo nhào tìm kiếm thiên kiêu nhà mình bị mất tích, nhưng đều không có chút manh mối nào, thậm chí có Thái Ất Kim Tiên đích thân thôi diễn thiên cơ, lấy toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ làm cơ sở cũng không tính toán ra được những thiên kiêu bị mất tích đó." "Cứ như bọn họ bốc hơi khỏi nhân gian vậy, tất cả thiên cơ, tất cả vết tích tồn tại đều đồng loạt bị xóa bỏ, ngay cả trên dòng sông thời gian cũng không có bóng dáng của bọn họ." "Đến khi mọi người cho rằng những thiên kiêu này có lẽ đã gặp bất trắc, thì ba năm sau, những thiên kiêu từng biến mất lại xuất hiện." "Khi họ rời đi, tu vi không giống nhau, có người là Thiên Tiên, có người là Địa Tiên, có người còn ở dưới tiên cảnh, nhưng khi đi ra tu vi đều là Chân Tiên cảnh giới."

"Theo lời họ kể, họ bị truyền tống đến hòn đảo, chính là thế giới chúng ta đang ở." "Vừa vào liền bị phân tán ở các nơi, muốn đi ra chỉ có một cách, đó là tu vi bản thân đột phá Chân Tiên, cùng với chém giết ba vị thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, như vậy mới có thể đi ra." "Giết một người, khí vận, tu vi, thuật pháp, ký ức của đối phương đều sẽ được kế thừa hoàn mỹ không một tì vết lên người ngươi."

"Ngươi có hiểu ý trong lời ta nói không? Đó là vì sao ta lại kinh ngạc khi ngươi cứu ta như vậy." "Ngươi đã nhận ra thân phận của ta, vậy nghĩa là, chỉ cần ngươi giết ta, tất cả mọi thứ trên người ta đều là của ngươi, thậm chí ngươi có thể mượn tu vi của ta một lần hành động bước vào Thiên Tiên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong cũng có chút khả năng." "Loại tăng lên tu vi này là hoàn mỹ không tì vết, không hề có bất kỳ sai sót nào, không có bất kỳ khả năng cảnh giới phù phiếm." "Hơn nữa, ta biết, ngươi đều sẽ hoàn mỹ kế thừa, đạo lý trong đó, không ai nói rõ được."