Chương 2101: Vùng đất thần bí - Phát cuồng

Nghe Mộ Dung Hàn Hiên giải thích, Diệp Lâm hoàn toàn kinh hãi, lần này có thể nói là hắn đã bị kinh hãi không hề nhẹ.

Hoàn mỹ tiếp thu? Chỉ cần giết một người, tu vi của đối phương tính cả sở hội thuật pháp cùng ký ức đều sẽ được hoàn mỹ tiếp thu vào bản thân mà còn không có chút tác dụng phụ nào?

Đây là cái gì? Điều này quả thực trái với lẽ thường.

"Ngươi rất kinh hãi? Đúng vậy, trước kia những thiên kiêu nói ra sau đó, người nghe được đều rất kinh hãi, nhưng đây là thật."

"Những thiên kiêu đó cuối cùng đều không ngoại lệ đều là Thái Ất Kim Tiên tôn sư, thậm chí có một bộ phận đã sớm đạp phá hư không tiến về ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, đạt đến cảnh giới siêu thoát Đại La chân chính."

"Nhìn xem bọn họ thành công, những người từng tận mắt chứng kiến đều tin tưởng, sau đó đều phát cuồng, họ điên cuồng tìm kiếm Bảo đảo, nhưng đều không tìm được."

"Về sau, Bảo đảo thỉnh thoảng xuất hiện một lần, mỗi một lần xuất hiện đều đại biểu cho sẽ mang đi một vị thiên kiêu nào đó trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Mà lần này, ta tới."

"Ta nói cho ngươi biết, ở chỗ này, bảo vật, nữ nhân, đều không phải là trân quý nhất."

"Điều đáng quý nhất, là những cố nhân đồng dạng đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ mới thật sự là bảo tàng."

"Tu sĩ Thiên Tiên đỉnh phong chỉ cần ngươi giết một người, mượn lực lượng của hắn, có thể giúp ngươi một lần hành động bước vào cảnh giới Thiên Tiên đỉnh phong."

"Giết ba người, có thể giúp ngươi bước vào cảnh giới Chân Tiên."

"Chỉ cần giết đủ ba người, tu vi đạt tới Chân Tiên liền có thể tự mình rời đi, nhưng vẫn còn lựa chọn thứ hai."

"Đó chính là ở lại, tiếp tục giết."

Mộ Dung Hàn Hiên nói đến đây, trong hai mắt hiện lên một đạo sát ý, nhưng đã bị hắn rất dễ dàng trấn áp xuống.

Tất cả những điều này Diệp Lâm đều nhìn thấy, bất quá cũng không nói thêm gì.

"Có người chuyên môn đi săn giết thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, bởi vì nơi này chính là bảo địa tốt nhất a, tu vi tăng lên nhanh chóng như vậy, không ai lại không thích."

"Bất quá có một chỗ xấu lớn nhất là, sau khi đột phá Chân Tiên, ngươi sẽ biết vị trí của tất cả thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ khác."

"Cho nên, muốn không chết, muốn bình an rời đi, mau chóng tăng tu vi lên Chân Tiên, nếu không nếu bị thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ cùng là Chân Tiên chú ý tới, thì thật xin lỗi, ngươi phải chết."

"Ta nên nói đều đã nói xong, nếu ngươi không tin, đều có thể giết một người thử xem."

"Ngươi nhất định có thể phát hiện được thân phận của ta, vậy liền cho thấy rõ ràng ngươi có thủ đoạn nào đó có thể thấy rõ được một số nền tảng sinh linh, dù sao giết một người đối với ngươi mà nói cũng không phải là chuyện khó gì."

Diệp Lâm nội tâm cẩn thận nghiền ngẫm những tin tức này, đợi những tin tức này hoàn toàn được tiêu hóa xong, Diệp Lâm không nhịn được liếm môi một cái.

Battle Royale? Hắn thích.

Như vậy, chỉ cần không ngừng săn giết thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, chẳng bao lâu nữa chính mình sẽ có thể bước vào Chân Tiên, thậm chí mượn cơ hội lần này, Thái Ất Huyền Tiên cũng không phải là không được.

Vị trí một bước lên trời cứ như vậy bày ở trước mắt hắn, hắn đều động lòng, thì những người khác chắc chắn phát cuồng.

"Ngươi giải thích cho ta rõ ràng như vậy, liền không sợ ta đem ngươi ra thử sao?"

Diệp Lâm nhìn Mộ Dung Hàn Hiên, trong mắt tràn đầy sát ý nói, sát ý toàn thân đã gần như ngưng tụ thành vật chất, chỉ một cái liếc mắt cũng đủ khiến người sợ hãi.

"Ngươi nếu cảm thấy có khả năng giết chết ta, cứ đến thử xem, bất quá như thế, ngươi sẽ chọc một đại địch, ngươi cũng không muốn vô duyên vô cớ trêu chọc một đại địch luôn rình rập ngươi trong bóng tối chứ?"

Mộ Dung Hàn Hiên yếu ớt mà cười, nụ cười mang theo từng tia thần bí.

"Làm một mình có ý gì? Không bằng...hợp tác?"

Diệp Lâm hướng Mộ Dung Hàn Hiên đưa tay ra nói.