Chương 2103: Vùng đất thần bí - Lại gặp Sở Vân Tiêu Tên: Sở Vân Tiêu Tu vi: Độ Kiếp cảnh sơ kỳ Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Con trai của Nhân tộc Thần Hoàng, sau này bị phong ấn ở một nơi nào đó, mười ngày nay dần dần tỉnh lại, thân là con trai Thần Hoàng, trong huyết mạch nắm giữ Chí Tôn lực lượng, cố gắng không nên biến thành kẻ địch.

Khí vận trị: Năm mươi ức Mệnh lý: 【Khí vận nghịch thiên】 【Chí Tôn huyết mạch】 【Thiên địa sủng nhi】 【Mồi lửa của nhân tộc】 Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Đại La Kim Tiên, đến lúc đột phá Đại La Kim Tiên thì vô tình nhìn trộm được một góc kinh khủng của dòng sông thời gian, sau đó đạo tâm sụp đổ, tự vẫn ở trên trời, thật đáng buồn tiếc.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

【Khí vận nghịch thiên】: Bản thân khí vận cực kỳ nghịch thiên, sở hữu may mắn mà người bình thường không thể hiểu nổi, khí vận tốt có thể giúp ngươi tránh khỏi rất nhiều khó khăn.

【Chí Tôn huyết mạch】: Trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch của Thần Hoàng, là máu của Thần Hoàng Chí Tôn, một khi thức tỉnh, đời này chắc chắn sẽ bước vào cảnh giới Thần Hoàng, hơn nữa ở cùng cảnh giới không có đối thủ, tốc độ tu luyện lại càng nhanh hơn người thường gấp bội.

【Thiên địa sủng nhi】: Là con cưng của trời đất, được trời đất che chở, vừa sinh ra tuy long đong lận đận, nhưng không có bất cứ nguy hiểm nào, thời khắc mấu chốt còn có thể được trời đất tự tay giúp đỡ.

【Mồi lửa của nhân tộc】: Niềm hy vọng của nhân tộc, là con trai tập hợp khí vận của nhân tộc, gánh chịu khí vận toàn bộ nhân tộc, là tia sáng cuối cùng của nhân tộc.

Nhìn người trước mắt, Diệp Lâm che miệng Mộ Dung Hàn Hiên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cho đến khi bóng lưng Sở Vân Tiêu biến mất trước mắt hai người, Diệp Lâm lúc này mới buông tay ra.

"Một con kiến nhỏ tiên cảnh phía dưới mà cũng khiến ngươi khẩn trương vậy sao? Hắn có lai lịch gì?"

Mộ Dung Hàn Hiên đầy mặt nghi ngờ nói, chẳng qua chỉ là một con kiến Độ Kiếp cảnh mà thôi, thổi một hơi cũng thành tro bụi, vậy mà lại khiến Diệp Lâm khẩn trương như vậy? Điều này có chút không hợp lẽ thường.

"Ngươi có cách nào đi ra không?"

Diệp Lâm không trả lời thẳng câu hỏi của hắn, mà hỏi ngược lại một câu.

Mộ Dung Hàn Hiên bị vấn đề đột ngột của Diệp Lâm làm cho sững sờ, hắn nhíu mày trầm tư một lát, cuối cùng sắc mặt có chút khó khăn lắc đầu.

Nơi này là bên trong Vạn Yêu quật, bên ngoài đều là đại yêu bao phủ, có lẽ hiện tại đã sớm giăng thiên la địa võng, trong nhất thời thật đúng là không có cách nào đi ra.

Bất quá hắn từ trước đến nay đều là đi một bước tính một bước.

"Ngươi không có cách nào, mà hắn có, chỉ cần đi theo hắn, hai chúng ta rất dễ dàng có thể rời khỏi Vạn Yêu quật."

Diệp Lâm đưa ra một ngón tay, nói với Mộ Dung Hàn Hiên một cách đầy ẩn ý.

Còn Mộ Dung Hàn Hiên thì vẻ mặt tràn đầy hoài nghi, cuối cùng vung vung tay.

"Không thể nào, một con kiến Độ Kiếp kỳ làm sao có thể bình an rời đi được, đây là Vạn Yêu quật, cho dù ta không biết hắn làm cách nào trà trộn vào được, nhưng đi ra, tuyệt đối không thể."

"Hay là đánh cược đi? Nếu hai chúng ta đi theo hắn mà có thể đi ra, vậy người tu sĩ Tinh Hà Hoàn Vũ đầu tiên mà ta gặp phải sẽ bị ngươi giết trước."

"Nếu ta thua, ngươi giết trước, thế nào?"

Trong giọng điệu của Diệp Lâm tràn đầy dụ dỗ, cộng thêm một ánh mắt đầy nghi hoặc của Diệp Lâm, Mộ Dung Hàn Hiên không chút do dự đáp ứng.

Hắn không coi trọng thắng thua, chỉ là muốn xem một con kiến Độ Kiếp cảnh làm cách nào dẫn bọn họ ra ngoài.

"Được, đặt cược thành lập, đuổi theo."

Diệp Lâm nói xong liền dẫn đầu đuổi theo Sở Vân Tiêu, Mộ Dung Hàn Hiên đi sát phía sau.

"Chết tiệt, xung quanh vạn dặm đều thành phế tích, chắc chắn là do yêu thú trên tiên cảnh gây ra, cứ như vậy, dù có bảo vật cũng bị hủy hết, ta đến chậm rồi."