Sầm một tiếng nện mạnh xuống mặt đất trước mắt, Sở Vân Tiêu không nén được giận dữ nói, lập tức đứng dậy nhìn xung quanh, sắc mặt lại lộ vẻ khó khăn.

“Bị một tên ghê tởm hạ đẳng dẫn đến ta đến nơi này, hiện tại làm sao đi ra đều là một vấn đề."

“Trong này lại là Vạn Yêu Quật, với tu vi hiện tại của ta, những đại yêu bên ngoài kia chỉ cần một đạo khí tức thôi cũng đủ để đánh chết ta.” Sở Vân Tiêu ngồi bệt xuống đất gãi đầu lẩm bẩm.

Nhưng mà ngay sau đó, mặt đất dưới mông Sở Vân Tiêu bắt đầu rung chuyển, không đợi Sở Vân Tiêu kịp phản ứng, phía dưới đột nhiên xuất hiện một cái lỗ hổng, thân ảnh Sở Vân Tiêu cứ như vậy chẳng biết tại sao biến mất trước mắt hai người.

“Nhanh.” Diệp Lâm lập tức xông ra, không chút do dự tiến vào cái hố lớn nơi Sở Vân Tiêu biến mất kia, Mộ Dung Hàn Hiên đứng trước hố lớn vẻ mặt do dự.

Hắn làm sao dám chứ? Nhỡ phía dưới gặp nguy hiểm thì làm sao? Thiên Tiên cường giả nói mạnh cũng coi như là mạnh, nói yếu, xác thực rất yếu.

Cuối cùng Mộ Dung Hàn Hiên vẫn là khẽ cắn môi nhảy xuống, vào khoảnh khắc cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Lâm.

Vừa mới vào trong sơn động, Mộ Dung Hàn Hiên chỉ cảm thấy tối sầm mặt mũi, sau đó liền mất đi ý thức. Trước khi mất đi ý thức, môi khẽ mấp máy mấy lần, nhưng không có âm thanh phát ra...

"Tê, đầu đau quá."

Trên một bãi cỏ, Mộ Dung Hàn Hiên từ từ mở mắt, tay phải đặt lên đầu vẻ mặt đau khổ. Đã lâu rồi không có cảm giác này.

“Ừ? Nơi này là nơi nào? Có vẻ như không giống Vạn Yêu Quật.” Mộ Dung Hàn Hiên sờ lên mặt đất, nhìn một chút bầu trời cảm nhận một chút tiên khí cùng quy tắc xung quanh, hắn lập tức phát hiện nơi này dường như không phải Vạn Yêu Quật.

Quy tắc trong Vạn Yêu Quật căn bản không giống quy tắc bên ngoài, chỉ cần bước vào cảnh giới Thiên Tiên là có thể cảm nhận được.

Bọn họ đã lĩnh ngộ hoàn toàn lực lượng quy tắc từ lâu rồi, mà sau khi bước vào Thiên Tiên, lực lượng quy tắc càng như cánh tay sai khiến.

“Không cần nghĩ nữa, vị trí của chúng ta hiện tại là Bắc Cương, chúng ta đã rời khỏi Vạn Yêu Quật rồi.” Đột nhiên, một giọng nói ôn hòa từ đằng xa truyền đến, Mộ Dung Hàn Hiên phóng tầm mắt nhìn về phía xa, chỉ thấy Diệp Lâm chắp tay đứng ở nơi xa nhìn bầu trời xanh thẳm.

“Không thể nào, Vạn Yêu Quật cách Bắc Cương những mấy ngàn vạn dặm, ta hôn mê chỉ có nửa canh giờ, nửa canh giờ vượt qua mấy ngàn vạn dặm, trừ phi xé rách hư không.” Trong giọng nói của Mộ Dung Hàn Hiên tràn đầy hoài nghi.

Bắc Cương cách Vạn Yêu Quật những mấy ngàn vạn dặm, cho dù với tốc độ của cường giả Thiên Tiên cũng phải mất mấy ngày, mà hắn chỉ hôn mê có nửa canh giờ.

Nửa canh giờ vượt ngang mấy ngàn vạn dặm? Đùa nhau à? Trừ khi là cường giả có khả năng xé rách hư không, nếu không tuyệt đối không thể nào.

“Ngươi không tin thì ta cũng không có cách nào, sự thật bày ra ngay trước mắt rồi, chúng ta hiện tại đúng là ở Bắc Cương, mới đầu ta cũng không tin, nhưng ta đã tin rồi.” Diệp Lâm đầy mặt bất đắc dĩ giải thích, hắn đã hoàn toàn xác định đây là Bắc Cương.

Mặc dù không biết làm sao tới đây, nhưng hắn quy tất cả đều cho Sở Vân Tiêu, không hổ là khí vận chi tử, cái khí vận này thực sự quá tuyệt. Ngồi dưới đất thôi mà cũng có thể gặp vết nứt không gian đưa hắn rời khỏi Vạn Yêu Quật, đãi ngộ thế này, quả thực không ai bằng.

“Mấy ngàn vạn dặm, Bắc Cương… Ngươi nói người kia, thật là phúc vận lớn a.” Mộ Dung Hàn Hiên chậm rãi đứng dậy tán thán, hắn hiện tại không tin cũng phải tin, và bây giờ có khả năng rất lớn là đang ở Bắc Cương.

Giờ khắc này, ánh mắt hắn nhìn về phía Diệp Lâm cũng đã thay đổi. Đây rốt cuộc là thủ đoạn biến thái gì?

Có thể phát sinh chuyện không hợp lẽ thường như vậy, thì chỉ có một kết quả, đó chính là thanh niên kia trên người có phúc vận lớn gia trì.