Chuyện này không có gì lạ, chỉ cần phúc vận đủ lớn, dù có chuyện gì phi thường xảy ra cũng là hợp lý. Phúc vận chính là khí vận, nếu một người có khí vận của cả một tộc, thì khi đi đường cũng có thể bị khí của Chí Tôn đập c·h·ết. Bất kỳ chuyện gì không hợp lẽ thường đều có thể xảy ra với người đó. Tuy nhiên, điều khiến hắn kinh ngạc không phải phúc vận của chàng thanh niên kia, mà là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Diệp Lâm. Diệp Lâm làm sao biết người kia có phúc vận lớn đến vậy? Phúc vận là thứ khó thấy rõ. Chỉ có Thái Ất Huyền Tiên mới có thể đại khái nhìn ra phúc vận của một người, khí vận của một chủng tộc. Tất nhiên, quy tắc ở mỗi nơi khác nhau thì biểu hiện cũng khác nhau, ví dụ như ở một tiểu thế giới, một tu sĩ Độ Kiếp kỳ có thể nhìn thấy khí vận của một tộc để từ đó ra tay chém khí vận. Những điều này đều không kỳ lạ, tất cả đều liên quan đến tu vi, đều móc nối với tu vi. "Được rồi, đừng ngạc nhiên nữa, phía sau còn nhiều chuyện khiến ngươi ngạc nhiên hơn đấy, thế nào? Tu vi khôi phục chưa?" "Khôi phục rồi thì phán đoán sơ bộ xem chúng ta đang ở đâu, rồi đi tìm người khả nghi trong lời ngươi nói." Diệp Lâm nói xong, trên mặt nở một nụ cười khó hiểu, mặc dù hắn biết đây là Bắc Cương, nhưng lại không biết chính xác là nơi nào ở Bắc Cương, mà điều quan trọng nhất là hắn đang nóng lòng chuẩn bị đi săn g·iết. "Được." Mộ Dung Hàn Hiên đáp lại Diệp Lâm một chữ ngắn gọn, sau đó hai tay hắn xuất hiện mười mấy tấm phù lục. "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá p·h·áp, p·h·á Vọng Hư Đồng." Mộ Dung Hàn Hiên dùng hai tay vuốt qua mắt, phù lục trong tay hóa thành những ngôi sao nhỏ tan vào hai mắt, ngay sau đó, hai mắt mở ra, bên trong hiện lên vô số ký tự màu vàng cực kỳ phức tạp. Các ký tự màu vàng không ngừng nhấp nháy, không ngừng biến hóa, còn người hắn thì không ngừng nhìn quanh. Cuối cùng, Mộ Dung Hàn Hiên nhắm mắt rồi lại mở ra, mắt đã hoàn toàn trở lại bình thường. "Chúng ta ở Thiên Lang Sơn, Bắc Cương, và ta đã tìm được vị trí của một người trong số đó, theo ta đi." "Từ lần trước phát hiện hắn khả nghi, ta đã để lại một chút t·h·ủ ·đ·o·ạ·n trên người hắn, hiện tại tiểu t·h·ủ ·đ·o·ạ·n đó vẫn còn, chứng tỏ hắn vẫn chưa phát hiện." Mộ Dung Hàn Hiên bay lên không trung, còn Diệp Lâm thì đi theo bên cạnh. "Biết hắn khả nghi, sao không g·iết?" "Không g·iết được, ở Bắc Cương có một thế lực của nhân tộc là Bách Hoa Lâu, Bách Hoa Lâu là tổ chức á·m s·á·t n·ổi tiếng ở Bắc Cương." "Chỉ cần có tiền, bọn họ g·iết ai cũng được, mà tên kia có vẻ như đã trà trộn vào Bách Hoa Lâu làm một t·ên s·á·t thủ, hơn nữa còn là s·á·t thủ có địa vị rất cao." "Lúc đó tu vi của ta chỉ là Địa Tiên, mà Bách Hoa Lâu lại có cường giả Chân Tiên trấn giữ, nên ta không tìm được cơ hội ra tay." "Lần này có ngươi giúp sức, chỉ cần xác nhận được thân ph·ậ·n của hắn, ta có thể dùng kế điệu hổ ly sơn dụ hắn ra." Mộ Dung Hàn Hiên nhếch môi nở một nụ cười nhạt, chỉ cần lần này Diệp Lâm x·á·c nh·ậ·n được thân ph·ậ·n, sau đó dùng kế điệu hổ ly sơn dụ người kia ra vây g·iết. Rất hay. Hai người một đường bay nhanh, thân thể hóa thành hai đạo tàn ảnh, mắt thường căn bản không thể nhìn thấy được bóng dáng của hai người. Chỉ trong mười ngày ngắn ngủi, hai người đã vượt qua khoảng cách hàng chục triệu dặm đến khu vực hoang vắng nhất của Bắc Cương. Bách Hoa Lâu là tổ chức s·á·t thủ, đã á·m s·á·t rất nhiều cường giả ở Bắc Cương, khiến nhiều thế lực lớn ở Bắc Cương phải căm ghét. Cuối cùng, để đảm bảo an toàn, bọn họ đã xây dựng tổng bộ ở nơi hoang vắng nhất của toàn Bắc Cương, tránh việc bị kẻ thù tìm đến.