Chương 2106: Thần bí chi địa - thần bí Bách Hoa Lâu

Mặc dù Bách Hoa Lâu dám nhận các loại nhiệm vụ ám sát, nhưng bọn họ vẫn không dám xuất hiện trước mặt mọi người. Bởi vì dám làm và tự tìm cái chết là hai chuyện khác nhau.

"Đến rồi, phía trước chính là tổng bộ Bách Hoa Lâu, thấy cái tòa tháp cao kia không? Bên trong trải đầy sát thủ, lát nữa ngươi trực tiếp đi tầng thứ ba, ngươi sẽ gặp một người đeo mặt nạ ngồi bên bàn uống trà."

"Người đó chính là kẻ ta nghi ngờ, nhớ kỹ, là mặt nạ màu đỏ, tiếp theo toàn bộ nhờ vào phán đoán của ngươi, nếu hắn thật là người Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy ngươi liền đặt đơn, mục tiêu là ta."

"Sau khi dẫn hắn ra ngoài, ngươi và ta hợp lực chém giết."

Mộ Dung Hàn Hiên nép mình trên một gò đất, thần sắc ngưng trọng nói, hắn nhìn không chớp mắt vào tòa tháp đen sừng sững giữa một thung lũng tự nhiên phía trước.

Quanh tháp là một biển hoa, một biển hoa màu tím đen. Thỉnh thoảng có bóng người ra vào, dù không náo nhiệt, nhưng cũng tuyệt đối không quạnh quẽ.

"Được." Diệp Lâm chỉ gật đầu đáp ứng, lập tức thẳng người đi về phía tòa cao ốc, Mộ Dung Hàn Hiên ở phía sau cứ vậy dõi mắt theo hắn.

"Nhớ kỹ, là mặt nạ đỏ." Bỗng một giọng nói vang lên trong đầu hắn, Diệp Lâm âm thầm gật đầu.

Chỉ vài bước, Diệp Lâm đã đến gần Bách Hoa Lâu, không biết nghĩ đến điều gì, Diệp Lâm hờ hững lấy ra một chiếc mặt nạ đeo lên mặt, rồi tiến vào Bách Hoa Lâu.

Vừa bước vào Bách Hoa Lâu, đập vào mắt là một đại sảnh, đủ loại sinh linh qua lại khắp nơi trong sảnh, giống như chợ bán thức ăn.

"Kỳ quái, cái Bách Hoa Lâu này dù gì cũng là một tổ chức ám sát, sao lại làm như chợ thế này?" Diệp Lâm phủi phủi quần áo thầm nhổ nước bọt, nhưng cũng không quá bận tâm, hướng về phía cầu thang đi đến.

Dù chỉ mới đi chưa đến một phút, hắn đã phát hiện vài điều không ổn. Đó là những sinh linh này cứ luôn chỉ quanh quẩn ở tầng một, còn cầu thang dẫn lên trên thì không một ai đi. Nhiều người như vậy, cứ thế chen chúc ở tầng một mà không lên tầng hai, điều này có vẻ hơi bất thường.

"Đạo hữu, phía trên không mở cho người ngoài." Chân Diệp Lâm còn chưa chạm vào bậc thang, đã có một bàn tay vững chắc đặt lên vai hắn.

Quay người lại, một thanh niên đang cười tủm tỉm nhìn mình, mặt mày cong cong, như một con hồ ly.

"Không mở cho người ngoài? Nhìn từ bên ngoài thì tòa nhà này ít nhất cũng phải cao ba mươi tầng, chỉ có tầng một mở cho người ngoài, mà xem này, tầng một này chẳng có gì cả, vậy còn phía trên không mở cho người ngoài, có phải có gì đó không ổn không?" Diệp Lâm nhíu mày không nói hết.

Sắc mặt thanh niên hơi trầm xuống, người này là đến gây sự sao?

"Đạo hữu là đến giao dịch?" Thanh niên có chút lên tiếng hỏi.

"Giao dịch giết người, có làm không?" Diệp Lâm vừa nói, lông mày thanh niên liền giãn ra, toàn thân cúi người trước Diệp Lâm, tay trái chỉ thẳng vào cầu thang trước mặt Diệp Lâm.

"Đạo hữu, mời."

Đi theo cầu thang lên trên, Diệp Lâm vẫn không quên nhìn thanh niên phía sau, vẫn đang giữ nguyên tư thế cúi người.

"Có bệnh."

Cầu thang rất ngắn, chỉ đi vài bước Diệp Lâm đã đến tầng hai, tầng hai rất lớn, nhưng không gian lớn như vậy chỉ có ba cái bàn, mỗi bàn đều có một người đeo mặt nạ ngồi. Tổng cộng ba bóng người, quanh thân họ không gian có chút vặn vẹo, thoang thoảng tỏa ra uy áp mênh mông.

"Địa Tiên đỉnh phong..." Diệp Lâm chỉ liếc qua một cái đã nhận ra tu vi của ba người này.

Nhưng cũng chỉ là liếc mắt, Diệp Lâm tiếp tục theo cầu thang đi lên.