Tầng thứ ba có năm cái bàn, bày biện trang trí giống hệt như trước, trước mỗi cái bàn đều có một người đeo mặt nạ ngồi, năm người này tu vi đều là Thiên Tiên sơ kỳ. Khí tức của bọn họ không hề che giấu, cứ thế mà thẳng thừng tỏa ra không chút kiêng kỵ. Diệp Lâm liếc mắt nhìn về phía người được gọi là mặt nạ đỏ kia.

Tên: Trần Lưu

Tu vi: Thiên Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Vận mệnh

Chủng tộc: Hoa Tộc

Thân phận: Con trai tộc trưởng Hoa Tộc, nắm giữ bối cảnh vô cùng kinh khủng.

Mệnh lý: [trăm hoa đua nở] [thông minh tuyệt đỉnh] [ngộ tính phi phàm] [Sát Đạo lĩnh vực]

Vận mệnh: Dừng bước tại Chân Tiên trung kỳ, sau khi bước vào Chân Tiên sơ kỳ thì đi khắp Tinh Hà Hoàn Vũ tìm kiếm và săn giết thiên kiêu, nhưng cuối cùng lại bị người khác xem là thú săn mà săn giết.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

[trăm hoa đua nở]: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, chỉ khi gặp phải nguy cơ sinh mệnh mới có thể kích hoạt, một khi kích hoạt bản thân sẽ bạo nổ, biến thành hàng vạn phấn hoa, chỉ cần có một hạt phấn hoa còn sót lại trên đời thì có thể tái sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, sở hữu bộ não cực kỳ thông minh, có thể nhìn ra dấu hiệu trong những thay đổi nhỏ nhặt để tính toán một số việc tương lai.

[ngộ tính phi phàm]: Ngộ tính của bản thân cực kỳ mạnh mẽ, rất nhiều công pháp chỉ cần liếc qua là có thể lĩnh ngộ.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người là đế, giết càng nhiều người tu vi càng mạnh.

Sau khi xem bảng thông tin của người này, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, quả đúng là hắn rồi. Quả nhiên không có sinh linh nào có thể trốn thoát khỏi sự dò xét của bảng. Nghĩ xong, Diệp Lâm cất bước đi tới ngồi xuống chiếc bàn trước mặt Trần Lưu.

"Giết ai?"

Diệp Lâm vừa ngồi xuống, hai chữ nhàn nhạt mang theo sát khí liền tràn vào tai hắn, chỉ vẻn vẹn hai chữ, sát khí ngưng tụ vậy mà khiến nhiệt độ xung quanh giảm xuống mấy phần. Diệp Lâm không khỏi nhíu mày, sát khí quanh người người này vậy mà còn nhiều hơn cả mình. Bất quá Diệp Lâm cũng không quá quan tâm, dù sao có thể tu luyện tới tình cảnh này, ai mà chẳng phải đạp trên núi thây biển máu từng bước bò lên?

"Một người tộc, tên là Mộ Dung Hàn Hiên, đây là một sợi tóc của hắn, ta muốn hắn nghiền xương thành tro, tốt nhất đừng để hắn c·hết quá dễ dàng."

Diệp Lâm lấy ra sợi tóc Mộ Dung Hàn Hiên đưa cho mình lúc trước đặt lên bàn, thản nhiên nói, chỉ cần có sợi tóc này, chỉ cần tìm được một vị đại năng biết thuật thôi diễn thì có thể lập tức biết được nơi ở của Mộ Dung Hàn Hiên.

"Tu vi?"

"Thiên Tiên sơ kỳ."

Diệp Lâm vừa nói xong, Trần Lưu đối diện trầm mặc một hồi.

"Thiên Tiên sơ kỳ, còn muốn hắn đừng c·hết quá dễ dàng, nhiệm vụ này của ngươi không dễ làm, hơn nữa ngươi cũng là người tộc, ai mà muốn g·iết hắn? Vì bảo vật, nữ nhân hay quyền lợi?"

Trần Lưu đeo găng tay đưa một tay ấn chặt lên sợi tóc trên bàn, chậm rãi di chuyển đến trước mắt rồi nhặt sợi tóc lên nhẹ nhàng xoa xát trong tay. Bên dưới lớp mặt nạ, một đôi con ngươi xanh thẳm hiện lên vẻ huyền ảo.

"Đây đâu phải phạm vi quản hạt của ngươi?"

Diệp Lâm dựa người ra sau ghế, giọng điệu có chút lạnh lùng nói, ngươi một sát thủ nhận nhiệm vụ là được rồi, còn hỏi nguyên nhân làm gì? Sát thủ nhà nào lại như vậy?

"Khí tức của ngươi rất lạ, chắc là lần đầu đến đây, ngươi ta không quen biết, ngươi vừa đến tầng ba, chỉ liếc qua bốn người kia chưa tới nửa giây rồi đi thẳng đến chỗ hẻo lánh này tìm ta."

"Phải biết, vị trí của ta ở đây là nơi vắng vẻ nhất, vì sao vừa vào đã tìm ta? Ngươi ta không quen biết mà?"

"Chẳng lẽ... Là ai giới thiệu ngươi đến? Mục đích là gì?"

Trần Lưu thản nhiên nói, nhất thời, sắc mặt Diệp Lâm có chút ngưng trọng, có chút thú vị đấy.