"Chương 2108: Vùng đất thần bí - trí tuệ như yêu Trần Lưu"

"Thứ nhất, có thể là do ta thích màu đỏ không?"

"Thứ hai, có thể là do ta thấy ngươi vừa mắt chăng?"

"Thứ ba, có thể là do ta có tiền, muốn thuê các ngươi năm người đi g·iết một kẻ không?"

"Thứ tư, cũng là điều ta thực sự muốn nói, ngươi mạnh hơn bốn kẻ kia nhiều."

Diệp Lâm vừa dứt lời, khí tức Thiên Tiên sơ kỳ quanh thân bộc phát ra, cảm nhận được khí tức mênh mông lại nặng nề trên người Diệp Lâm, Trần Lưu khẽ cười, nhét lại sợi tóc vào n·g·ự·c.

"Tốt lắm, lý do của ngươi rất đầy đủ, đạt yêu cầu, một vạn tiên thạch chủng loại làm tiền đặt cọc, năm ngày sau, mang bốn vạn tiên thạch hạ phẩm đến đây tìm ta."

"Đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi đầu của mục tiêu, đúng, đừng để hắn c·h·ết dễ dàng quá, đáng lẽ ta phải thu thêm tiền cho khoản này, nhưng thấy ngươi khá thú vị, nên ta sẽ miễn phí tặng cho ngươi một hạng mục."

Trần Lưu vừa nói vừa tao nhã đứng dậy đưa tay về phía Diệp Lâm, đôi bao tay đỏ tươi trên tay hắn tựa như vũng m·á·u tươi. Màu sắc vô cùng rực rỡ, dù so với m·á·u tươi cũng chẳng kém cạnh.

"Kẻ kia thế nhưng ngay cả ta cũng không đối phó được, khiến ta chịu thiệt không ít lần, ngươi có nắm chắc vậy sao?"

"Không cần bốn người bọn họ giúp ngươi?"

Diệp Lâm nhíu mày, ném một túi trữ đồ vào tay Trần Lưu.

Trần Lưu ước lượng túi trữ vật trong tay, khẽ cười rồi cất vào nhẫn không gian của mình.

"Không cần, nếu ngươi thuê thêm bốn tên phế vật kéo chân sau ta, ta sẽ giận đấy, ta không phải đến để k·iế·m tiền, mà là để hưởng thụ cảm giác k·h·o·á·i lạc khi g·i·ế·t người, chờ tin tốt của ta."

Trần Lưu vỗ vai Diệp Lâm, rồi bước nhẹ rời khỏi tầm mắt Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì xoa cằm suy tư, người này... có chút biến thái.

Nhưng Diệp Lâm tiếp tục nhìn bốn người đeo mặt nạ còn lại, từng người trong bọn họ giống như đang nhập định, hoàn toàn bất động.

Diệp Lâm lập tức trở nên nghiêm trọng, xem ra tên Trần Lưu này cũng có chút t·h·ủ đo·ạ·n, dám vũ nhục bốn tên kia là phế vật mà cả bọn vẫn không có phản ứng gì.

Thú vị đấy...

Bên kia, sau khi tạm biệt Diệp Lâm, Trần Lưu tiến vào bên trong Bách Hoa lâu, qua vài Tiểu Hắc dẫn đường thì đến một gian phòng nhỏ.

Trong phòng, một ông lão râu tóc bạc phơ đang ngồi.

"Hồ lão, có nhiệm vụ."

Trần Lưu đưa sợi tóc trong tay cho lão giả trước mặt.

Lão giả mở đôi mắt đục ngầu nhìn Trần Lưu, trong mắt thoáng nét tán thưởng, rồi nhận lấy sợi tóc.

Lão cầm một chiếc la bàn từ bên cạnh, kẹp sợi tóc lên trên, lẩm bẩm, giây sau, sợi tóc tự nhiên bốc cháy, khi sợi tóc cháy gần hết, la bàn trên tay lão xoay tròn kịch liệt, cuối cùng chỉ về một hướng.

"Tiểu tử, năm canh giờ."

Lão ném la bàn cho Trần Lưu, Trần Lưu bắt lấy, nói cảm ơn rồi quay người rời đi.

"Khoảng cách chưa tới trăm vạn dặm, là bị theo dõi hay là..."

Nhìn la bàn chỉ khoảng cách, Trần Lưu có chút nghi ngờ, mục tiêu của mình cách mình chưa đến trăm vạn dặm.

Khoảng cách này nghe thì rất xa, nhưng đối với cường giả Thiên Tiên mà nói thì không xa lắm.

So với cả Bắc Cương lại càng không là gì...

Vậy nên suy nghĩ đầu tiên của hắn là, có khả năng người thuê mình bị mục tiêu âm thầm theo dõi... Hay là...

"Kẻ g·i·ết người, vĩnh viễn phải g·i·ế·t người."

Trần Lưu lấy ra một con d·a o găm rạch một đường lên cánh tay, vết thương nhỏ giọt m·á·u tươi, Trần Lưu hứng m·á·u tươi vào một chiếc bình nhỏ, rồi đặt cái bình ở một nơi khuất, rồi nhanh chóng rời khỏi Bách Hoa Lâu.