Chương 2109: Vùng đất bí ẩn - Lấy đồ của cha đối phó với con

Trần Lưu rời đi không lâu, Diệp Lâm liền đến chỗ Trần Lưu vừa ở lúc trước, nhìn cái bình Trần Lưu để lại, Diệp Lâm thu nó vào trong giới chỉ không gian.

"Thông minh như yêu quái, quả nhiên không đơn giản."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng rồi đi theo sau lưng Trần Lưu.

Ở phía bên kia, Mộ Dung Hàn Hiên vừa tiễn Diệp Lâm đi liền lập tức quay người dùng hết tốc lực bỏ chạy, hắn biết Bách Hoa lâu có bảo vật chuyên dụng để theo dõi vị trí mục tiêu.

Cho nên hắn nhất định phải chạy, càng xa Bách Hoa lâu càng tốt, càng xa kế hoạch càng dễ thành công, nhưng cho dù hắn phải bỏ đi nửa cái mạng, cũng chỉ chạy được trăm vạn dặm.

Đây đã là cực hạn của hắn, cũng là giới hạn của một cường giả Thiên Tiên.

Nếu không thì... Mới vừa đặt hàng, mục tiêu nhiệm vụ lại ở ngay ngoài mười mét, như thế này thì còn ra thể thống gì?

"Hô..."

Trong một khu rừng, Mộ Dung Hàn Hiên tay trái chống lên một thân cây lớn, thở hồng hộc, mặt mày đã hoàn toàn biến sắc.

Với cường độ di chuyển này, ngay cả hắn cũng có chút không chịu nổi.

Nhưng kết quả cũng rất đáng để mong chờ.

"Không ổn, lỡ Diệp Lâm thành công, tên đó có thể sẽ hướng về phía ta, ta nhất định phải chuẩn bị chút gì đó."

"Có thể trở thành thiên kiêu, không ai là người đơn giản."

Nghỉ ngơi một lát Mộ Dung Hàn Hiên liền bắt đầu bố trí trận pháp, hắn muốn chuẩn bị cho tốt mọi thứ.

Chớp mắt, trời đã tối, trên bầu trời đêm những vì sao lốm đốm đầy trời, vầng trăng tròn treo cao trên không trung.

Còn Mộ Dung Hàn Hiên thì khoanh chân dưới gốc đại thụ nhập định.

Bóng tối rất đen, nhưng trong mắt người tu hành thì chẳng khác gì ban ngày.

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh thổi qua, Mộ Dung Hàn Hiên lơ đãng mở mắt, trong tay phải xuất hiện một tấm phù lục.

"Thiên Vô Tuyệt trận, trận pháp vừa nãy bố trí, quả nhiên là một cái bẫy, không biết vị đạo hữu nào đến từ tinh vực khác vậy."

Một tiếng cười khẽ vang lên xung quanh Mộ Dung Hàn Hiên, còn Mộ Dung Hàn Hiên thì cười lạnh một tiếng, tấm phù lục trong tay phải hung hăng vỗ xuống đất.

Trong nháy mắt, vô số đạo phù lục nháy mắt hiện ra từ mặt đất, những phù lục rậm rạp chi chít tỏa ra đủ loại ánh sáng, trực tiếp phong tỏa toàn bộ không gian xung quanh Mộ Dung Hàn Hiên.

Cảnh tượng xung quanh đều bị những ánh sáng này chiếu sáng.

"Ngươi đã phát hiện ra từ khi nào vậy? Đã phát hiện, mà còn biết rõ trận pháp, vậy mà còn dám vào trận, xem ra đã chuẩn bị kỹ rồi... "

Mộ Dung Hàn Hiên đầy mặt cười lạnh nhìn về phía bên trái, dưới ánh sáng chiếu rọi của vô số phù lục, một bóng người thon dài lơ đãng đi tới.

Vẫn là cái mặt nạ đỏ quen thuộc đó.

"Nếu ngươi bố trí trận pháp khác có lẽ ta còn không dám đến, nhưng nếu ngươi dám dẫn ta đến đây, chẳng lẽ không hỏi thăm thân phận của ta một chút sao?"

"Chào ngươi, tự giới thiệu một chút, con trai tộc trưởng Hoa Tộc ở Sơn Hải Tinh vực, Trần Lưu."

Trần Lưu đứng trước mặt Mộ Dung Hàn Hiên, cười nhạt nói, mặc dù mang mặt nạ không nhìn thấy mặt, nhưng chỉ cần nghe tiếng cười, trong đầu phảng phất có thể miêu tả được hình dáng của hắn.

Nghe Trần Lưu tự giới thiệu, Mộ Dung Hàn Hiên đầy mặt cười khổ, rồi vung tay rút trận pháp đi.

Thiên Vô Tuyệt trận là do tộc trưởng Hoa Tộc lĩnh ngộ ra, dùng trận pháp của cha người ta đi đối phó với con của người ta? Đây chẳng phải là trò cười hay sao?

"Ta có một vấn đề, các ngươi đã phát hiện ra thân phận thật của ta bằng cách nào vậy? Ta tự nhận ta chưa hề lộ sơ hở, có thể nói cho ta biết được không?"

Trong giọng nói của Trần Lưu tràn đầy vẻ hiếu kỳ, hắn rất thông minh, cho nên về thân phận của mình hắn đã che giấu rất kỹ, thậm chí không để lại một chút dấu vết nào.

Hắn rất giỏi tính toán, cho nên... làm sao có thể để mình phạm phải sai lầm trí mạng như vậy?

Mà giờ đây, sự thật bày ra trước mắt, bản thân hắn cũng muốn biết chút ít.