"Ngươi rất thông minh, nhưng cũng chính vì ngươi quá thông minh, ngươi thông minh đến mức quá mức, ngược lại khiến ta nghi ngờ." Mộ Dung Hàn Hiên không hề giải thích gì, chỉ từ tốn nói.

Nghe vậy, Trần Lưu bừng tỉnh ngộ, hắn sờ lên mặt nạ của mình.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, thông minh đến cực hạn, ngược lại hóa ngu ngốc, vật cực tất phản, vật cực tất phản, đạo lý đơn giản như vậy mà ta lại không hiểu." Trần Lưu tự giễu cười, hắn cố gắng ngụy trang mình, cố gắng ẩn mình thật tốt, ngược lại xem nhẹ một sự thật chí mạng. Đó là, vì sao lại ngụy trang? Hắn ngụy trang không phải ngụy trang bình thường.

"Cảm ơn ngươi đã cho ta biết chân tướng, ra tay đi đạo hữu, hai đánh một, một đấu hai, rất thú vị, trận chiến này ta tiếp."

"Nếu ta thắng, hai người các ngươi đều phải c·hết, có lẽ nhờ vậy, ta có thể một bước lên thẳng Chân Tiên cũng chưa biết chừng."

"Còn nếu ta thua, thì chỉ có một mình ta m·ất m·ạng, các ngươi thì có hai người, có lẽ đến lúc đó các ngươi còn tranh cãi hoặc thậm chí đánh nhau vì ta đây."

Trần Lưu vừa dứt lời, một thanh trường k·i·ế·m xuất hiện trong tay hắn, trường k·i·ế·m kín đáo, thon dài, trông rất thanh tú. Tựa như đây không phải một thanh k·i·ế·m mà là một tác phẩm nghệ t·h·u·ậ·t hoàn mỹ.

Diệp Lâm thì đứng trên cành cây của một cây đại thụ sau lưng hắn, khoanh tay đứng nhìn. Dưới ánh trăng chiếu xuống, bên cạnh Trần Lưu xuất hiện một cái bóng rất rõ.

"Cùng nhau tiến lên sao? Trước sau giáp kích?" Lúc này, cái bóng bên cạnh Trần Lưu biến mất.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, thiên hỏa, nhiễm." Mộ Dung Hàn Hiên không chút do dự, hai tay xuất hiện hai tấm phù lục đỏ rực, lập tức vỗ mạnh vào chúng, trong chớp mắt, phù lục bùng lên, một con hồ ly khổng lồ làm bằng lửa xuất hiện trên đầu Mộ Dung Hàn Hiên.

Theo Mộ Dung Hàn Hiên phất tay, Hỏa Diễm Hồ Ly chín đuôi lao về phía Trần Lưu.

"Phù lục, quả thật hiếm thấy, bất quá cuối cùng cũng chỉ là tiểu đạo mà thôi." Trần Lưu nhanh chóng lùi lại, đồng thời giơ trường k·i·ế·m trong tay vạch một vòng tròn trong không trung, mũi k·i·ế·m lóe hàn quang, một đạo k·i·ế·m quang tung hoành giữa trời đất, khi nhìn lại, con hồ ly lửa kia đã sớm biến mất không thấy tăm hơi.

Lửa tản ra khắp nơi, đốt cháy rừng cây xung quanh, trong nháy mắt, ngọn lửa hừng hực bốc lên.

"Thiên Vẫn."

Một nguy cơ trí mạng từ phía sau truyền đến, Trần Lưu toàn thân vặn vẹo theo một góc độ khó tin, k·i·ế·m quang sượt qua mũi hắn bay ra ngoài.

Trong giây lát, Diệp Lâm đã đến bên cạnh hắn, những tiếng va chạm vang lên, hai người lập tức giao chiến, trận chiến rất ác liệt, trong lúc nhất thời không ai chiếm được ưu thế.

"K·i·ế·m đạo, mang theo mặt nạ, khí tức xa lạ, quả thực không phân biệt được ngươi đến từ thế lực nào, là t·h·i·ê·n kiêu của thế lực nào." Trần Lưu vừa giao đấu với Diệp Lâm vừa lẩm bẩm.

Phàm là người có thể đến nơi đây, đều là t·h·i·ê·n kiêu đỉnh cấp của các đại thế lực trong Tinh Hà Hoàn Vũ, những cái gọi là đại thế lực này, yếu nhất cũng có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn.

Dù Tinh Hà Hoàn Vũ rất lớn, nhưng mỗi một vị Thái Ất Huyền Tiên đều được mọi người ghi nhớ, Thái Ất Huyền Tiên là ranh giới phân chia toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Tu vi đạt đến Thái Ất Huyền Tiên, ngươi mới được gọi là cường giả, ngươi mới thật sự là cường giả, có thể tung hoành ngang dọc toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Thái Ất Huyền Tiên là khái niệm gì? Trong một triệu Chân Tiên chưa chắc đã sinh ra một Thái Ất Huyền Tiên.

Mà vô số tiểu tinh hệ chưa chắc đã có một Chân Tiên cường giả, chỉ có trong tinh hệ mới có cường giả Chân Tiên, bất quá số lượng cũng tuyệt đối không nhiều.

Cho nên, những thế lực được thành lập bởi những cường giả như vậy cũng cực kỳ nổi tiếng trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.