"Chiến, thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, vạn vật sinh." Một tiếng quát lớn vang lên, trên mặt đất đột nhiên bùng nổ một đạo sức mạnh sinh cơ kinh khủng, ngay sau đó, vô số xúc tu từ dưới đất vươn ra chụp về phía Trần Lưu. Từng cây thụ nhân cao đến trăm mét chậm rãi đứng lên, rầm rập xông về phía Trần Lưu. Những thứ này vốn là những cây đại thụ bình thường, nhưng trong tay Mộ Dung Hàn Hiên, chúng đã biến thành sinh linh thực thụ, thành trợ thủ của hắn. Trên mặt đất, vô số thực vật mọc ra những xúc tu cường tráng quấn giết lên Trần Lưu trên không, còn Trần Lưu thì không ngừng né tránh.

"Thiên địa lồng giam, buồn ngủ." Thanh kiếm dài trong tay Diệp Lâm kêu lên, từng đạo kiếm quang vang vọng giữa đất trời, ánh sáng kiếm soi sáng cả màn đêm. "Đông, nam, tây, bắc." Theo từng chữ Diệp Lâm vừa dứt, bốn thanh kiếm dài từ trên trời giáng xuống, giam Trần Lưu ở giữa, Diệp Lâm thì đứng tại vị trí trung tâm nhất. "Tứ tượng, ra." Hai tay Diệp Lâm nhanh chóng bấm pháp quyết, bốn thanh kiếm dài lập tức hóa thành hình dạng Tứ thánh thú không ngừng gầm rú về phía Trần Lưu. Cùng lúc đó, xúc tu rậm rạp chằng chịt bao phủ toàn thân Trần Lưu, bó người hắn lại như một chiếc bánh chưng. Thân thể Diệp Lâm đột nhiên lùi nhanh, toàn thân tỏa ra khí tức vô cùng lớn mạnh, giây lát sau, từng đạo kiếm ý bùng lên, hàng vạn kiếm ý hội tụ vào người Diệp Lâm.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, Thanh Khâu Thanh Khâu, nghe ta thỉnh cầu, còn mời nhất trợ." Theo phù lục trong tay cháy rụi, sau lưng Mộ Dung Hàn Hiên xuất hiện một cầu thang dài đến tận chân trời, trên cầu thang tản ra hơi thở hoang vu, cổ xưa. Đương nhiên là nghe mà biến sắc. Còn Diệp Lâm thì đặt Thị Huyết Ma Kiếm trước ngực, sau lưng vang vọng tiếng sông lớn ào ạt. "Kiếm bốn, kiếm trảm Hoàng Tuyền." Oanh...Trong nháy mắt, một trường hà không biết từ đâu xuất hiện chắn ngang sau lưng Diệp Lâm, trường hà không rõ đầu nguồn, chẳng biết điểm cuối, cứ như thế lơ lửng yên tĩnh sau lưng Diệp Lâm. Nước sông đục ngầu, nhưng dòng nước đục ấy lại chảy xiết, trong dòng nước thoảng thấy từng bộ bạch cốt và những xác chết chưa hoàn toàn biến thành bạch cốt. Từng luồng hơi thở tịch mịch phát ra từ trường hà.

"Đi." Sau lưng Mộ Dung Hàn Hiên, một con Cửu Vĩ Thiên Hồ trắng bước lên cầu thang đi đến sau lưng Mộ Dung Hàn Hiên, theo ngón tay của Mộ Dung Hàn Hiên chỉ, Cửu Vĩ Thiên Hồ đạp trăng mà đi, mục tiêu chính là Trần Lưu đang bị vây khốn phía trước. "Chém." Diệp Lâm khẽ hừ lạnh, một kiếm chém xuống, ảo ảnh Hoàng Tuyền sau lưng lập tức trấn áp về phía Trần Lưu.

"Phá." Một đạo kiếm quang lóe lên, Trần Lưu cuối cùng đã thoát khỏi vòng vây xúc tu, nhưng hắn nhìn tứ tượng đang bao vây mình liền nhíu mày, trong hư không có thể nhìn thấy từng sợi tơ trong suốt đi vào trong cơ thể tứ tượng. Theo sợi tơ trong suốt đi vào, khí tức của tứ tượng càng thêm ngưng thực. Còn ở phía xa, hai dị tượng lớn đang trấn áp mình tới. "Chết tiệt, cái tên thanh niên phù lục này đúng là dùng thủ đoạn buồn nôn." Trần Lưu thầm mắng một tiếng, đặt kiếm dài trước mắt, tay phải cầm kiếm, tay trái đồng thời làm kiếm chỉ vạch lên lưỡi kiếm. Phần lưỡi kiếm bị hắn vạch qua liên tục bị ngọn lửa màu tím bao phủ. Đến khi vạch hết, toàn bộ lưỡi kiếm đã bừng bừng lửa tím. "Một kiếm mở..." Hai mắt Trần Lưu nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm trước mắt, theo mày hắn nhíu lại, khí thế xung quanh bùng nổ, khí thế kia xuất hiện liền trấn áp khiến ảo ảnh tứ tượng bị áp chế. "Ngày."