Bình minh.

Một đạo kiếm quang nóng bỏng vô cùng chiếu rọi cả bầu trời, bầu trời đêm trong nháy mắt biến thành ban ngày, Diệp Lâm cùng Mộ Dung Hàn Hiên không nhịn được phải cấp tốc lui lại, đồng thời hai tay tiên lực điên cuồng phun trào.

Kiếm khí ngang dọc, từng đạo kiếm khí tùy ý ngang dọc trong thiên địa.

Oanh... Oanh... Oanh...

Theo ba tiếng nổ vang lên, toàn bộ hư ảnh Hoàng Hà trực tiếp vỡ vụn, một đạo kiếm quang rực rỡ vô cùng trực tiếp chém hư ảnh Hoàng Hà thành hai khúc, hư ảnh Hoàng Hà cũng vì vậy biến mất trong thiên địa.

Cửu Vĩ Thiên Hồ đạp lên ánh trăng gào thét một tiếng, vầng trăng khuyết bên trên không ngừng có các ngôi sao điểm sáng tập hợp vào thân thể nó.

Trong hai mắt nó không hề có chút hoảng hốt nào, hai cái móng vuốt bắt lấy kiếm quang đột nhiên xé ra, lập tức kiếm quang trực tiếp bị xé rách, tiêu tán trên bầu trời.

Đạo kiếm quang lúc đầu chém nát hư ảnh Hoàng Tuyền đã tiêu hao phần lớn uy năng, giờ lại đối đầu với Cửu Vĩ Thiên Hồ thì đã không còn bao nhiêu uy lực.

Sau một khắc, Cửu Vĩ Thiên Hồ với tốc độ cực nhanh, đạp lên ánh trăng trực tiếp xuyên qua thân thể Trần Lưu.

Mà Trần Lưu giống như một bao cát, khom người bay rớt ra ngoài, cả người như diều đứt dây mất khống chế rơi xuống mặt đất.

"Thừa lúc hắn bị bệnh đòi mạng hắn, đi."

Mộ Dung Hàn Hiên mặt lạnh lùng, hai tay kẹp mấy chục lá phù lục hướng về phía chỗ Trần Lưu rơi xuống đuổi theo, còn Diệp Lâm thì lách sang từ một hướng khác phóng đi.

Hắn muốn chặt đứt đường lui của Trần Lưu, đảm bảo Trần Lưu không thể chạy thoát.

"Khụ khụ, hai tên thiên kiêu cùng cấp bậc, thật đúng là không chịu được."

Trong một cái hố sâu, Trần Lưu đau thương ho khan vài tiếng, từng tia máu tươi từ bên trong lớp mặt nạ thẩm thấu ra, còn hắn thì nhìn bàn tay đeo găng rách nát của mình.

Một kiếm kia, dù là tu sĩ Thiên Tiên đỉnh phong nhìn vào cũng phải cẩn thận đối phó, thế nhưng trước mặt hai người này, hắn vẫn không địch lại.

Đều là thiên kiêu cùng cấp bậc, một đánh hai, hắn không hề có chút phần thắng.

"Bất quá, cần phải đi thôi, không đi nữa thì đã muộn."

Thân thể Trần Lưu trong nháy mắt biến mất tại chỗ cũ, không gian phía sau truyền ra từng đợt ba động.

Đột nhiên, một lá phù lục bay tới, phù lục bay đến nơi không gian xa nháy mắt bạo tạc, thân thể Trần Lưu trực tiếp bị nổ văng ra.

"Muốn chạy? Không có khả năng."

Không đợi Trần Lưu đứng vững, trường kiếm của Diệp Lâm thoáng qua đã tới, bổ đầu hắn.

Trần Lưu nâng trường kiếm trong tay lên ngăn cản, chỉ nghe một tiếng "đinh", thân thể Trần Lưu trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Vừa rồi một kích kia đã khiến hắn bị trọng thương, càng đừng nói chi đến Diệp Lâm tụ lực một kiếm.

"Xem ra hôm nay không đi được rồi."

Trần Lưu vuốt ve đôi găng tay rách nát của mình, thản nhiên nói, ngữ khí không chút khẩn trương sợ hãi nào, ngược lại còn tràn đầy cảm giác nhẹ nhõm.

Hoàn toàn không phải biểu hiện nên có của một kẻ hấp hối sắp chết.

Còn Diệp Lâm cùng Mộ Dung Hàn Hiên thì đứng một trước một sau hắn, vây khốn gắt gao, vô luận hắn chạy hướng nào, đều trốn không thoát khỏi kết cục bị giết.

Trần Lưu đột nhiên cắm mạnh trường kiếm trong tay xuống mặt đất ngay trước mắt, trong chớp mắt, một trận đồ tỏa hào quang đỏ rực lấy hắn làm trung tâm cấp tốc lan ra bốn phía.

Trận đồ tỏa hào quang đỏ rực, khiến Diệp Lâm kinh hồn táng đảm.

Trên trận đồ này, hắn vậy mà cảm nhận được một tia hoảng hốt.

Loại cảm giác này, thế nhưng đã rất lâu rồi chưa từng có a.

"Đánh gãy hắn, đây là huyết mạch truyền thừa chi pháp của Hoa Tộc, một khi thành công, hắn sẽ trong thời gian ngắn thu được chiến lực gấp ba lần bản thân."

"Đến lúc đó, dù là đánh hay là trốn, hai chúng ta đều ngăn không được hắn."

Lúc này, Mộ Dung Hàn Hiên không chút do dự ném ra hai lá phù lục vừa nói.

Phù lục trong khoảnh khắc tiếp cận Trần Lưu đã hóa thành hư vô.