"Có chút kiến thức, thế nhưng... Chậm." Trần Lưu đột nhiên cười quái dị, khằng khặc, mà khí thế trên người hắn thì đột nhiên tăng vọt, dần dần, cả hai người đều không nhịn được sắc mặt ngưng trọng.

"Lĩnh vực, mở." Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp kéo Trần Lưu vào trong lĩnh vực của mình.

"Đừng..." Mộ Dung Hàn Hiên còn chưa nói xong, liền thấy Diệp Lâm cùng Trần Lưu đã biến mất ở trước mắt, trong nhất thời hắn im lặng, một tay nâng trán không biết nói gì.

Trận pháp kia đã thành, lấy việc thiêu đốt tinh huyết làm cái giá để trong thời gian ngắn thu được chiến lực gấp ba lần.

Cho dù là tu sĩ Thiên Tiên đỉnh phong cũng có thể nhẹ nhàng tàn sát, ngươi lúc này lại kéo vào lĩnh vực, đây không phải là tự tìm đường c·h·ế·t sao?

Trong một không gian màu đỏ máu, Trần Lưu toàn thân không ngừng tản ra hào quang màu tím thẫm, mà khí thế của hắn lúc này đã đạt đến đỉnh phong, một cỗ uy áp không ngừng hướng bốn phía tản đi.

"Thời gian rất gấp, không có thời gian chơi với ngươi."

"Sát Đạo lĩnh vực, mở rộng." Trần Lưu thì thầm một tiếng, trong chốc lát, phía sau hắn không gian đổi màu, khác với màu sắc không gian lĩnh vực của Diệp Lâm, không gian lĩnh vực của Trần Lưu có màu đỏ thẫm.

Giống như máu tươi đang lưu động, trong đó tràn đầy sát khí điên cuồng vô cùng, sát khí tràn ngập toàn bộ không gian lĩnh vực.

Mà bên dưới mông Trần Lưu xuất hiện một cái vương tọa màu đỏ máu, Trần Lưu ngồi phịch xuống vương tọa, quần áo trên người cũng hóa thành huyết bào, thêm một thân huyết y, giống như một Thị Huyết Đế Hoàng thực sự.

Hai đạo lĩnh vực va chạm, vạn pháp không ngừng xung kích, giờ khắc này, đơn thuần là so đấu nội tình của hai người.

"Ồ? Vạn đạo đạo tắc khắc ấn không có mấy đạo mà cũng dám mở rộng lĩnh vực? Nhìn xem phía sau ta đây là cái gì." Trần Lưu nhìn chằm chằm Diệp Lâm mấy phần, đột nhiên cười nhạo, lĩnh vực muốn vẽ vạn đạo, sau đó vạn đạo quy về một đi ra pháp tắc đại đạo của chính mình.

Đến lúc đó, pháp tắc đại đạo thành, liền có thể nhất pháp chứng nhận vạn pháp.

Mà bây giờ, không gian lĩnh vực của Diệp Lâm chỉ có ba đạo vạn đạo đạo tắc đáng thương, xem ra là lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực chưa được bao lâu, lại không có sư phụ chuyên môn dạy bảo cùng cẩn thận nghiên cứu lĩnh vực.

Lĩnh vực mặc dù nói là một loại thủ đoạn ngộ đạo, nhưng cũng là một loại thủ đoạn đối địch.

Liền như thế mạo muội kéo hắn vào trong lĩnh vực, đây chẳng phải là muốn chết hay sao?

Nhìn không gian lĩnh vực sau lưng Trần Lưu lóe ra ba mươi năm đạo quang điểm, Diệp Lâm triệt để khiếp sợ, người này thế mà khắc ấn ba mươi năm đạo vạn đạo đạo tắc.

Đem ba mươi năm dấu ấn của "Đại đạo" vẽ vào trong lĩnh vực của mình để từ đó lĩnh ngộ, cái này cần phải có ngộ tính yêu nghiệt vô cùng, người này quả thực là biến thái.

Trong nhất thời, Diệp Lâm bị nghẹn ngào không nói nên lời, Hỏa Chi Đạo Tắc của hắn cũng còn chưa vẽ xong, toàn bộ không gian lĩnh vực chỉ có ba cái nửa đường đáng thương.

Thời gian đạo tắc, Hủy Diệt đạo thì, Vận mệnh đạo thì, còn có một cái Hỏa Chi Đạo Tắc gà mờ.

Chỉ vẻn vẹn ba cái nửa.

"Đến, để ngươi xem lĩnh vực như thế nào." Trần Lưu búng tay một cái, sau lưng xuất hiện ba mươi năm đạo dị tượng hùng vĩ to lớn, mỗi một đạo dị tượng đều đại biểu cho một đại đạo.

Toàn bộ cảnh tượng hùng vĩ vô cùng.

"Ai nha, ngươi xem cái con người ta, không cẩn thận lại dài dòng, ngượng ngùng, chúng ta tiếp tục."

"Tiếp đến đâu nhỉ? A đúng, đến phần nên động thủ." Trần Lưu kinh ngạc vỗ vỗ đầu mình, sau đó tay phải nhẹ nhàng vung về phía trước.

Lập tức, một tiếng nổ vang vọng toàn bộ không gian lĩnh vực, không gian lĩnh vực của Diệp Lâm không ngừng bị không gian lĩnh vực của Trần Lưu đè ép, trong nhất thời căn bản không có chút nào sức chống cự.