Chương 2114: Thần bí chi địa - thắng

Vẽ vạn đạo đạo tắc, chỉ là biến hóa của lĩnh vực là một bộ phận của pháp tắc, đương nhiên, không vẽ hoàn toàn vạn đạo đạo tắc cũng có thể dựa vào ngộ tính cường đại để lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc. Nhưng ngươi chỉ vẽ năm mươi đạo vạn đạo đạo tắc liền cưỡng ép lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, còn người khác phải vẽ đủ ba nghìn đạo vạn đạo đạo tắc mới có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc. Giữa hai bên, căn bản không thể so sánh. Mỗi cảnh giới đều có mạnh yếu, không chỉ xét một mặt mà phải xét trên nhiều phương diện. Tích lũy càng nhiều, bản thân càng mạnh, như xây lầu cao vạn trượng trên nền đất bằng, nền càng vững chắc, xây lầu càng cao càng bền. Đạo lý là như vậy."Ồ? Ta thừa nhận ngươi có chút yêu nghiệt, nhưng mà... Như thế này thì sao?"

Diệp Lâm đột nhiên khẽ cười một tiếng, sau đó học Trần Lưu đối diện búng tay một cái, trong chốc lát, không gian quanh thân Diệp Lâm nổi lên từng cơn sóng gợn, ba cái phân thân có tướng mạo giống Diệp Lâm như đúc đứng phía sau Diệp Lâm.

"Lĩnh vực, mở."

Ba người đồng thanh, trong chớp mắt, bốn cái lĩnh vực tản ra khí tức vô cùng to lớn trấn áp về phía không gian lĩnh vực của Trần Lưu.

"Chết tiệt, Nhất Khí Hóa Tam Thanh..."

Trần Lưu đột nhiên biến sắc, hắn vạn lần không ngờ Diệp Lâm vậy mà tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đây là điều hắn tuyệt đối không ngờ tới. Bây giờ bốn cái lĩnh vực cùng nhau trấn áp, cho dù là hắn cũng có chút không chịu nổi.

"Không được, phải rời khỏi nơi này, cứ dây dưa thế này, lĩnh vực vỡ vụn, ta cũng phải chết ở đây."

Trong tích tắc, đại não Trần Lưu không ngừng vận chuyển, từng ý nghĩ xuất hiện rồi bị hắn vô tình loại bỏ. Vạn nhất bây giờ lĩnh vực của hắn vỡ vụn, đến lúc đó, hắn sẽ rơi vào lĩnh vực của Diệp Lâm, chỉ có thể mặc Diệp Lâm nắm giữ. Đây là điều hắn tuyệt đối không thể chấp nhận.

"Ồ? Muốn chạy? Không gian tạm dừng."

Diệp Lâm nhíu mày cười nói, ngay lập tức, lực lượng bốn lĩnh vực cùng nhau hướng về phía Trần Lưu trấn áp tới, bốn đạo lĩnh vực trực tiếp tác dụng lên người Trần Lưu, thân thể Trần Lưu trong phút chốc đứng im không nhúc nhích giữa không trung. Bốn người bọn họ cùng lúc phát ra lĩnh vực tạm dừng thời gian, cho dù là Trần Lưu cũng không có cách nào tránh khỏi.

"Kiếm này tên là hồi ức, ta từng dùng nó giết ba người, còn ngươi, là người thứ tư, coi như cho ngươi chút thể diện."

Diệp Lâm chỉ ngón trỏ, một thanh tiểu kiếm trong suốt xuyên thấu hư không chui vào giữa mi tâm Trần Lưu. Thanh kiếm này không có chút uy lực nào, giống như một giọt nước rơi vào mặt hồ tĩnh lặng. Mấy hơi thở sau đó, không gian lĩnh vực sau lưng Trần Lưu tiêu tan, cả người hắn thì quỳ trên mặt đất ôm đầu khi khóc khi cười, một hồi lại lăn lộn đầy đất. Cuối cùng, thân thể hắn chậm rãi hóa thành hư vô, dần dần biến thành những ngôi sao điểm sáng tiêu tan trong thiên địa.

Oanh...

Đột nhiên, trên người Diệp Lâm bộc phát ra khí tức không gì sánh kịp.

Thiên Tiên sơ kỳ

Thiên Tiên trung kỳ

Thiên Tiên hậu kỳ

Chỉ trong một hơi thở, tu vi của Diệp Lâm đã từ Thiên Tiên sơ kỳ đạt tới Thiên Tiên hậu kỳ, hơn nữa, vô số ký ức về thuật pháp như thủy triều tràn vào trong đầu hắn. Vô số lĩnh ngộ, vô số bí pháp cùng với mật sự trong Tinh Hà đều tràn vào trong đầu Diệp Lâm, may mà lực lượng nguyên thần Diệp Lâm cường đại, nếu không đã bị nhồi nhét đến nổ tung mất rồi. Mà hắn không biết rằng, trong không gian lĩnh vực sau lưng hắn, có mười mấy điểm sáng đang từ từ ngưng tụ lại, nhìn kỹ thì, những điểm sáng này vừa đúng là ba mươi lăm.

Trong nháy mắt, một năm trôi qua. Lĩnh vực kia một mực mở rộng, còn Diệp Lâm thì ở trong lĩnh vực này bế quan một năm.

"Hô, chỉ riêng việc tiêu hóa ký ức thôi đã khiến ta tốn một năm, nhưng mà... Thật đáng giá..."