Diệp Lâm đột nhiên nhếch miệng cười, phần ký ức này ghi lại cực kỳ chi tiết mọi chuyện Trần Lưu gặp phải từ nhỏ đến lớn, cùng tất cả các loại thuật pháp đã học được.

Trần Lưu đến từ Hoa Tộc, một chủng tộc có đại năng Kim Tiên trấn giữ, phạm vi thế lực trải rộng cực lớn, bao phủ một tinh vực to lớn. Có thể nói, cả tinh vực này đều là nhà của Trần Lưu, hắn lại là con trai tộc trưởng Hoa Tộc, chính là thái tử chân chính, địa vị vô cùng tôn quý. Mà lượng kiến thức chứa trong đầu hắn thực sự khiến Diệp Lâm mở rộng tầm mắt, ký ức rất nhiều, lại rất tạp, không thể giới thiệu từng cái một được.

"Đạo tắc cũng có thể bị phục khắc, cơ duyên, tuyệt đối là đại cơ duyên, nơi này tuyệt đối là một bảo địa, là tài phú to lớn không gì sánh được." Diệp Lâm cảm nhận được nguồn lực lượng vô cùng mạnh mẽ trong cơ thể, thần sắc phấn chấn nói, hắn hấp thu toàn bộ của Trần Lưu, kinh nghiệm chiến đấu của Trần Lưu cũng ở trong đầu hắn. Hiện tại, hắn chính là sự kết hợp giữa Diệp Lâm và Trần Lưu, tuyệt đối không đơn giản chỉ là một cộng một. Nói không ngoa, hắn hoàn toàn có khả năng thuấn sát bản thân một năm trước khi vừa bước vào Thiên Tiên. Dù là con của Thái Ất Kim Tiên hắn cũng có thể đánh một trận.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Thiên Tiên hậu kỳ

Mệnh cách: Vận mệnh

Thân phận: Đệ tử của Gia Cát Vân, một trong Chân Tiên của Thương Khung thánh địa, nắm giữ bối cảnh cực kỳ lớn, thêm vào thiên tư tuyệt giai, tương lai tiền đồ chắc chắn rộng mở.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: Một ức

Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ nhân quả ràng buộc nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ].

Mệnh lý: [Vận khí không tồi] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song Huyết Thần thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực]

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn tốt của mình chết trước mắt, nhìn những người bạn cũ, hồng nhan tri kỷ ngày xưa từng người chết dưới mí mắt, mà bản thân bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, chết trận với ma thân, trước khi chết tu vi dừng ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

[Vận khí không tồi]: Vận khí rất tốt, may mắn, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Nắm giữ thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có năng lực khống chế độc đáo với hỏa diễm, tu luyện công pháp hệ hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song Huyết Thần thể]: Thể chất Chí Tôn vạn cổ, khi chiến đấu có thể uống máu tươi của địch nhân để tăng cường chiến lực, giết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, bản thân thể phách cũng cực kỳ cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất tử bất diệt, nhỏ máu sống lại không phải là nói chơi.

[Trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể kích hoạt khi gặp nguy hiểm tính mạng, một khi kích hoạt, bản thân sẽ bạo tạc, hóa thành ngàn vạn cánh hoa, chỉ cần có một cánh hoa còn lại trên đời liền có thể tái sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, nắm giữ bộ óc vô cùng thông minh, có thể từ những thay đổi nhỏ nhất đoán được một phần tương lai.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm đế, giết càng nhiều người, tu vi càng mạnh.

"Quả nhiên, không thể kế thừa khí vận." Nhìn xong bảng, Diệp Lâm không khỏi có chút thất vọng.