Chương 2117: Vùng đất thần bí - Mộ Dung Hàn Hiên kinh sợ Chú ý tới sự tự tin trong lời nói của Diệp Lâm, Mộ Dung Hàn Hiên không thể phủ nhận, nếu để cho hắn có được toàn bộ truyền thừa của Trần Lưu, thì chính hắn còn tự tin hơn Diệp Lâm. Hai người hợp làm một không đơn giản chỉ là một cộng một.

"Có hơi phiền phức, trong một năm này ta không ngừng suy tính vị trí của tên kia, cuối cùng suy ra được tên kia đang ở Thông Thiên Các." Mộ Dung Hàn Hiên có vẻ mặt hơi khó khăn nói, dường như Thông Thiên Các là một cấm địa đáng sợ nào đó.

"Sao lại thế?" Diệp Lâm thu lại khí tức của mình, ngồi xuống cạnh Mộ Dung Hàn Hiên nhẹ giọng hỏi.

"Thông Thiên Các, là thế lực thần bí nhất của nhân tộc toàn bộ Bắc Cương, gánh chịu khí vận của nhân tộc toàn bộ Bắc Cương, nói không ngoa thì, Thông Thiên Các từ một nơi bí mật khống chế toàn bộ Bắc Cương."

"Cực kỳ khoa trương, vô cùng mạnh mẽ, mà vị trí hiện tại của tên kia đang ở Thông Thiên Các, mà Thông Thiên Các mười năm mới mở sơn môn một lần, lần mở sơn môn gần nhất chỉ mới qua ba năm."

"Nếu chúng ta muốn đi vào thì phải đợi thêm bảy năm nữa, bảy năm sau mới có thể vào được Thông Thiên Các."

"Nhỡ khi đó vào được lại phát hiện tên kia đã gia nhập Thông Thiên Các thì lại càng phiền, nếu như giết tên kia, hai ta sẽ bị toàn bộ nhân tộc Bắc Cương truy sát." Mộ Dung Hàn Hiên xoa xoa cái đầu đang đau nhức của mình nói, hiện giờ hắn rất đau đầu.

Thông Thiên Các chính là bá chủ đứng sau của toàn bộ Bắc Cương, lại gánh chịu khí vận của toàn bộ nhân tộc Bắc Cương, cũng không biết tên kia đã chui vào trong đó bằng cách nào.

Nếu hai người bọn họ thành công giết được tên kia, thì chắc chắn hai người bọn họ sẽ nhận sự truy sát của Thông Thiên Các, cũng chính là toàn bộ nhân tộc Bắc Cương truy sát.

Đến lúc đó, đừng nói hai người bọn họ chỉ là Thiên Tiên, dù Chân Tiên đến cũng phải ôm hận.

Tuyệt đối đừng coi thường tu sĩ của một khu vực.

Nếu không ngươi sẽ phải nhận cái giá cực kỳ thê thảm, đau đớn.

"Cái này..." Diệp Lâm không khỏi có chút im lặng, hắn còn cần phải đợi thêm bảy năm nữa sao? Việc này có chút khó giải quyết.

Nhưng nếu như vào được Thông Thiên Các thì chưa chắc có thể giết được tên kia.

Quan trọng nhất là, vẫn chưa biết tên kia có phải là thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ hay không.

Trong lúc nhất thời, hai cường giả Thiên Tiên ngồi tại chỗ, mặt mày ủ rũ, một người thì xoa tóc, một người thì chống cằm.

Oanh...

Đột nhiên, một tiếng vang vọng khắp toàn bộ Bắc Cương, chưa kịp để hai người phản ứng thì trên bầu trời, kim quang tỏa ra từng đợt.

Sau một khắc, một quyển trục màu vàng xuất hiện trên không, quyển trục từ từ mở rộng ra giữa không trung.

Một giọng nói cực kỳ to lớn, đầy uy nghiêm vang lên.

"Nhân tộc suy tàn, bị vạn tộc xem như súc vật, để cứu vớt nhân tộc Bắc Vực, hôm nay Thông Thiên Các mở ra, đặc biệt mời các tu sĩ thiên kiêu nhân tộc toàn Bắc Vực, để bồi dưỡng cường giả cho nhân tộc, tiếp nối khí vận của nhân tộc ta."

"Nếu vượt qua khảo hạch của Thông Thiên Các ta, Thông Thiên Các sẽ không lưu lại chút gì mà bồi dưỡng..."

Khi âm thanh vừa dứt, từng chữ lớn màu vàng trên quyển trục cũng từ từ lơ lửng giữa không trung.

Còn Mộ Dung Hàn Hiên thì đầy mặt ngưng trọng nhìn Diệp Lâm, hắn đã sớm biết Diệp Lâm có bí mật lớn trong người, không ngờ lại có địa vị lớn như vậy.

"Đạo hữu, ngươi... có quan hệ gì với thiên đạo?" Mộ Dung Hàn Hiên mấp máy môi nói.

Ngoài lý do này ra, hắn không thể nghĩ ra lý do nào khác.

Lần trước, hai người bọn họ không có cách nào đi ra, sau đó Diệp Lâm chỉ nói một câu, hai người bọn họ đã rơi vào không gian đường hầm, không biết vì sao mà vượt ngang mấy ngàn vạn dặm, từ Vạn Yêu quật trốn về Bắc Vực.

Còn bây giờ thì sao? Lại càng kỳ quái hơn.

Nghe nói muốn đến Thông Thiên Các, thì Thông Thiên Các liền không tiếc phá vỡ quy tắc đã định trong hàng trăm vạn năm qua.