"Chương 2118: Vùng đất thần bí - Uy danh lừng lẫy Thông Thiên Các"

"Khí vận như vậy, phúc vận như vậy, đây là đãi ngộ chỉ có thiên đạo chi tử, con trời mới có ư?"

"Đừng hỏi nhiều vậy, dẫn đường đi, đến Thông Thiên Các."

Diệp Lâm đẩy Mộ Dung Hàn Hiên đi lên trước, hắn cũng hơi nghi hoặc, chắc chắn bên trong có nguyên nhân gì đó.

Bất quá nhìn thoáng qua Mộ Dung Hàn Hiên đang hấp tấp theo sau, Diệp Lâm lập tức bất đắc dĩ, rõ ràng trước đó là hình tượng cao lãnh, sao giờ lại thành bộ dạng liếm chó thế này.

Sự thay đổi này nhanh quá, hắn còn chưa kịp phản ứng.

"Thông Thiên Các cách nơi này khoảng trăm vạn dặm."

Theo Mộ Dung Hàn Hiên chỉ tay, Diệp Lâm nắm lấy vai Mộ Dung Hàn Hiên, nháy mắt biến mất tại chỗ.

Tốc độ hiện tại của hắn không phải Mộ Dung Hàn Hiên có thể sánh bằng.

Khoảng cách trăm vạn dặm, chỉ mười phút là tới, tốc độ đã đạt đến mức độ cực kỳ đáng sợ.

Nếu bước vào Chân Tiên, khoảng cách không còn là khó khăn gì, tâm niệm vừa động là đến ngay.

"Đây chính là Thông Thiên Các sao?"

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn hư ảnh trên trời.

Một cầu thang dài từ trên trời hạ xuống, cuối cầu thang có từng tòa lầu các ẩn hiện, như tiên cung trên trời.

Xung quanh đầy tu sĩ đến từ khắp nơi, còn có tu sĩ liên tục hướng đây, tốc độ không chậm.

"Trong vòng ngàn tuổi, người bước vào tiên cảnh ở lại, người còn lại tự rời đi."

Theo một giọng uy nghiêm vang lên, vô số tu sĩ xung quanh bất đắc dĩ lắc đầu rời đi.

Bọn họ đã biết không dễ dàng như vậy, vấn đề đầu tiên đã loại bỏ 70% số người ở đây.

Trong vòng ngàn tuổi bước vào tiên cảnh, có mà ồn ào ấy.

Ở các môn phái nhỏ bình thường, người trong ngàn tuổi bước vào Độ Kiếp kỳ đã là thiên kiêu.

Còn tiên cảnh? Lão tổ mới là Địa Tiên.

Những người rời đi dù sắc mặt hơi khó coi nhưng không dám nói năng lỗ mãng, vì biết rõ đây là cửa chính Thông Thiên Các, dám càn rỡ, dù bị giết cũng chỉ chết vô ích.

"Ngươi ta gia nhập Thông Thiên Các, sau đó tìm người kia, nếu xác nhận thân phận, tìm cơ hội giết hắn, nếu không phải, lập tức rút khỏi Thông Thiên Các là đủ."

Mộ Dung Hàn Hiên lên tiếng bình tĩnh tỉnh táo, Diệp Lâm quay lại, thấy hắn mặt bình tĩnh, quanh thân tỏa ra khí tức âm lãnh.

Ối? Hình tượng cao lãnh đã quay lại?

"Chư vị đạo hữu, một ngày sau sẽ hướng dẫn các ngươi bước vào Thông Thiên Các khai mở nghi thức nhập môn, có ba đạo thử thách, nếu thông qua, tự nhiên có thể thành đệ tử Thông Thiên Các."

"Thông qua ba đạo thử thách là nội môn thân truyền, hai đạo là ngoại môn, thông qua một đạo có thể ở lại Thông Thiên Các làm tạp dịch đệ tử hoặc rời khỏi Thông Thiên Các."

Nghe những lời trên, tu sĩ phía dưới lần lượt kích động, lời này nghĩa là bọn họ kém nhất cũng là đệ tử Thông Thiên Các, ai không hưng phấn cho được?

Bọn họ mỗi người là nhân tài kiệt xuất thế hệ trẻ Bắc Cương, cường giả tiên cảnh trong ngàn tuổi, ai mang ra cũng có thể khai tông lập phái.

Thiên kiêu chân chính tuyệt thế.

Nhưng ở đây chỉ có thể làm đệ tử, không cẩn thận còn thành tạp dịch.

Nhưng vậy họ vẫn rất kích động.

Ai cũng biết đây là Thông Thiên Các, dù là tạp dịch đệ tử cũng rất được ưa thích, hễ có thân phận Thông Thiên Các thì có thể tung hoành Bắc Cương.

Dù là tạp dịch, ở Bắc Cương, những người cầm quyền thế lực lớn cũng không dám bất kính với ngươi.

Đây chính là uy danh Thông Thiên Các.