Thông Thiên Các trấn áp toàn bộ Bắc Cương, là người đứng đầu của toàn bộ Bắc Cương, 50% cường giả đại năng của nhân tộc Bắc Cương đều ở Thông Thiên Các, nội tình chân chính của nhân tộc cũng nằm ở Thông Thiên Các. Các thế lực nhân tộc Bắc Cương còn lại đều là phụ thuộc, chỉ cần Thông Thiên Các ra lệnh một tiếng, toàn bộ các thế lực nhân tộc Bắc Cương liền có thể trong nháy mắt đoàn kết lại. Đây cũng là lý do vì sao nhân tộc ở Bắc vực yếu đuối như thế, lại thích nội đấu nhưng mãi vẫn không bị diệt tộc. Bởi vì tất cả đều có một đại ca che chở, từ đó, tầm quan trọng của Thông Thiên Các không cần nói cũng biết. Chỉ cần Thông Thiên Các còn đó, bên dưới dù nội đấu thành cái dạng gì cũng không thành vấn đề. Nếu Thông Thiên Các không còn, nhân tộc này liền xong.

"Vạn nhất gia nhập rồi lui không được thì làm sao?" Diệp Lâm từ tốn nói, nghe vậy, sắc mặt Mộ Dung Hàn Hiên bên cạnh cứng đờ, hắn lườm Diệp Lâm một cái rồi không nói gì thêm. "Với thiên tư của ta, kém nhất cũng phải là đệ tử nội môn, còn với thiên tư hiện giờ của ngươi, nhắm mắt lại cũng phải vào hàng thân truyền, đến lúc đó cơ hội ra ngoài chấp hành nhiệm vụ chắc chắn không ít." "Nếu không cho lui, vậy thừa dịp ra ngoài mà chạy chứ sao." Mộ Dung Hàn Hiên đầy mặt thoải mái nói, dù bất kỳ thế lực nào bồi dưỡng đệ tử, đều sẽ cho đệ tử ra ngoài lịch luyện, dù sao không thấy m·á·u, không t·r·ải qua c·h·é·m g·iết, mãi mãi chỉ là đóa hoa trong nhà ấm.

"Cũng đúng." Trong lúc hai người nói chuyện, một ngày trôi qua rất nhanh, nhưng những gì hai người trao đổi đã giúp hắn hiểu rõ mọi chuyện.

Nơi xa, Sở Vân Tiêu đi theo sau Hà Vân Ngọc, hai người từ chân trời xa xăm đi đến, lúc này Sở Vân Tiêu có vẻ như đã thoát khỏi vẻ chật vật trước đây, giờ đã thay bằng vẻ hăng hái. Cả người từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài đều toát ra khí tức tự tin. Hà Vân Ngọc trước người còn như vậy hơn, bây giờ nàng tâm cao khí ngạo, ngẩng cao cái đầu xinh đẹp, cả người trông giống như một con thiên nga cao quý.

"Được rồi, thời gian hẹn đã đến, sau này không tính, hiện tại, cùng ta vào Thông Thiên Các." Sau một khắc, một tiếng nổ vang lên, cầu thang trước mắt Diệp Lâm nháy mắt trở nên to lớn, rộng lớn vô cùng.

"Cuộc thử thách đầu tiên chính là thông thiên bậc thang, tổng cộng chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc, nếu thành công leo lên Thông Thiên Các, liền thành công thông qua cuộc thử thách đầu tiên." "Phần cuối của thông thiên bậc thang chính là Thông Thiên Các, nếu ngay cả Thông Thiên Các cũng không gặp được, nói gì đến việc trở thành đệ tử Thông Thiên Các ta? Nếu không leo lên đỉnh, tự động rời đi là được." Theo giọng nói uy nghiêm vang lên, có rất nhiều tu sĩ bắt đầu nhộn nhịp bước lên cầu thang. Cách thức thử thách như vậy đã quá phổ biến rồi. Không phải là thử thách nghị lực và thiên tư sao? Có thể ở độ tuổi này đạt được cảnh giới như vậy, kiến thức của họ rất rộng, thử thách như vậy đều đã trải qua rồi. Phương thức thử thách này các thế lực lớn đều đang dùng, tuy đã cũ mèm nhưng vẫn thực sự hữu ích.

"Chúng ta đi thôi." Mộ Dung Hàn Hiên bên cạnh Diệp Lâm thản nhiên nói, trong khoảng khắc này, đã có rất nhiều người lấy tốc độ cực nhanh lao lên phía trên. Bọn họ đều là thiên kiêu, mấy vạn cấp cầu thang phía trước vẫn rất nhẹ nhàng, tổng cộng gần mười vạn cấp cầu thang, nếu ngay cả phía trước mà cũng khó khăn, thì còn khảo hạch cái rắm gì, sớm đóng cửa cho xong việc.

Năm vạn cấp cầu thang phía trước, những thiên kiêu ở đây đều như giẫm trên đất bằng, trong khi đó, Diệp Lâm vẫn đang nhìn chằm chằm vào hai người Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc ở phía xa. Đây mới là đối tượng quan tâm hàng đầu của hắn. Không hổ là khí vận chi tử, biết khí vận chi tử hiện không có tông môn, nên thiên đạo ba ba đặc biệt tìm cho một cái tông môn lớn nhất.