Một tôn đại yêu cấp Chân Tiên đích thân trấn thủ, còn sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao? Bất quá cái Thôn t·h·i·ê·n Ma c·ô·ng này cũng thật biến thái, lại có thể che giấu qua cường giả Chân Tiên. “Nơi đó có lực lượng sinh cơ cực kỳ nồng đậm, hơn nữa khí tức lẫn nhau đan xen, số lượng lại cực lớn, xem ra chính là hướng kia.” Diệp Lâm vỗ cánh hai mắt nhìn ra xa, nơi đó hẳn là thịnh hội. Sau khi quyết định, Diệp Lâm hướng về bên đó bay đi. Đại quật kia là không thể tới, một tôn đại yêu cấp Chân Tiên đích thân trấn thủ, hiện tại vất vả lắm mới trở về từ cõi c·hết, nếu lại quay lại, dù có ngốc cũng sẽ p·h·át hiện vấn đề, chẳng phải mình tự nộp mạng cho hổ sao? Hiện tại chỉ có một biện p·h·áp, đó là đi th·e·o Sở Vân Tiêu, chỉ cần tìm được Sở Vân Tiêu, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng. “Ha ha ha, uống đi, uống đi, uống tiếp đi, sao ngươi lại nằm rồi? Sao lại nằm sấp cả mặt vào đồ ăn vậy?” “Ha ha ha, ngươi cũng uống chẳng ra sao, kỳ lạ, sao trước mắt ta có ba người ngươi? Ngươi học Phân thân chi t·h·u·ậ·t từ bao giờ vậy? Hôm khác nhớ dạy ta nhé.” Ở một khu vực trên dãy núi, bày ra hết bàn dài này đến bàn dài khác, trên mặt bàn đặt vô số sơn hào hải vị, còn có từng vò từng vò rượu. Vô số yêu tộc đủ kiểu không giữ hình tượng chút nào, nằm sấp trên bàn cùng trên mặt đất, kẻ thì say khướt nói linh tinh, người thì tay cầm từng cái chén rượu. Nhìn thật sự rất vui vẻ, rất thỏa mãn. Nhìn cảnh tượng trước mắt, Diệp Lâm hai mắt không ngừng đảo quanh, hắn đang tìm Sở Vân Tiêu, hắn không biết Sở Vân Tiêu trà trộn vào đây bằng cách nào, nhưng hắn lại có bảng người. Cho nên việc tìm k·i·ế·m rất dễ dàng. Diệp Lâm cứ như vậy vỗ cánh khắp nơi tìm k·i·ế·m, không hề kiêng kỵ bay loạn khắp chỗ, thỉnh thoảng còn từ dưới mặt bàn nhặt từng quả trái cây bỏ vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g. Cũng phải nói, linh quả ở đây đều là linh quả phẩm chất cực cao, tuy ẩn chứa linh khí nhưng hương vị thì tuyệt đỉnh. “Uy, con quạ đen kia, mù rồi à mà bay loạn cái gì? Bay xuống đây, cùng đại gia ta uống một chén.” Một chén rượu hướng Diệp Lâm đ·ậ·p tới, Diệp Lâm tránh được, nhìn kỹ lại, một con tinh tinh đen to lớn đang nhìn hắn. Diệp Lâm không để ý, tiếp tục tìm k·i·ế·m vết tích của Sở Vân Tiêu, cuối cùng, c·ô·ng sức không phụ lòng người, để hắn tìm được dấu vết của Sở Vân Tiêu. Tên: Sở Vân Tiêu Tu vi: Độ Kiếp cảnh sơ kỳ m·ệ·n·h cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân ph·ậ·n: Thần Hoàng chi t·ử của Nhân tộc, về sau bị phong ấn ở nơi nào đó, gần đây thức tỉnh lại, là Thần Hoàng chi t·ử nên huyết mạch nắm giữ Chí Tôn lực lượng, cố gắng không trở thành đ·ị·c·h. Khí vận trị: Năm mươi ức m·ệ·n·h lý: 【khí vận nghịch t·h·i·ê·n】 【Chí Tôn huyết mạch】 【t·h·i·ê·n địa sủng nhi】 【nhân tộc mồi lửa】 Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Đại La Kim Tiên, đến lúc đột p·h·á Đại La Kim Tiên, vô tình thấy được một góc đại k·h·ủ·n·g· ·b·ố của dòng sông thời gian, sau đó đạo tâm sụp đổ, tự vẫn ở t·h·i·ê·n, thật đáng buồn, đáng tiếc. Cơ duyên gần đây: Tại Dược Vương Cốc tìm được Diệp Linh Khê chữa khỏi vết thương trên người, giải được Diệt Tuyệt Tán, để rèn luyện bản thân, lại thấy Bắc Cương không còn là nơi dung thân cho mình nên dứt khoát rời khỏi Bắc Cương, b·i·ế·n chuyển thế nào mà lại đến Vạn Yêu quật, ở trong Vạn Yêu quật chen vào hội chợ yêu tộc, cứ vậy mà ăn uống thả cửa, cuối cùng bị đại năng yêu tộc p·h·át hiện, rồi đối mặt với sự t·ruy s·át, trên đường t·ruy s·át thì tiến vào trong đại quật thứ ba mươi hai của Vạn Yêu quật, trong dãy núi Huyền Tinh của đại quật thứ ba mươi hai có được một Lưu Ly Tiên Kim. 【khí vận nghịch t·h·i·ê·n】: Bản thân có khí vận vô cùng nghịch t·h·i·ê·n, có được may mắn mà người bình thường không thể nào hiểu được, khí vận tốt có thể khiến ngươi tránh được rất nhiều khó khăn. 【Chí Tôn huyết mạch】: Trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch của Thần Hoàng, Chí Tôn chi huyết của Thần Hoàng, một khi thức tỉnh, đời này nhất định bước vào Thần Hoàng cảnh giới, ở cùng cảnh giới thì không có chút đ·ị·c·h thủ nào, tốc độ tu luyện còn hơn người thường nhiều lần. 【t·h·i·ê·n địa sủng nhi】: Con cưng của t·h·i·ê·n địa, được t·h·i·ê·n địa chiếu cố, vừa sinh ra tuy trải qua trắc trở, nhưng không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí đến thời khắc mấu chốt thì được t·h·i·ê·n địa giúp đỡ. 【nhân tộc mồi lửa】: Niềm hi vọng của Nhân tộc, con của khí vận tụ hợp Nhân tộc, gánh vác khí vận của toàn bộ nhân tộc, tia sáng cuối cùng của nhân tộc. Bản đồ: “Hơi” Bảo vật đồ giám: Lưu Ly Tiên Kim, bảo vật luyện khí, chỉ cần một chút xíu là có thể để v·ũ k·hí trong tay thuế biến, v·ũ k·hí Thiên giai thượng phẩm chỉ cần thêm chút rồi rèn lại là có thể lột x·á·c thành tiên khí Tiên giai, vô cùng trân quý. Nhìn Sở Vân Tiêu đang núp dưới gầm bàn ăn uống nhồi nhét, Diệp Lâm nhếch mép, vận may không tệ, đã là Độ Kiếp sơ kỳ rồi. Nhưng lúc này, Sở Vân Tiêu trông có chút chật vật, quần áo tả tơi, cả người phảng phất như quỷ c·hết đói, hễ có đồ gì liền ăn, chụp được vò rượu là nốc ngay. Diệp Lâm hai chân đứng trên bàn, hóa thành dáng vẻ quạ đen, cứ vậy nhìn Sở Vân Tiêu, hắn đang đợi, đợi Sở Vân Tiêu bại lộ khoảnh khắc đó. "Có động tĩnh gì?" Lúc này, ở đằng xa, một con mãng xà chậm rãi đi về phía này, thần sắc nó nghi hoặc, dường như p·h·át hiện có gì đó không thích hợp dưới gầm bàn. Còn thân hình của Sở Vân Tiêu đột nhiên biến hóa, trong nháy mắt biến thành một hòn đá im lìm nằm dưới gầm bàn. Mãng xà chỉ liếc nhìn nhàn nhạt rồi quay người rời đi. Thấy tất cả, Diệp Lâm sững sờ, thất thập nhị huyền biến? Thấy mãng xà rời đi, Sở Vân Tiêu lại khôi phục hình dạng rồi bắt đầu ăn uống nhồi nhét. “Biến hóa chi t·h·u·ậ·t này rất tinh diệu, nhưng phẩm chất không cao, ta chỉ liếc qua là có thể nhìn thấu, người này cũng thật là gặp may, chưa gặp phải đại năng yêu tộc nào, nếu không gặp một yêu thú tiên cảnh thì ngươi toi đời.” “Nhưng ta cũng không có nhiều thời gian như vậy mà ở đây chơi đùa với ngươi đâu.” Khóe miệng Diệp Lâm khẽ nhếch lên, một bàn tay hướng phía Sở Vân Tiêu vỗ tới. Một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống. Oanh. Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một dấu bàn tay to lớn hiện ra ngay bên cạnh Sở Vân Tiêu, trên dấu bàn tay tràn ngập lực lượng tiên nồng đậm. Còn chưa kịp phản ứng, thân thể của hắn đã không bị khống chế nhảy lên cao, rồi rơi xuống. “Khí tức tiên cảnh, là ai mà dám ở đây ra tay?” Trong chốc lát, từng luồng khí tức thuộc về cường giả Địa Tiên không ngừng lao về phía này. Mà Sở Vân Tiêu p·h·át hiện mọi chuyện thì mặt đã xanh mét, hắn vội bò dậy chạy trốn. Người trong nhà biết chuyện nhà mình, cái pháp biến hóa của mình này, lừa được đám sinh linh dưới tiên cảnh còn được, chứ một khi gặp phải sinh linh tiên cảnh thì chỉ là trò cười mà thôi. "Tốt, là nhân tộc, lại có nhân tộc trà trộn vào thịnh hội, một tên nhân tộc chỉ là Độ Kiếp kỳ lại chui được vào thịnh hội mà không ai p·h·át hiện.” “Tốt tốt tốt, bắt lấy hắn cho ta, nhớ kỹ, đừng g·iết c·hết hắn, ta ngược lại muốn xem xem hắn đã vào bằng cách nào." Trên bầu trời, một thanh niên đầu có hai sừng đang đứng đó, toàn thân thanh niên toát ra khí tức đáng sợ, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng. Thịnh hội như vậy, thịnh hội trăm năm một lần của Vạn Yêu quật, thịnh hội của toàn bộ yêu tộc, vậy mà để một nhân tộc trà trộn vào được. Nếu là đại năng nhân tộc thì còn nói được, nhưng hiện tại thì sao? Độ Kiếp kỳ? Chỉ là đỉnh phong Luyện Thần Phản Hư thôi sao, tốt tốt tốt, đây chẳng phải là đang tát vào mặt bọn yêu tộc sao?