"Im ngay."

Đột nhiên, phía trên truyền đến một giọng nói vô cùng uy nghiêm.

Bên trong Thông Thiên Các, trên một tòa nhà cao tầng, một thanh niên mặc áo xanh đang ngồi xếp bằng, thanh niên nhắm mắt lại, thần niệm bao phủ toàn bộ cầu thang.

Tất cả những gì xảy ra trên cầu thang đều nằm trong sự bao phủ thần niệm của hắn.

Uy áp của Thông Thiên Các bao trùm toàn bộ Bắc vực, không ai không e ngại, ban đầu hắn còn không chú ý, nhưng bây giờ lại có người dám làm trái mệnh lệnh của Thông Thiên Các.

"Yêu cầu tu vi tiên cảnh trong vòng ngàn tuổi là vì tốt cho các ngươi, vì những người dưới tiên cảnh bước vào cầu thang này sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử, còn vị tiểu hữu này có thể vượt qua tuyệt đại đa số người."

"Thứ nhất, điều đó cho thấy rõ ràng hắn có duyên với Thông Thiên Các ta, thứ hai, thiên tư của hắn đã sớm vượt qua tuyệt đại đa số các ngươi."

"Bị một hậu bối Độ Kiếp kỳ vượt mặt, từng người đều giận quá hóa hổ? Không thấy xấu hổ, cho các ngươi thêm nửa canh giờ, nếu không qua được, thì từ đâu đến thì về đó."

Nghe giọng nói uy nghiêm trên bầu trời mang theo ý răn dạy, những tu sĩ đang giãy giụa trên cầu thang mặt lúc trắng lúc xanh.

Ở bên ngoài, bọn họ đều là thiên kiêu, đều là tương lai của tông môn mình.

Đại quyền trong tay, vô số người đều bị triệu đến hô đi đánh lại, vậy mà bây giờ lại bị người chỉ vào mặt mắng, nhưng họ lại không thể mắng lại.

"Hừ, Thông Thiên Các, không vào thì thôi."

Có tu sĩ phất tay áo, đầy mặt giận dữ đi xuống chân núi, cũng có tu sĩ không tin tà, bắt từ trong rừng cây vạn dặm một yêu thú Độ Kiếp kỳ.

Sau đó mặc kệ ánh mắt sợ hãi của yêu thú, ném nó lên cầu thang.

Sau một khắc, một tiếng nổ lớn vang lên, con yêu thú Độ Kiếp kỳ kia trực tiếp bị nổ thành huyết vụ.

Nhìn thấy sự thật trước mắt, mọi người đều im lặng.

Người ta dựa vào bản lĩnh tự mình leo lên, điều này thực sự không thể trách ai được.

Trong số đó, Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên đã sớm lên đến đỉnh.

Cầu thang này đối với Mộ Dung Hàn Hiên mà nói chẳng khác nào bữa sáng.

"Ân? Là ngươi?"

Lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, Diệp Lâm quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Hà Vân Ngọc đang cười lạnh nhìn mình.

Mà bên cạnh Sở Vân Tiêu thì trợn tròn mắt, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Đây chẳng phải...chẳng phải tiền bối đã lừa mình Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao?

"Ân, là ta, lại gặp mặt?"

Diệp Lâm vẫy tay với Sở Vân Tiêu, Sở Vân Tiêu theo bản năng nấp sau lưng Hà Vân Ngọc, trong mắt lộ ra một tia hoảng hốt.

Không hiểu vì sao, vừa nhìn thấy Diệp Lâm, trong lòng hắn liền hoảng hốt và phẫn nộ.

Như thể Diệp Lâm đã cướp đi thứ gì đó quý giá của hắn vậy.

Cảm giác này rất mãnh liệt, phi thường cường liệt.

"Ngươi cái tiểu tùy tùng này nhát gan thật."

Diệp Lâm chỉ Sở Vân Tiêu đang trốn sau lưng Hà Vân Ngọc cười nói, trong đôi mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

"Hừ, nếu không phải ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, nếu không, chỉ bằng cái ngữ khí bất kính vừa rồi, ta đã sớm chặt một tay của ngươi."

Hà Vân Ngọc mặt lạnh lẽo, bảo vệ Sở Vân Tiêu sau lưng.

"Ngươi còn biết ta là ân nhân cứu mạng của ngươi? Nếu không phải ta, có lẽ ngươi bây giờ đã mất mạng nơi Hoàng Tuyền, ta tốn không ít sức lực cứu ngươi, mà ngươi thì sao? Không những không có chút báo đáp nào, ngay cả một lời cảm ơn cũng không có."

"Mà bây giờ thì sao? Lại còn tuyên bố muốn phế ta."

Diệp Lâm biến sắc, vẻ mặt bình tĩnh ban đầu giờ đây tràn đầy sát ý, trong chốc lát, một luồng sát ý nhằm thẳng vào Hà Vân Ngọc trấn áp xuống.

Chớp mắt, mặt Hà Vân Ngọc trắng bệch, lùi lại mấy bước, nếu không có Sở Vân Tiêu đỡ thì có lẽ đã ngã xuống đất rồi.