Hà Vân Ngọc ôm ngực hít sâu vài hơi, đôi mắt kinh hoàng nhìn Diệp Lâm. Luồng sát ý kia, nàng chỉ từng thấy trên người sư phụ mình, sát ý nồng đậm đến thế, rốt cuộc Diệp Lâm đã giết bao nhiêu sinh linh? Phải nói một chút, Diệp Lâm kế thừa toàn bộ của Trần Lưu, tự nhiên cũng mang cả sát ý của Trần Lưu theo. Thêm vào sát ý vốn có của hắn, chỉ riêng sát ý này thôi cũng đủ khiến tu sĩ dưới tiên cảnh mất trí, biến thành kẻ ngốc. "Ghi nhớ, trước mặt ta đừng dùng cái thái độ cao cao tại thượng đó mà nói chuyện, vì trước mặt ta, ngươi chẳng là gì cả, ta vẫn thích ngươi của khi chưa khôi phục ký ức hơn." Câu cuối của Diệp Lâm vừa dứt, Hà Vân Ngọc bỗng biến sắc phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cả người tái mét. Lúc trước tu vi của nàng khoảng chừng Địa Tiên đỉnh phong, nhưng từ sau khi bị trọng thương, tu vi luôn tụt xuống Địa Tiên sơ kỳ, bây giờ trải qua một thời gian dài như vậy, cũng mới khó khăn lắm hồi phục lên Địa Tiên trung kỳ. Với Địa Tiên trung kỳ, sao nàng chịu nổi sát ý của Diệp Lâm ở Thiên Tiên hậu kỳ? Nếu Diệp Lâm thật sự muốn giết nàng, chỉ cần một đạo khí tức thôi cũng đủ trấn sát. "Nửa canh giờ đã đến, khảo hạch kết thúc." Theo âm thanh vang lên, thang trời nháy mắt biến mất, tu sĩ đang đứng trên thang trời nhao nhao rơi xuống dưới. Đó đều là những người không thông qua, coi như là tu sĩ tiên cảnh, độ cao này căn bản không quăng chết được bọn họ. "Tốt, các ngươi đều đã thông qua khảo hạch, kế tiếp còn đạo thứ hai, đạo thứ ba, nhưng không cần lo lắng." "Nếu thông qua đạo khảo hạch thứ hai, sẽ là đệ tử ngoại môn, nếu thất bại, thì có thể cân nhắc ở lại hoặc tự động rời đi." Âm thanh uy nghiêm vang lên, sơn môn phía trước đột ngột mở ra, trong chớp mắt, một cỗ tiên khí nồng đậm đến cực điểm ập vào mặt, những tiên khí này nồng đậm đến mức gần như ngưng tụ thành chất lỏng. Các tu sĩ xung quanh đều tham lam hấp thụ. Bao gồm Diệp Lâm cũng tham lam hấp thụ những tiên khí này. Mà sau sơn môn hư vô mờ mịt có một hành lang cầu vồng rất dài, hành lang cầu vồng rất đẹp, rất dài, nhìn không thấy điểm cuối. "Bước lên Thải Hồng Kiều này đi đến cuối, liền thông qua cửa thứ hai." Theo âm thanh dứt, bốn phía lại trở về yên tĩnh. "Ừm? Thú vị, tuy nhìn rất bình tĩnh, nhưng bên dưới cái vẻ bình tĩnh ấy, chắc chắn không đơn giản như vậy." Một thanh niên lưng đeo hai thanh trường kiếm lẩm bẩm vài câu rồi đi về phía trước, hắn đến bên Thải Hồng Kiều, bước chân lên cầu, lập tức dừng lại. Toàn thân tỏ ra vô cùng cẩn thận, theo lẽ thường thì lúc này hắn chính là người dẫn đầu, vì hiện tại chỉ có một mình hắn đứng trên Thải Hồng Kiều. Trong tình huống bình thường, người gặp nạn đầu tiên sẽ là hắn. "Không có vấn đề gì, đi thôi." Thanh niên nói xong, cả người nhanh như chớp phóng về phía trước. Chỉ trong chớp mắt, bóng lưng hắn đã biến mất trong màn sương trắng mịt mờ. "Nếu không có vấn đề, vậy thì đi thôi." "Đi thôi, cứ chần chừ mãi cũng chẳng phải cách." Lần lượt có tu sĩ bước lên Thải Hồng Kiều hướng về phía đối diện, không quá thời hạn mọi người đều giữ vững tinh thần vô cùng cẩn thận. Mọi người cũng không phải là tiểu bạch, cái Thải Hồng Kiều này càng bình thường, thứ bọn họ phải đối mặt phía sau sẽ càng khủng bố hơn. Một đám người trong lòng thấp thỏm bước đi trên Thải Hồng Kiều, sợ một khắc sau sẽ có nguy cơ trí mạng nào đó xảy ra. Dù là người hay chủng tộc khác, đều sợ những thứ chưa biết, chưa biết vĩnh viễn là thứ đáng sợ nhất.