Chương 2124: Hứa Lạc Bạch

Nàng so với bất kỳ ai đều nhẹ nhõm, cứ như vậy được yêu thú bay cõng một mạch hướng về điểm cuối cùng đi tới. Điều này khiến rất nhiều tu sĩ ở đây không hiểu, dựa vào cái gì chứ? Chẳng lẽ yêu thú bay cũng có thể bị hối lộ hay sao? Có tu sĩ không tin vào điều đó, cầm trong tay cả vạn loại tiên thạch mưu đồ hối lộ yêu thú bay, muốn để nó cũng nâng mình. Dù sao đều là sinh linh mà, chỉ cần có tư duy thì sẽ có thất tình lục dục, vậy thì sẽ có tham lam. Mọi chuyện đều dễ nói thôi. Thế nhưng cuối cùng, hắn bị yêu thú bay một trảo đánh xuống cầu Thải Hồng. Yêu thú bay sẽ không hạ sát thủ với bọn họ, chỉ nghĩ mọi cách để đánh bọn họ xuống cầu Thải Hồng. Chỉ cần bị đánh xuống cầu Thải Hồng, cuộc khảo hạch của họ sẽ kết thúc.

Tính danh: Hứa Lạc Bạch

Tu vi: Địa Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Kim

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Trước kia chỉ là một nữ nông dân bình thường, trong một lần ngoài ý muốn rơi xuống vách núi, từ đó nhặt được một bản công pháp Tiên giai cực phẩm, Ngự Thú Thánh Điển, bằng vào Ngự Thú Thánh Điển tu luyện ba trăm năm bước vào Địa Tiên trung kỳ, thiên tư tuyệt thế.

Giới thiệu vắn tắt: Một tán tu.

Mệnh lý: 【Vạn thú thân thiện】【Thiên tư tuyệt thế】【Phúc phận thương thiên】

Vận mệnh: Dừng bước ở Thiên Tiên đỉnh phong, bị chính tỷ tỷ ác độc trăm phương ngàn kế thiết kế sát hại, trước khi chết tử trạng cực kỳ thê thảm, một người đáng thương.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có

【Vạn thú thân thiện】: Trời sinh thân thiện với vạn thú, trời sinh có khả năng giao lưu cùng vạn thú, khí tức của bản thân càng có khả năng mê hoặc vạn thú, dù là bất kỳ chủng tộc yêu thú nào, đều có thể bị hấp dẫn từ đó có ấn tượng tốt.

【Thiên tư tuyệt thế】: Thiên tư tuyệt giai, vượt qua 95% sinh linh trên thế gian, chính là người tốt nhất.

【Phúc phận thương thiên】: Trên người mang theo một đạo hào quang thần bí, phàm là người hoặc vật thân cận nàng, đều có thể vì nàng mà thay đổi vận khí của chính mình.

Nhìn xong bảng của nữ tử này, Diệp Lâm sờ lên cằm, thiên tư này thật là. Rơi xuống vách núi, nhặt được một bản công pháp, bằng vào một bản công pháp đó liền tu luyện đến Địa Tiên trung kỳ. Nếu điều này để cho những tu sĩ cả đời dùng các loại thủ đoạn nuốt các loại bảo dược đều không thể bước vào tiên cảnh biết, e rằng sẽ lập tức chết không nhắm mắt. Sự khác biệt giữa người với người, có đôi khi lớn đến như vậy đấy.

"Có chút thú vị."

Cái phúc phận thương thiên này có chút thú vị, mệnh lý như này Diệp Lâm vẫn là lần đầu tiên gặp phải. Một bên Mộ Dung Hàn Hiên nhìn Diệp Lâm với nụ cười bỉ ổi như vậy không nhịn được lặng lẽ kéo ra mấy phần khoảng cách với Diệp Lâm. Hắn có vẻ như chưa từng thấy Diệp Lâm cười bỉ ổi như vậy. Chẳng lẽ Diệp Lâm bên ngoài là một tên ngụy quân tử?

"Các ngươi hai tên tiểu gia hỏa."

Bên trong Thông Thiên các, một thanh niên mặc thanh sam đang ngồi xếp bằng trên tầng cao nhất bỗng nhiên nhếch môi lên, hắn nhàn nhạt vung tay lên, một đạo quang hoa chui vào Thương Khung bên trong.

"Chậc chậc chậc, ngắn ngủi nửa canh giờ liền đã đào thải một nửa số người, lợi hại lợi hại."

Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên đi theo phía sau một đám người, không ngừng tính toán số lượng, ngắn ngủi nửa canh giờ, đã đào thải một nửa số người. Nếu đến điểm cuối thì, cuối cùng có khả năng còn lại một phần mười đã là tốt. Ở đây trừ hai người bọn hắn ra thì không còn ai là tu sĩ Thiên Tiên nữa. Dù sao những người đến đây phần lớn đều là tán tu, còn lại một ít là đệ tử không được như ý của các thế lực lớn trà trộn vào. Thiên tư của họ nghĩ so ra thì cũng chỉ như nhau, mặc dù rất yêu nghiệt, thế nhưng tuyệt đối không đạt tới cấp độ đứng đầu. Đến mức những thiên kiêu đạt tới Thiên Tiên trong vòng ngàn năm căn bản khinh thường đến đây, những thiên kiêu đó tại các đại thế lực đều được xem như người thừa kế tiếp theo, được bồi dưỡng bằng toàn bộ lực lượng của cả tông.