Chương 2125: Thần bí chi địa - đào ngũ

Bọn họ ăn no rửng mỡ mới đến đây. Ở thế lực của gia tộc, bọn họ chính là những hi vọng tương lai, là người cầm lái đời tiếp theo. Vậy mà đến Thông Thiên các, kết quả tốt nhất chỉ là làm một vị trưởng lão thân truyền. Vì thế mà bọn họ đầu óc có vấn đề mới đến tham gia đại hội thu đồ của Thông Thiên các này.

"Ta có một dự cảm chẳng lành."

Đột nhiên, Diệp Lâm nhíu mày, vừa rồi trong lòng hắn truyền đến một tia rung động. Đến tu vi của hắn, phản ứng của cơ thể tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói.

"Ngươi cũng vậy à? Ta cũng có một dự cảm không tốt."

Mộ Dung Hàn Hiên cũng cau mày. Lúc này, hai người đứng tại chỗ nhìn xung quanh, cả hai cùng lúc có phản ứng, vậy có nghĩa là, có người trong bóng tối đang nhắm vào bọn họ.

Quả nhiên, ngay sau đó, từ nơi xa truyền đến một tiếng gầm thét vang trời. Chỉ thấy một con cự long ba đầu đang vung vẩy cánh bay về phía bên này.

Cự long có đôi cánh màu tím dài, ba cái đầu vươn cao, hơn nữa trên lưng còn có từng hàng xương nhọn, trông cực kỳ đáng sợ. Điều càng không thể tưởng tượng được là, bụng nó có đến bốn cái móng vuốt.

"Hai người các ngươi, trong vòng nửa canh giờ giết đầu tam đầu long này, ta sẽ xem như hai ngươi đã vượt qua khảo hạch, nếu không giết được, thì từ đâu đến thì về lại chỗ đó."

Một giọng nói mà những người khác không thể nghe thấy truyền vào tai hai người, ngay sau đó, Diệp Lâm liền cảm thấy mình có thể bay được.

"Mẹ nó, chúng ta đây là bị nhắm vào rồi."

Diệp Lâm cầm Thị Huyết Ma kiếm, cười nói. Lập tức, Diệp Lâm nhảy lên cao, đứng giữa không trung nhìn con tam đầu long đối diện.

Tam đầu long toàn thân tỏa ra khí tức hung bạo, như thể nó sẽ lập tức cắn xé hết mọi thứ, biến thành một đại ma đầu vậy.

Mà Mộ Dung Hàn Hiên cũng cười nhạt, thong thả lấy ra một lá bùa trong ngực rồi đặt trước miệng.

"Ơ? Bọn họ sao có thể bay được? Đậu xanh, chạy mau!"

Ban đầu, có đệ tử còn nghi ngờ sao Diệp Lâm và bọn họ bay được, nhưng sau khi thấy tam đầu long trước mặt, từng người rất biết điều ngậm miệng, đồng thời chân bước nhanh hơn.

Thời gian dài như vậy, bọn họ sớm đã nhìn ra tu vi Thiên Tiên của Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên. Dù sao, mọi người đâu phải là kẻ ngu. Xem ra, đây là người tham gia khảo hạch không chịu nổi nên có sự đối xử đặc biệt với họ.

Lúc đầu còn có người không phục với đãi ngộ mà Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên có được. Bọn họ ai nấy đều liều mạng tìm mọi cách chỉ để vượt qua khảo hạch. Còn Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên thì sao? Hai người này như đang đi du lịch vậy, thật sự quá ung dung tự tại. Nhưng bây giờ, thấy tam đầu long, tất cả đều im bặt. Quả nhiên, Thông Thiên các vẫn là công bằng.

"Người này tuy trông chỉ có tu vi đỉnh phong Thiên Tiên, nhưng trong cơ thể lại ẩn chứa một tia huyết mạch Chân Long. So với yêu thú đỉnh phong Thiên Tiên bình thường, hắn mạnh hơn không chỉ một lần."

Trong giọng của Diệp Lâm có chút ngưng trọng. Mộ Dung Hàn Hiên cũng đồng thời đến chỗ không xa Diệp Lâm, giữa không trung.

Tất cả sinh linh trên thế gian, cứ hễ dính líu đến Long, đều không hề đơn giản. Dù sao, trong ba đại thần thú: Chân Long, Kỳ Lân, Phượng Hoàng. Và bốn đại Thánh thú: Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ. Cộng thêm bốn đại ác thú: Thao Thiết, Đào Ngột, Cùng Kỳ, Hỗn Độn. Trong mười một loài thú đỉnh phong Tinh Hà Hoàn Vũ này, Chân Long đứng đầu tiên. Nghe nói Thanh Long trong tứ đại Thánh thú vẫn là một nhánh của huyết mạch Chân Long đấy.

Cho nên, phàm là loài thú nào trên thế gian mà có một chút huyết mạch của Chân Long, đều không thể xem thường. Tư chất của chúng sẽ tăng vọt, đương nhiên giá trị cũng tăng vọt.

Chỉ cần có một tia huyết mạch Chân Long, chiến lực sẽ tăng vọt, vì uy danh Chân Long vẫn còn đó. Huyết mạch của nó không hề đơn giản. Nếu may mắn, phản tổ có lẽ còn giúp huyết mạch thêm tinh khiết. Đến cuối cùng, lột xác thành Chân Long cũng không phải là không thể.