Tam đầu long cứ thế vung vẩy cánh dừng lại ngay trước mặt hai người, nó chỉ liên tục vung cánh mà không hề có bất cứ động tác thừa nào khác. Tựa như cố tình không cho Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên tiến thêm bước nào.

"Kiếm vực, mở." Diệp Lâm đưa Thị Huyết Ma Kiếm ra trước mắt, lập tức nó bắt đầu xoay tròn, một đạo kiếm quang hiện lên, trong nháy mắt, kiếm khí ngập tràn cả bầu trời. Không đợi Mộ Dung Hàn Hiên nhìn rõ, chỉ thấy trong hư không vài đạo kiếm quang lóe lên, tam đầu long trước mắt đã hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một kiếm thuấn sát tam đầu long đỉnh phong Thiên Tiên. Từ đầu đến cuối, quanh thân Diệp Lâm không hề có khí thế bộc phát, điều đó cũng có nghĩa là Diệp Lâm từ đầu chí cuối đều không hề nghiêm túc.

Mộ Dung Hàn Hiên bên cạnh vừa nhìn phù lục trong tay, lại nhìn đống huyết vụ đầy trời trước mắt mà trừng mắt, trong chốc lát không biết nói gì. "Ngươi..." Giọng Mộ Dung Hàn Hiên tràn đầy kinh ngạc, cái này... cái này là kết thúc rồi sao? Đây chính là tam đầu long đỉnh phong Thiên Tiên, cho dù là hắn muốn giải quyết cũng phải tốn không ít công sức, mà Diệp Lâm thì sao? Thuấn sát. Hơn nữa quá trình thuấn sát hắn còn không nhìn rõ được, chuyện này không khỏi quá mức bất thường đi?

Dù biết Diệp Lâm sớm đã khác xưa, nhưng khi chính thức chứng kiến, lòng hắn vẫn không thể bình tĩnh. Khó mà bình tĩnh được.

"Ngươi không biết còn nhiều nữa đâu, muốn biết, đến lúc đó ngươi tự khắc sẽ biết." Diệp Lâm cười thần bí với Mộ Dung Hàn Hiên, thu Thị Huyết Ma Kiếm rồi đi về phía cuối, Mộ Dung Hàn Hiên phía sau khẽ cười một tiếng, liếm môi, trong mắt lộ rõ vẻ nóng bỏng. Hắn càng thêm quan tâm tới người tiếp theo, hy vọng lần này không sai, hắn đã không kịp chờ đợi muốn g·iết người.

"Tiểu gia hỏa này không đơn giản a." Trên tầng cao, nam tử áo xanh nhìn Diệp Lâm dễ dàng giải quyết tiểu bảo bối của mình mà không khỏi nhíu mày. Với chiến lực và thiên tư của Diệp Lâm, đặt ở bất cứ đâu cũng là nhân vật nổi bật, hắn không tin một người như vậy lại là tán tu. Chắc chắn là truyền nhân được bồi dưỡng của thế lực lớn nào đó, bất quá ngay lúc này, truyền nhân của thế lực lớn lại đến Thông Thiên Các của hắn có mục đích gì? Hắn không hiểu.

Sau khi đi qua Cầu Vồng, hai người đã nhìn thấy điểm cuối, điểm cuối là một đài cao to lớn, chính giữa đài có một tấm bia đá dựng đứng, trước đài cao là vài người đứng rải rác. Thử thách ở Cầu Vồng này đã loại bỏ đến chín phần mười số người, không còn nghi ngờ gì nữa, mười mấy người còn lại này đều là thiên kiêu chân chính. Sóng lớn đãi cát, từ một đống cát mà chọn ra được mấy viên vàng, quả thực là rất khó.

Trong những người đó, Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc lại bất ngờ có mặt, một người Địa Tiên trung kỳ, một người Độ Kiếp kỳ, vậy mà vẫn bình an vô sự vượt qua được thử thách lần này. Thậm chí có một vài tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong cũng bị loại trong thử thách, mà hai người này lại thành công. Điều này khiến các tu sĩ khác khó hiểu, họ muốn nói gì đó nhưng lại không dám mở miệng. Tu sĩ đã lên tiếng lúc trước đã bị trách phạt, giờ lại mở miệng, hiển nhiên không thích hợp. Có lẽ... hai người này là hậu duệ của một nhân vật lớn nào đó trong Thông Thiên Các cũng chưa biết chừng. Mọi người đều im lặng không nói.

"Tốt, đã đến được nơi đây, nghị lực và chiến lực của các ngươi đã qua khảo nghiệm, cửa ải cuối cùng này sẽ khảo hạch ngộ tính, thiên tư và căn cốt của các ngươi."

"Hãy đặt tay lên chính giữa bia đá, nếu cột sáng có thể vượt qua mười mét thì xem như thông qua khảo hạch."