"Nếu cột sáng vượt quá hai mươi mét, tức là trung đẳng, có thể chú trọng bồi dưỡng, nếu cột sáng là ba mươi mét, thì là thượng đẳng, là thân truyền đệ tử của trưởng lão nội môn." "Nếu cột sáng từ bốn mươi mét trở lên, tức là cực phẩm, là thánh tử Thông Thiên các, nếu cột sáng vượt quá 99m, ngươi chính là người kế thừa Thông Thiên các đời tiếp theo." "Tương lai là các chủ Thông Thiên các." Theo giọng nói uy nghiêm vang lên, các đệ tử dự thi mặt không đổi sắc, cách thức vẽ bánh này, từ khi bắt đầu tu luyện đến nay bọn họ không biết đã nghe bao nhiêu lần rồi. Với kiểu vẽ bánh này, bọn họ tỏ vẻ đã miễn nhiễm. "Được rồi, bây giờ bắt đầu, từng người từng người một tiến lên." Theo giọng nói vừa dứt, vị nam tử thân bắc song kiếm lúc nãy khí vũ hiên ngang đi tới, sau đó dứt khoát đặt tay lên trên bia đá. Một khắc sau, trên tấm bia đá truyền đến một lực hút vô cùng khủng khiếp, sắc mặt nam tử biến đổi, hắn muốn rút tay ra, nhưng hoảng sợ phát hiện, cho dù cố gắng thế nào, tay hắn tựa như dính chặt vào tấm bia đá, căn bản không rút ra được. Đột nhiên, một cột sáng từ trên tấm bia đá dâng lên, cột sáng đang nhanh chóng dâng lên, một mét, ba mét, năm mét. Trong nháy mắt, cột sáng đã vượt qua mười mét, trong ánh mắt chờ mong vô cùng của song kiếm thanh niên, cột sáng đến khoảng hai mươi mốt mét thì chậm rãi dừng lại. Thanh niên thấy thế vui mừng, nếu hắn không nghe lầm lời nói, nếu cột sáng vượt quá hai mươi mét sẽ là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của Thông Thiên các. Cũng tức là, hắn đã đủ tư cách, đã trở thành một đệ tử chính thức của Thông Thiên các, mà địa vị còn không thấp. Điều này khiến hắn, người luôn luôn một mình phấn đấu có chút kích động, từ giờ trở đi, hắn cũng có chỗ dựa, hắn cũng có sư môn. Lúc trước vẫn luôn là một mình chiến đấu, lần đầu tiên nếm được cảm giác gia nhập thế lực lớn, khiến hắn vui đến phát khóc. Lại nói, với thiên tư của hắn có lẽ có thể tùy ý gia nhập bất kỳ thế lực nào mới phải, nhưng vì lúc trước hắn đắc tội với một thế lực lớn, thế lực kia đã hạ lệnh truy sát hắn. Vốn dĩ một mình chém giết nhiều năm đã sớm nản lòng thoái chí, nhưng sau khi nhìn thấy thông tin Thông Thiên các chiêu mộ đệ tử, vẫn là không nhịn được đến tìm kiếm chút vận may. Dù sao toàn bộ Bắc Cương cũng chỉ có Thông Thiên các không sợ nó. Quan trọng nhất là, một mình chiến đấu quá mệt mỏi, quá mệt mỏi quá mệt mỏi. Tài nguyên, công pháp, võ kỹ, đều cần cướp đoạt, nếu một khi sơ ý có thể mất mạng, cái giá phải trả vô cùng lớn. Cả ngày nơm nớp lo sợ, cả ngày lẫn đêm không phải chạy trốn chính là đang trên đường chạy, hắn đã chịu đủ rồi. Vào giây phút này, hắn đã giải thoát, có Thông Thiên các bao bọc, hắn không tin những sát thủ kia dám đuổi tới đây. "Ngươi đã thông qua khảo hạch, có tư cách bước vào Thông Thiên các." Theo giọng nói uy nghiêm vang lên, một cột sáng từ trên trời hạ xuống bao lấy thanh niên kia, thanh niên trong ánh mắt ghen tị của mọi người từ từ bay lên không trung. "Ta cũng tới." Theo từng bóng người tiến lên, có người vui vẻ có người buồn, tổng cộng có năm người tiến lên, cuối cùng, một người bị loại, thành công bốn người. Bốn người này đều là vừa vặn vượt qua tuyến hợp lệ. Hiện tại, trên toàn bộ đài cao chỉ còn lại Diệp Lâm, Mộ Dung Hàn Hiên, Sở Vân Tiêu, Hà Vân Ngọc, còn có ba nam hai nữ ở nơi xa. Năm người kia nhìn có vẻ mặt do dự, muốn tiến lên lại không muốn tiến lên. "Đều do dự vậy thì, ta đi trước vậy." Sở Vân Tiêu nhìn mọi người đang do dự, sau đó từng bước một đi về phía bia đá, còn Hà Vân Ngọc thì theo sau Sở Vân Tiêu. Trong đó vẫn không quên dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Diệp Lâm một cái. Trong nhất thời, Diệp Lâm thậm chí có chút hoài nghi, cái con ngốc này thật sự là thánh nữ của siêu nhiên thế lực Triều Thiên tông sao? Cao tầng Triều Thiên tông đều mù hết rồi sao? Lại tìm cái con ngốc này làm thánh nữ.