Chương 2128: Vùng đất thần bí - mọi người k·i·n·h h·ã·i Sở Vân Tiêu vô cùng cẩn thận bước lên đài cao, nhìn tấm bia đá trước mặt, cuối cùng vẫn là cố gắng đè nén nội tâm cực kỳ thấp thỏm, chậm rãi đặt tay lên bia đá.

Ngay lập tức, toàn bộ bia đá đột nhiên phát ra một tiếng vang lớn, cùng với tiếng vang là những chấn động không ngừng.

Cột sáng trên đỉnh đầu đột ngột vọt lên.

Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét.

Chỉ trong nháy mắt, cột sáng đã đạt đến bảy mươi mét.

Biến cố này, trực tiếp khiến những tu sĩ còn lại tại đây k·i·n·h h·ã·i, đặc biệt là mấy vị tu sĩ đứng ở nơi xa, bọn họ đứng bất động tại chỗ, há hốc miệng, ngơ ngác nhìn.

Giờ phút này, toàn bộ hiện trường im lặng.

Cột sáng vọt lên cao không hề dừng lại, tiếp tục tăng lên, cuối cùng khi tăng tới hơn chín mươi mét, tốc độ mới chậm lại.

Cuối cùng, cột sáng dừng ở vị trí 99m, vẫn không thể đột phá bước cuối cùng.

"Tê, tiểu tử này tư chất cao như vậy?"

Mộ Dung Hàn Hiên đứng cạnh Diệp Lâm cũng không khỏi k·i·n·h h·ã·i, tiểu tử thoạt nhìn tầm thường này tư chất lại cao đến vậy sao?

Hắn thật sự không nghĩ ra, một màn này đã trực tiếp khiến hắn k·i·n·h h·ãi đến mức kinh hồn bạt vía.

"Ta đã nói rồi, Thông Thiên Các xuất hiện là vì hắn, cái vị 'thiên đạo thân nhi tử' trong miệng ngươi cũng chính là miêu tả hắn."

Diệp Lâm mặt bình thản, không có chút nào kinh ngạc, dường như đã sớm biết kết quả này.

Sau đó, một vệt kim quang bao phủ Sở Vân Tiêu, cùng với kim quang biến mất, thân hình Sở Vân Tiêu cũng biến mất tại chỗ.

Mà Hà Vân Ngọc đang đứng dưới tấm bia đá cũng ngây người ra tại chỗ, vốn dĩ chỉ là thuận tay thu một tiểu tùy tùng mà thôi, không ngờ tiểu tùy tùng này lại có tư chất cao đến vậy sao?

Lần này đúng là vớ bở rồi, lại còn là vớ lớn, lần này đem tiểu tùy tùng này mang về, sau này nàng sẽ có một tùy tùng ra hồn.

Đến lúc đó, chờ khi nàng quân lâm thiên hạ, trong tay cũng có người có thể dùng được.

Nhất thời, nội tâm của nàng vui sướng khôn xiết.

Sau đó nàng không kịp chờ đợi đặt tay lên bia đá, Sở Vân Tiêu hiện tại đã bộc lộ tư chất, khẳng định có rất nhiều người từ nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm.

Nàng không thể lơ là được, nếu lơ đãng để người khác lừa mất Sở Vân Tiêu thì nàng có k·h·ó·c cũng không có chỗ để k·h·ó·c.

Đợi khi tay nàng đặt lên tấm bia đá trong chốc lát, cột sáng trên bia đá kéo dài đến chân trời, ánh sáng chiếu rọi cả đài cao, cột sáng trực tiếp đột ngột tăng lên.

Cuối cùng, độ cao dừng ở vị trí 95m.

Là Thánh nữ của Triều Thiên Tông, mặc dù đầu óc có chút không bình thường, nhưng tư chất ngộ tính thì không có gì để chê.

Nếu không, nàng cũng không thể đặt chân vào cửa Triều Thiên Tông.

Đợi đến khi kim quang triệt để bao phủ thân thể, Hà Vân Ngọc cao cao tại thượng nhìn Diệp Lâm.

"Hôm nay ngươi dùng tu vi chèn ép ta, đợi đến khi gặp lại, ta nhất định sẽ hung ác giẫm ngươi dưới chân, cho ngươi biết, tu vi chỉ là nhất thời mà thôi."

Hà Vân Ngọc nói xong, thân hình biến mất, còn Diệp Lâm thì khịt mũi coi thường lời của Hà Vân Ngọc.

"Tê, rốt cuộc là những quái thai gì vậy? Một người 99m, một người 95m, hai người này rốt cuộc từ đâu tới vậy? Biến thái đến thế sao?"

"Có hai người này tồn tại, chúng ta còn có cơ hội gì nữa chứ?"

Mấy tu sĩ đứng ở nơi hẻo lánh đang thì thầm nói chuyện, mặt ai cũng mang vẻ k·i·n·h h·ãi.

Còn bên này, Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên đã đi tới trước bia đá.

Hắn sở dĩ muốn là người cuối cùng đến, là muốn xem thử khí vận chi tử có tư chất ngộ tính đến đâu.

Hiện tại hắn đã biết, quả không hổ là thiên kiêu chi tử, ngoài khí vận ra, các phương diện khác đều là hàng đầu.