"Đừng để ta biết là ai, nếu không ta nhất định sẽ rút gân lột da ngươi, đem thần hồn đày vào địa ngục chịu hết tra tấn." Sở Vân Tiêu tức giận mắng lớn, lúc này cho dù hắn có ngốc cũng biết mình đã bị người ám toán. Nếu là người của yêu tộc phát hiện thân phận của hắn thì căn bản không cần phải đùa giỡn hắn như vậy, một cái tát kia có lẽ đã giáng xuống người hắn rồi. Còn việc cố ý trêu chọc hắn như vậy, chắc chắn là nhân tộc, chỉ có người đồng tộc mới có thể buồn nôn như vậy, tuyệt đối đừng để hắn bắt được, hắn nhất định sẽ khiến người kia sống không được, chết cũng không xong. Còn Diệp Lâm thì chỉ cười khanh khách đi theo phía sau đám yêu thú đang bắt giữ Sở Vân Tiêu, trà trộn vào trong đó, không ai chú ý đến con quạ đen nhỏ bé này của hắn. Cứ thế mà đuổi theo Sở Vân Tiêu. "Chết tiệt, hiện tại kế sách tốt nhất chỉ có chui vào Vạn Yêu Quật, chỉ cần có thể tiến vào bên trong, ta nhất định có thể tạm thời bảo toàn tính mạng." Nghĩ đến đây, Sở Vân Tiêu lập tức đổi hướng bay về phía Vạn Yêu Quật. Vạn Yêu Quật là nơi các đại năng yêu tộc đời trước nghỉ ngơi, càng là động phủ mà các đại năng yêu tộc đời trước từng sinh sống, chỉ cần mình chui vào trong đó, mấy con yêu nhỏ này căn bản không dám tiếp tục truy đuổi. Dù sao phía trước là nghĩa địa tổ tiên, chẳng lẽ bọn chúng còn dám tùy tiện bước vào nghĩa địa tổ tiên sao? "Quả nhiên là vậy, bất quá nơi đó có đại yêu cấp bậc Chân Tiên trấn thủ, ngươi rốt cuộc đã trà trộn vào đó bằng cách nào vậy? Ta rất chờ mong đấy." Nhận thấy được ý đồ của Sở Vân Tiêu, Diệp Lâm cười hắc hắc, hắn rất mong chờ xem Sở Vân Tiêu sẽ dùng phương pháp gì để chui vào bên trong. "Vạn Yêu Quật đến rồi, nghe nói Vạn Yêu Quật có Huyền Tiên trấn thủ, tiến vào đó chẳng khác nào tìm đường c·hết, thiên địa vạn pháp, trong khoảnh khắc." Sở Vân Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, cả người đột ngột tăng tốc độ, trong nháy mắt liền biến mất trước mắt mọi người. Mà Diệp Lâm thì hai mắt nheo lại đột nhiên tăng thêm tốc độ đuổi kịp Sở Vân Tiêu. "Chết tiệt, tên này có bảo vật tăng tốc độ, bất quá cũng coi như, phía trước có vị kia trấn thủ, tên kia đi vào cũng chỉ có con đường c·hết mà thôi, tiếp theo chuyện này không còn liên quan đến chúng ta nữa." Một đám yêu thú đứng tại chỗ nhìn khoảng không trống rỗng tức giận nói, bất quá bọn chúng vẫn quay người rời đi, Sở Vân Tiêu đoán không sai, hiện tại bọn chúng không dám vào Vạn Yêu Quật. Bình thường thì có thể, nhưng hiện tại thì không. Với tư cách là người canh giữ Vạn Yêu Quật, bình thường làm bộ làm tịch một chút thì được, nhưng hiện tại là thời kỳ đặc thù, nơi này đang tập trung các đại năng yêu tộc của toàn bộ Bắc Vực, bọn chúng đều đến tế tổ. Vô số con mắt đang nhìn chằm chằm nơi này đấy, bọn chúng phải biểu hiện lòng hiếu thảo của mình mọi lúc mọi nơi. "Ngươi rốt cuộc có thủ đoạn gì?" Nhìn đại quật ngày càng đến gần, trong lòng Diệp Lâm vô cùng nóng nảy, rốt cuộc là cái gì cho Sở Vân Tiêu sức mạnh như vậy? Hiện tại bọn hắn có lẽ đã bị đại yêu cấp Chân Tiên kia phát hiện, hắn bây giờ chỉ có thể cược, cược bảng kia là thật, cược Sở Vân Tiêu có chuẩn bị phía sau. Hiện tại hối hận đã không còn kịp nữa rồi. "Chính là bây giờ." Trong mắt Diệp Lâm, trong tay Sở Vân Tiêu xuất hiện một viên hạt châu, lập tức Sở Vân Tiêu đem viên hạt châu trong tay ném lên thật cao, trong khoảnh khắc cả bầu trời phảng phất như bị che đậy. Và thừa dịp khoảng cách này, Sở Vân Tiêu tùy tiện tìm một cái đại quật đâm đầu thẳng vào trong đó, mà Diệp Lâm thì theo sau mông Sở Vân Tiêu mà tiến vào bên trong. Hai người vừa mới tiến vào bên trong, lão giả râu trắng chống gậy đứng trên trời cao sắc mặt nghi hoặc. "Chuyện gì xảy ra? Vừa rồi ta dường như cảm nhận được pháp tắc dao động, thôi vậy, chỉ mong là ta cảm giác sai thôi." Lão giả lập tức lắc đầu lẩm bẩm vài câu rồi quay người rời đi.