Chương 2130: Nơi thần bí - bại lộ

Bốn vị lão giả cùng nhau đứng dậy, cung kính khom lưng hành lễ với thanh niên áo xanh.

Thanh niên áo xanh chỉ nhàn nhạt vung tay.

"Hai vị đệ tử kia, bất kỳ ai trong các ngươi cũng không đủ tư cách dạy bảo họ, hãy dồn sức cả tông để bồi dưỡng hai người."

Thanh niên áo xanh mở lời, giọng nói vô cùng ôn hòa.

Hai người trong miệng hắn không ai khác chính là Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu.

"Ghi nhớ."

Dứt lời, bốn vị lão giả dẫn theo các tu sĩ phía sau rời đi, lúc này, trong đại điện chỉ còn lại thanh niên và Mộ Dung Hàn Hiên.

"Hai tiểu gia hỏa các ngươi thật thú vị, nói đi, đến Thông Thiên Các của ta có chuyện gì?"

Nam tử áo xanh cười nhạt, hắn đi đến ghế ngồi bên cạnh ngồi xuống, cầm chén trà trên bàn lên tay, cứ vậy lẳng lặng nhìn Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên.

Hai mắt hắn sâu thẳm, phảng phất có thể khiến người mất phương hướng.

"Tiền bối, lời vãn bối vừa nói là thật lòng, vãn bối thực sự muốn bái nhập Thông Thiên Các."

Mộ Dung Hàn Hiên đảo mắt một vòng, lập tức chắp tay nói, còn thanh niên áo xanh thì đầy vẻ bất đắc dĩ, hắn nhàn nhạt giơ tay lên ngăn Mộ Dung Hàn Hiên.

"Có biết vì sao bản tôn giữ hai người các ngươi lại không?"

"Hai người các ngươi không có khí vận của thế giới này, nếu bản tôn đoán không sai, hai người các ngươi đến từ thế giới khác?"

"Hiện giờ có thể nói với bản tôn mục đích thực sự của hai ngươi không? Nếu không nói, bản tôn sẽ đuổi các ngươi ra ngoài."

"Bản tôn thấy bản tính các ngươi không xấu, lại có thiên tư như vậy, hẳn ở thế giới của các ngươi cũng là thiên kiêu, đều là thiên kiêu của nhân tộc, bản tôn không làm hại tính mạng các ngươi."

Nam tử áo xanh nói xong, cứ vậy lẳng lặng nhìn hai người, chờ đợi câu trả lời tiếp theo.

"Ặc..."

Lời của nam tử áo xanh khiến Mộ Dung Hàn Hiên hoàn toàn không biết phải làm sao, bây giờ Mộ Dung Hàn Hiên giống như một đứa trẻ chép bài bị bắt tại trận.

"Tiền bối, dám hỏi ngài ở Thông Thiên Các có gặp người nào giống như chúng ta, không có khí vận của giới này không?"

Diệp Lâm chắp tay thử thăm dò, Mộ Dung Hàn Hiên bên cạnh cũng kịp phản ứng, cũng đầy mong chờ nhìn nam tử áo xanh.

"Cái này thì cũng có một người."

Nam tử áo xanh sờ cằm ra vẻ suy tư nói.

Mộ Dung Hàn Hiên và Diệp Lâm lập tức lộ ra nụ cười đầy ý vị.

"Không giấu gì tiền bối, người kia cùng chúng ta đến từ cùng một thế giới, đồng thời có thù không đội trời chung với chúng ta, hai người chúng ta trăm phương ngàn kế đến Thông Thiên Các, chính là muốn tìm hắn báo thù."

"Nói trắng ra, hai người chúng ta đến lấy mạng hắn."

"Chuyện này liên quan đến việc nhà của hai người chúng ta, bây giờ chúng ta nói chi tiết cho tiền bối, hy vọng tiền bối thành toàn."

Diệp Lâm chắp tay, ngữ khí chân thành nói, Mộ Dung Hàn Hiên cũng chắp tay khom người.

"Thôi đi, oan oan tương báo bao giờ mới dứt, người kia là thân truyền đệ tử của đại trưởng lão, đi xem thử đi, nếu là mục tiêu của các ngươi, ân oán của các ngươi tự giải quyết."

"Đúng rồi, trong Thông Thiên Các nghiêm cấm tư đấu, nếu bị bắt được, sẽ bị xử phạt nghiêm khắc."

"Ra ngoài thì cứ nói hai người là đệ tử của ta."

Nam tử áo xanh vừa dứt lời, chén trà trong tay hắn biến mất, thân thể cũng dần tiêu tán.

Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên nhìn nhau cười một tiếng, quá hợp lý, thân truyền đệ tử của đại trưởng lão, mục tiêu đã được báo cho cả hai bọn họ.

Mà hơn nữa, người kia chỉ nói trong Thông Thiên Các nghiêm cấm tư đấu, vậy thì dụ ra ngoài rồi giết.

"Đi thôi, trước tìm hiểu cho kỹ về cái gọi là Thông Thiên Các này."

Diệp Lâm phất tay áo, mang Mộ Dung Hàn Hiên rời đi, hai người vừa đi khuất, nam tử áo xanh lại lần nữa xuất hiện, hắn nhìn bóng lưng của Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên dần biến mất, có chút suy tư sờ lên cằm.