Chương 2131: Thần bí chi địa - Thần bí lại cường đại Thông Thiên Các

Qua một phen tìm tòi, Diệp Lâm đại khái đã thăm dò rõ ràng toàn bộ Thông Thiên Các.

Thông Thiên Các cũng chia thành ngoại môn và nội môn.

Ngoại môn chủ yếu có trách nhiệm kiếm tài nguyên cho Thông Thiên Các, và cân bằng các thế lực lớn ở toàn bộ Bắc Cương.

Ví dụ như thế lực này quá đáng, thích hợp gõ một chút, thế lực kia sắp bị diệt, thích hợp bồi dưỡng một chút.

Chủ yếu là giữ cho các thế lực lớn duy trì sự cân bằng lẫn nhau, không để xảy ra nội loạn.

Còn nội môn thì chủ yếu tu luyện, là nơi chuyên bồi dưỡng cường giả.

Chiến lực chủ yếu của Thông Thiên Các đều nằm ở bên trong nội môn.

Nội môn tổng cộng chia làm Thập Nhị Thiên Các.

Nhất Các, Lục Các, Cửu Các là các chủ chiến, bên trong đều là hạng người có chiến lực cường đại, chuyên phụ trách chinh chiến đối ngoại, toàn là phần tử hiếu chiến.

Nhị Các là Đan Các, chuyên cung cấp đan dược theo nhu cầu của Thông Thiên Các.

Tam Các là Luyện Khí Các.

Tứ Các là Trận Pháp Các.

Ngũ Các là Thiên Tiên Các, bên trong toàn là đệ tử nữ, ngay cả trưởng lão cũng là nữ, tác dụng cụ thể không rõ.

Thất Các là Thiên Cơ Các, chuyên đo lường tính toán thiên cơ, mưu cầu đường ra cho nhân tộc, tự xưng là dưới Thiên Đạo, việc gì cũng biết cũng hiểu, khẩu khí rất lớn, cũng rất ngông cuồng.

Bát Các là Tình Báo Các, khống chế tình báo toàn bộ Bắc Cương, giám sát toàn bộ Bắc Cương, tiện thể điều tra động tĩnh của vạn tộc bên ngoài Bắc Cương, có thể nói, khắp Bắc vực đều có người của Bát Các Thông Thiên Các, thế lực cực kỳ rộng rãi.

Thập Các là Ám Sát Các, bồi dưỡng một đám thích khách, còn cao minh hơn Bách Hoa Lâu không biết bao nhiêu lần.

Hoàng đế Đại Hạ hoàng triều biết không? Chỉ cần một câu, trong vòng một canh giờ, bên trong Thập Các sẽ xuất hiện đầu của hoàng đế Đại Hạ, đây chính là uy danh của Bát Các.

Thập Nhất Các là thủ tọa khống chế hai thế lực lớn, cụ thể làm gì thì không ai biết.

Thập Nhị Các là Hậu Cần Các, chuyên dùng để quy hoạch tài nguyên cho đệ tử và trưởng lão trong toàn bộ Thông Thiên Các, cũng là các có quyền lợi lớn nhất, không ai dám đắc tội Thập Nhị Các, bởi vì nó liên quan trực tiếp đến lợi ích của mình, có muốn lấy lòng cũng không kịp.

Mỗi một các đều có một vị các chủ tọa trấn, mà tu vi của mỗi vị các chủ đều là Thái Ất Huyền Tiên.

Trong Bắc Cương không có cường giả trên Thái Ất Huyền Tiên, đây là nhận thức chung của mọi người, cho dù thủ tọa của Thông Thiên Các cũng chỉ có tu vi Thái Ất Huyền Tiên.

Tiện thể nói một chút, Thái Ất Huyền Tiên thủ tọa khống chế toàn bộ Thông Thiên Các.

Đây là những thông tin mà Diệp Lâm tìm hiểu được trong một ngày này.

"Nghe nói, ngoài mười hai các, Thông Thiên Các còn có sáu đại trưởng lão, dưới trướng mỗi trưởng lão đều có không ít đệ tử."

"Mà dưới trướng đại trưởng lão có khoảng mười tám thân truyền đệ tử, ta cũng không biết là ai."

"Bất quá theo ta được biết, ngày mai Thông Thiên Các sẽ cử hành một cuộc thi đấu, các các và đệ tử dưới trướng sáu đại trưởng lão có khả năng sẽ tham gia."

"Ta thấy lần thi đấu này khen thưởng rất phong phú, nếu vận may không tệ, ngày mai có thể bắt được hắn."

Trong màn đêm, Mộ Dung Hàn Hiên nói nhỏ với Diệp Lâm, trong vòng một ngày, hắn cũng không ngừng lục lọi toàn bộ Thông Thiên Các, trong đó còn bị vô số đệ tử Thông Thiên Các hiểu nhầm là gian tế ngoại lai.

"Tốt, vậy thì chờ đến ngày mai, hy vọng hắn chính là người đó."

Đồ chơi này nói không chính xác, lỡ như không phải thì sao?

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một đêm đã qua, ngày hôm sau, dưới sự dẫn dắt của Mộ Dung Hàn Hiên, hai người đi tới một ngọn núi.

Trụ sở chính của Thông Thiên Các nằm trong một tiểu thế giới, mà tiểu thế giới này giống như một phiên bản thu nhỏ của toàn bộ Bắc Cương.

Nơi này có đủ các địa hình của toàn bộ Bắc Cương.