Chương 2132: Nơi thần bí - tỉ thí, trời cũng giúp ta

Hoàn toàn chính là đang chờ thu nhỏ tỉ lệ Bắc Cương. Lúc này, cuộc tỉ thí đang diễn ra tại một nơi tuyệt địa, mà nơi tuyệt địa này Diệp Lâm cũng hết sức quen thuộc, nơi này chính là Huyền Thiên Thánh cốc. Huyền Thiên Thánh cốc nơi này so với Huyền Thiên Thánh cốc ở Bắc Cương nhỏ hơn không ít, nhưng nếu so với nơi ở Bắc Cương thì giống nhau như đúc, nhìn không ra bất kỳ sự khác biệt nào.

Cùng lúc đó, trên bầu trời từng đợt lưu quang hiện lên, từng vị đệ tử đang theo hướng này đi tới. Mà trên mặt đất đã đứng đầy những người hóng chuyện. Đây đều là đệ tử ngoại môn, ở bên ngoài Thông Thiên Các, nội môn và ngoại môn có sự liên hệ với nhau, đệ tử ngoại môn có thể tùy thời đến nội môn. Sự khác biệt duy nhất giữa đệ tử ngoại môn và nội môn chính là sự khác nhau về tài nguyên được cung cấp. Tuy nhiên, những thứ mà đệ tử nội môn nên có thì đệ tử ngoại môn cũng có không ít, chỉ là việc hưởng thụ ít hơn một chút so với đệ tử nội môn.

"Mau nhìn, là Vương thiên sư huynh của Chiến Thần Các, truyền rằng Vương thiên sư huynh mang trong mình Thương Thiên Bá Thể, chiến lực cùng cấp vô địch, càng là vào trăm năm trước khi vừa bước vào Thiên Tiên sơ kỳ thì đã một quyền đánh bại Hào Cảnh sư huynh, người đang ở đỉnh phong Thiên Tiên, không biết trăm năm trôi qua, bây giờ Vương thiên sư huynh đã trưởng thành đến mức nào rồi?" Lúc này, một thanh niên có khuôn mặt kiên nghị, trên người mặc áo giáp màu vàng óng đang đứng giữa không trung, trên người hắn tản ra một cỗ uy áp cực kỳ nặng nề, xung quanh hắn dường như không khí cũng ngừng lưu động. Một các chính là nội môn Thông Thiên Các công nhận là mạnh nhất, do đó được phong là Chiến Thần Các, ý muốn những người trong đó đều là chiến thần. Mà vô số đệ tử chen nhau vỡ đầu để muốn đi vào cái các này.

"Mau nhìn, là Quý Bạch sư huynh của Lục Các, trăm năm trước, Quý Bạch sư huynh đã ép tu vi xuống Thiên Tiên sơ kỳ để cùng Vương thiên sư huynh đánh một trận, cuối cùng cũng chỉ là thắng Vương thiên sư huynh một chiêu hiểm hóc." "Mà bây giờ, giữa hai người e rằng sẽ động chân hỏa đấy." Lúc này, một thanh niên cưỡi phi kiếm, toàn thân mang tiên khí đang đứng trên dãy núi, gió thổi qua, tóc của hắn theo chiều gió phất phơ về phía sau. Theo lần lượt từng bóng người hiện rõ, những người hóng chuyện phía dưới cũng bắt đầu nhiệt tình giới thiệu thân phận của bọn họ.

"Mau nhìn, đến rồi, đến rồi, thủ tọa thân truyền, Lý Thanh sư huynh." Lúc này, một thanh niên với nụ cười trên mặt từ phương xa chân trời đi đến, thanh niên chân đạp hư không từng bước một đi về phía này, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. Bước chân của hắn rất chậm, nhưng mỗi bước đi giống như vượt qua ngàn dặm, chỉ mấy cái chớp mắt đã đến được trung tâm. Trên người thanh niên không tỏa ra chút khí tức nào, nhưng hắn chỉ đứng đó thôi, đã khiến cho vô số thiên kiêu xung quanh bị lu mờ.

"Lý sư huynh." Những thiên kiêu xung quanh đang đứng giữa không trung đồng loạt khom người thi lễ với Lý Thanh, còn Lý Thanh thì vui vẻ xua tay, "Mau mau đứng dậy, lần này sư huynh chỉ là đến thăm mọi người một chút, mọi người cũng đã rất lâu không tụ tập đông đủ như thế này rồi." "Lại được nhìn thấy mọi người, sư huynh rất cao hứng." "Sư tôn bảo ta đến chủ trì cuộc tỉ thí lần này, vậy ta liền đến." "Xem ra vì cuộc tỉ thí lần này mà mọi người đã đến đông đủ nhỉ." "Đã như vậy thì sư huynh cũng không nói nhiều, tỉ thí áp dụng hình thức 1:1." "Địa Tiên một cái lôi đài, Thiên Tiên một cái lôi đài." "Mỗi người thắng liên tiếp một trận trên lôi đài, thưởng trăm viên tiên thạch hạ phẩm, thắng liên tiếp năm trận thưởng vạn viên tiên thạch hạ phẩm, thắng liên tiếp mười trận thưởng một viên đan dược Tiên giai."

"Quy tắc chỉ đơn giản như vậy thôi, thắng liên tiếp càng nhiều, khen thưởng càng phong phú." "Đúng rồi, còn có một quy tắc quan trọng nhất, đó chính là không được ra tay tàn nhẫn, đều là đồng môn, đều là nhân tộc, lần tỉ thí này là để khích lệ tinh thần chiến đấu của mọi người, tranh tài là thứ yếu, hữu nghị là trên hết."