"Vị kia chính là mục tiêu mà các ngươi muốn tìm, đại trưởng lão vừa mới thu nhận đệ tử thân truyền, có thể cho ta biết tên hắn là gì không?" Lý Thanh đưa tay chỉ về phía một thanh niên ở đằng xa, từ tốn nói. Lúc này, sắc mặt của Mộ Dung Hàn Hiên bên cạnh hơi biến đổi, khá lắm, cả ngày hôm nay chỉ lo tìm hiểu tình hình phân bố cụ thể của Thông Thiên các, lại quên mất một chuyện quan trọng như vậy. Bây giờ phải làm sao? Lỡ như không trả lời được, chắc chắn hai người bọn họ sẽ bị nghi ngờ, đến lúc đó, kết cục sẽ rất thảm. Còn Diệp Lâm thì suốt quá trình không hề thay đổi sắc mặt, vẫn mang theo nụ cười nhạt. "Sư huynh, tìm hiểu mấy chuyện này, không hay cho lắm phải không?" Nghe vậy, Lý Thanh sờ cằm, nở nụ cười ấm áp với Diệp Lâm, rồi lắc đầu quay người rời đi. "Hắn làm sao vậy?" Mộ Dung Hàn Hiên nhìn theo bóng lưng của Lý Thanh, tò mò hỏi. Rốt cuộc ý của Diệp Lâm vừa rồi là gì? "Hắn chỉ nhầm người rồi, mà mục tiêu của chúng ta là người kia." Diệp Lâm vỗ vai Mộ Dung Hàn Hiên, lông mày nhướn lên, Mộ Dung Hàn Hiên nhìn theo ánh mắt của Diệp Lâm và thấy được mục tiêu của mình. Đó là một người phụ nữ, một người phụ nữ chỉ đứng yên ở đó thôi cũng như thể là trung tâm của cả đất trời. Vẻ ngoài của nàng toát ra một loại khí chất tao nhã, khiến không ai có thể coi thường. Mái tóc đen nhánh như tơ mềm mại, nhẹ nhàng tung bay theo gió. Bên dưới đôi lông mày thon dài, là đôi mắt tràn đầy trí tuệ và dịu dàng. Sống mũi thẳng cùng đôi môi có màu sắc tự nhiên, phác họa lên vẻ ưu nhã và thong dong của nàng. Đôi chân trần đứng giữa không trung, cứ như vậy đứng lặng lẽ, cảnh tượng tuyệt mỹ xung quanh nàng đều trở nên ảm đạm phai mờ. Tên: Đường Thanh Như Tu vi: Thiên Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Vận Mệnh Chủng tộc: Thần tộc Thân phận: Con gái của phó điện chủ Chiến Thần điện Thần tộc. Mệnh lý: 【Lấy chiến nuôi chiến】 【Chiến Thần thân thể】 Vận Mệnh: Dừng chân ở Chân Tiên đỉnh phong, khi ra ngoài đại chiến với người của nhất tộc Thiên Thần thì thất bại trước địch thủ. Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có. 【Lấy chiến nuôi chiến】: Trời sinh có tài năng chiến đấu, có được thiên phú mà người bình thường không thể nào hiểu được về phương diện chiến đấu. 【Chiến Thần thân thể】: Trong cơ thể chảy dòng máu của Chiến Thần Thái Cổ, tiềm lực thiên phú nhất lưu. Đây chính là bảng thông tin của người phụ nữ đó, trong thời gian cực ngắn, Diệp Lâm đã quét hết bảng thông tin của các tu sĩ ở đây, cuối cùng, cũng tìm được người phụ nữ này. "Ngươi xác định chứ?" Mộ Dung Hàn Hiên không nhịn được, mắt sáng lên khi nhìn về phía Đường Thanh Như, hắn thật sự bị dung nhan tuyệt mỹ và khí chất siêu phàm của Đường Thanh Như thu hút. Hắn đã thấy nhiều phụ nữ, các loại phụ nữ thuộc các chủng tộc khác nhau hắn đều từng gặp, nhưng từ trước đến giờ chưa từng nhìn thấy người phụ nữ nào tỏa sáng như người trước mắt này. "Nàng là chủng tộc gì?" Mộ Dung Hàn Hiên hỏi Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm đã sớm phát hiện Mộ Dung Hàn Hiên không phù hợp, hắn phát hiện sự do dự trên người Mộ Dung Hàn Hiên, Mộ Dung Hàn Hiên đang do dự, trước cơ duyên lớn như vậy, vậy mà hắn lại do dự. "Thần tộc, tên là Đường Thanh Như." Diệp Lâm thản nhiên nói, sắc mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng đã hạ quyết tâm, nếu Mộ Dung Hàn Hiên chỉ vì là phụ nữ mà không ra tay, hắn nhất định sẽ ra tay. Một khi hắn ra tay, sau này hắn và Mộ Dung Hàn Hiên sẽ không còn chút quan hệ nào nữa. Những kẻ nhìn thấy phụ nữ là không thể dời bước, căn bản không lọt vào mắt của Diệp Lâm, đi cùng loại người này, tương lai nhất định sẽ bị thiệt thòi. "Thần tộc sao? Đường Thanh Như?" Mộ Dung Hàn Hiên nghe vậy nhíu mày. "Sao? Hiện tại đã tìm được mục tiêu rồi, vậy thì nên tạo cơ hội đi chứ."