Chương 2135: Thần bí chi địa - giao đấu với Đường Thanh Như

Nghe Diệp Lâm nói xong, Mộ Dung Hàn Hiên đứng tại chỗ không biết nên nói gì, cuối cùng hắn vẫn có chút lên tiếng:

"Được, nhưng ở chỗ này không thể ra tay, việc đầu tiên cần làm là dẫn nàng ra khỏi đây. Hiện tại chúng ta và nàng đều không quen biết, nếu tùy tiện hành động rất có thể biến thành hỏng việc, gây cho nàng cảnh giác."

Mộ Dung Hàn Hiên thần sắc tỉnh táo phân tích.

"Vậy theo ý ngươi thì phải thế nào?"

Diệp Lâm nhìn bàn tay mình hỏi.

Trong khi hai người nói chuyện, phía dưới thi đấu đã bắt đầu, vô số đệ tử đang đại chiến trên lôi đài. Lập tức, từng tiếng vang không ngớt bên tai, các loại thuật pháp bay đầy trời, tia sáng lấp lánh, nhìn cực kỳ chói mắt.

"Ý ta là cứ theo dõi nàng, sau đó tìm cơ hội. Nàng không thể cả đời không đi ra ngoài."

Mộ Dung Hàn Hiên bình tĩnh nói, Diệp Lâm đồng tình gật đầu, nữ tử này gần đây không có cơ duyên nào. Nếu có cơ duyên từ bên ngoài, hắn cũng sẽ dễ dàng ra tay hơn.

Hai người cứ vậy quan chiến, thời gian trôi đi, một vài đệ tử nổi tiếng cũng bắt đầu lên lôi đài tham chiến.

"Mau nhìn, là Đường Thanh Như, đệ tử mới thu của đại trưởng lão vài ngày trước, nàng muốn lên sàn sao?"

"Hôm qua mới gặp nhưng hiện tại nhìn Đường Thanh Như vẫn khiến ta mê mẩn, các ngươi nói sao trên đời này lại có người con gái hoàn mỹ thế chứ? Tại sao vậy?"

Có đệ tử nhìn Đường Thanh Như, mặt mày mê mẩn nói.

Nhưng bộ dạng si mê đó của hắn khiến đệ tử xung quanh một phen xem thường, nhưng bọn họ cũng không khá hơn, ánh mắt nhìn Đường Thanh Như cũng mang theo vẻ ái mộ.

"Ngươi lên thử thực lực của nàng xem."

Diệp Lâm xúi Mộ Dung Hàn Hiên.

"Đừng đùa, bây giờ lên quá liều lĩnh, lỗ mãng, ta đi tìm người theo dõi nàng, đi thôi."

Mộ Dung Hàn Hiên lườm Diệp Lâm một cái rồi quay người bỏ đi, nhìn theo bóng lưng hắn, trong mắt Diệp Lâm hiện lên chút lạnh lẽo.

Xem ra người này, tâm tư không đơn thuần. Từ khi hắn nói cho Mộ Dung Hàn Hiên thân phận thật của Đường Thanh Như, sắc mặt người này vẫn không được tự nhiên.

Dù hắn giấu rất kỹ, nhưng sao có thể qua mắt được pháp nhãn của hắn? Suy tư một lát, Diệp Lâm khẽ bước chân lên lôi đài, nhìn chàng thanh niên đối diện Đường Thanh Như, Diệp Lâm chắp tay thi lễ.

"Sư huynh, sư đệ muốn lãnh giáo cao chiêu của Đường sư tỷ, xin sư huynh thành toàn."

Nghe lời Diệp Lâm, thấy thái độ chân thành của hắn, chàng thanh niên vội gật đầu:

"Được thôi, sư đệ muốn lãnh giáo cao chiêu của Đường sư tỷ, sư huynh cũng không tiện từ chối. Vậy sư đệ cứ tự nhiên."

Thanh niên nói rồi quay người rời đi, còn Diệp Lâm chỉ khẽ cười. Trong ngày nói chuyện với Mộ Dung Hàn Hiên, người này đã thắng liên tiếp năm trận, nhưng trận cuối thắng thảm hại. Lúc nhìn thấy Đường Thanh Như, ánh mắt người này lóe lên vẻ hoảng sợ mà Diệp Lâm cảm giác rất nhạy. Cho nên hắn kết luận người này chắc chắn không phải đối thủ của Đường Thanh Như, nhưng vì sĩ diện không tiện đầu hàng nên hắn cho người này một lý do rời đi rất tốt.

"Sư đệ, mời."

Đường Thanh Như ngạc nhiên nhìn Diệp Lâm, cuối cùng đưa tay trái khom người thi lễ làm động tác mời.

Các tu sĩ xung quanh đều nhao nhao dồn mười hai phần tinh thần đến xem. Dù sao không dễ thấy Đường sư tỷ chiến đấu.

"Đường sư tỷ, người Thần tộc đúng không?"

Đột nhiên, trong đầu Đường Thanh Như xuất hiện một giọng nói của chàng trai trẻ mang theo chút trêu chọc. Đường Thanh Như nhíu mày nhìn xung quanh, khi thấy Diệp Lâm trước mặt cười như không cười, sắc mặt nàng mới dần dần trở nên ngưng trọng.