"Người Tinh Hà, sao vậy? Đến g·iết ta à?" Nghe Đường Thanh Như trả lời, Diệp Lâm không đáp ngay, mà xông thẳng về phía Đường Thanh Như, tung một quyền vào mặt nàng. Đường Thanh Như uốn người né tránh.

"Người muốn g·iết ngươi không phải ta, ta đến đây không phải vì g·iết ngươi, chỉ muốn hỏi một chuyện thôi." Diệp Lâm vừa truyền âm vừa tiếp tục tấn công Đường Thanh Như, xoay người vung tay tát tới. Đường Thanh Như vẫn tránh được nhờ thân pháp nhanh nhẹn.

"Hỏi đi."

"Đường sư tỷ, có biết người nào tên Mộ Dung Hàn Hiên không?"

Nghe vậy, Đường Thanh Như lập tức giãn khoảng cách với Diệp Lâm, ánh mắt lộ vẻ khác thường. "Có biết, tu sĩ trong Tinh Hà Hoàn Vũ nhiều vô kể, nhưng nếu ngươi nói đến người dùng phù lục kia, thì ta biết."

"Sao? Hỏi hắn làm gì? Chẳng lẽ hắn muốn g·iết ta?" Đường Thanh Như như quỷ mị áp sát Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thản nhiên né tránh.

"Ra là vậy, vậy Đường sư tỷ có quan hệ gì với người kia? Ta muốn làm giao dịch với Đường sư tỷ." Diệp Lâm tiếp tục truyền âm, trong lòng cười lạnh. Mộ Dung Hàn Hiên này quả nhiên có vấn đề, trước mặt mình lại giả bộ kỹ thế. Nếu không phải mình hỏi vậy, người này chắc hẳn đã bí mật liên hệ Đường Thanh Như rồi. Đến lúc đó, không chừng hắn sẽ cấu kết với Đường Thanh Như đối phó mình.

"Chưa từng gặp mặt, hắn chỉ là vị hôn phu mà phụ thân ta định cho thôi, chỉ nghe danh tiếng." Đường Thanh Như vừa đáp vừa giao chiến. Bất quá cảnh này trong mắt người khác đã biến thành trò hề, Đường Thanh Như và Diệp Lâm trên lôi đài tuy ngươi tới ta đi rất náo nhiệt, nhưng không có chút tiên lực nào cả. Rõ ràng là đang diễn kịch, hai người này đưa tình lén lút sao?

"Ra là thế, Đường sư tỷ, kẻ muốn g·iết ngươi là Mộ Dung Hàn Hiên đấy, nếu ta đoán không sai, không lâu nữa, hắn sẽ bí mật tìm đến ngươi." "Mà mục tiêu là ta."

"Nếu không tin, cứ chờ xem, nếu lời ta nói là thật, Đường sư tỷ có thể tìm ta, đôi ba câu ta có thể kết luận Đường sư tỷ và ta là người cùng đường."

"Đường sư tỷ, ta chờ ngươi." Diệp Lâm nói xong liền nhảy lên, sau đó thân thể biến mất, ngay sau đó, khi Đường Thanh Như chưa kịp phản ứng, bàn tay Diệp Lâm đã đặt lên gáy Đường Thanh Như. Nếu chỉ cần dùng thêm chút sức, Đường Thanh Như đã m·ất m·ạng dưới tay Diệp Lâm.

"Đường sư tỷ, ta cần một người giúp, suy nghĩ kỹ đi nhé." Diệp Lâm vỗ vai Đường Thanh Như rồi cười, sau đó quay người rời đi. Nếu Đường Thanh Như không ngốc, tự biết lựa chọn thế nào. Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, sắc mặt Đường Thanh Như bình tĩnh, nhưng trong lòng đã dậy sóng. Tu vi của người này, chiến lực vượt xa mình, nếu vừa rồi muốn g·iết mình, mình còn không có cơ hội phản ứng.

"Hợp tác sao? Thú vị đấy, vị hôn phu? Haizz, nào có tu vi trọng yếu hơn." Đường Thanh Như quay người bỏ đi, trên lôi đài chỉ còn tiếng cười lạnh.

Nhìn hai người lần lượt rời đi, đám tu sĩ hóng chuyện bắt đầu bàn tán xôn xao. "Vừa nãy hai người đánh nhau không hề thật, cứ như trò trẻ con ấy, hai người này có phải bí mật tư tình không?"

"Không phải đâu, tên kia chưa từng thấy, chẳng lẽ là đệ t·ử mới nhập môn?"