Chương 2137: Vùng đất thần bí - Chuẩn mực hành xử của Diệp Lâm

"Má ơi, tiểu bạch kiểm Đường sư tỷ không tiếc vượt vạn dặm gia nhập Thông Thiên Các chỉ để tìm Đường sư tỷ ư?"

"Cái gì? Đường sư tỷ mang thai?"

"Cái gì? Đường sư tỷ mang thai con của tên kia? Vừa nãy nhìn như chiến đấu, thực chất là giận dỗi?"

"Cái gì? Đường sư tỷ bị đàn ông phụ bạc?"

Phía bên kia, Diệp Lâm ngồi trên một cây đại thụ nhìn về phía xa.

"Ta có phải hơi giống nhân vật phản diện không nhỉ?" Diệp Lâm không khỏi có chút tự giễu nói.

"Bất quá, Mộ Dung Hàn Hiên, ngươi đừng khiến ta thất vọng đấy nhé, nếu ta đoán sai, ngươi vẫn là đồng bạn hợp tác của ta, còn nếu ta đoán đúng, thì ngại quá, có lẽ ta sẽ phải đổi người khác làm đồng bạn rồi."

Ngay sau đó, sắc mặt Diệp Lâm đột ngột thay đổi, trong đôi mắt tràn ngập sát ý.

Bởi vì cái gọi là biết người biết mặt khó biết lòng, mình chỉ mới gặp Mộ Dung Hàn Hiên vài lần thôi, mặc dù quan hệ hai người không tệ, nhưng tuyệt đối không thể thân thiết đến mức nào cả.

Hắn cũng sẽ không quá dễ dàng tin tưởng một ai.

Trong cái thế giới mạnh được yếu thua này, người dễ tin người khác rất dễ c·hết.

Nếu Mộ Dung Hàn Hiên không đổi lòng, không có ý định ra tay với mình, thì mình cũng có thể giúp hắn g·iết Đường Thanh Như.

Nếu Mộ Dung Hàn Hiên thay lòng đổi dạ, thì mình cũng có thể giúp Đường Thanh Như g·iết Mộ Dung Hàn Hiên, đối với hắn mà nói, chỉ là thay đổi đối tác mà thôi.

Rốt cuộc ai là người hưởng lợi? Đương nhiên là hắn.

Hắn cần một đối tác, mà đều là những thiên kiêu đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ, không ai thua kém ai, nếu không có sự trợ giúp, bằng vào một mình lực lượng của bản thân, rất khó mà săn g·iết được những cái gọi là thiên kiêu này.

Dù hiện giờ bản thân hắn cũng không làm được.

Rất có thể, chính mình là kẻ duy nhất còn đang mơ màng không biết chuyện gì.

Rất có thể những thiên kiêu khác đều đã biết rõ ẩn tình từ ban đầu, và ngay từ đầu họ đã bắt đầu cuộc săn g·iết của riêng mình.

Vì vậy lúc này, sự quan trọng của một trợ thủ mạnh mẽ đã thể hiện ra.

Cho dù Mộ Dung Hàn Hiên đã từng giúp mình, nhưng một khi uy h·iếp đến bản thân mình, thì bất cứ lúc nào cũng có thể bị mình vứt bỏ.

Người khác nếu toàn tâm toàn ý đối tốt với ta, ta nhất định sẽ đền đáp gấp mười lần.

Nhưng kẻ nào dám có mảy may ý đồ làm loạn, thì xin lỗi, cho dù ngươi đã từng giúp ta rất nhiều, cuối cùng ngươi vẫn phải c·hết.

Đây chính là chuẩn tắc làm người của Diệp Lâm.

Phía bên kia, Đường Thanh Như sau khi tạm biệt Diệp Lâm thì thần sắc nặng trĩu bước về nơi ở, vừa rồi nàng tiếp nhận quá nhiều thông tin, cần phải tiêu hóa một chút.

Ý định ban đầu của nàng là, gia nhập Thông Thiên Các, nắm giữ một chỗ dựa vững chắc, sau đó một mực âm thầm tu luyện, không tham dự bất cứ cuộc tranh đấu nào, dựa vào thiên phú kinh khủng của bản thân cộng thêm tài nguyên cung cấp từ Thông Thiên Các, nàng có thể chắc chắn trong vòng vạn năm sẽ bước vào cảnh giới Chân Tiên.

Đến lúc đó, nàng phủi mông rời đi là được.

Nơi này đối với một số người mà nói là cơ duyên lớn, cơ hội một bước lên trời ngay trước mắt.

Hoặc là một bước lên trời, hoặc là bỏ mạng.

Nhưng đối với số còn lại mà nói đó lại là tai họa, bọn họ không muốn tham dự bất kỳ cuộc tranh đấu nào, chỉ muốn một mình âm thầm tu luyện, không dính vào bất cứ đại thế nào.

Nhưng lần này, Diệp Lâm xuất hiện đã phá vỡ kế hoạch của nàng, cho dù nàng có trốn tránh thế nào, đến cuối cùng thì điều cần đến vẫn sẽ đến.

Tai họa này vẫn tìm đến nàng, bây giờ cho dù nàng muốn tránh cũng không được nữa, chỉ có thể đưa ra lựa chọn chính xác rồi khẽ cắn môi chủ động gia nhập vào đại thế này.

Bởi vì nàng quá hiểu sự cám dỗ - sức hấp dẫn của cơ duyên lần này, chỉ cần nàng từ chối, thì tin rằng điều tiếp theo chào đón nàng sẽ là những cuộc á·m s·át không ngừng.