Chương 2138: Thần bí chi địa - Mộ Dung Hàn Hiên đến

Cho dù nàng ở Thông Thiên các, có Thông Thiên các che chở cũng không được. Tựa như vừa rồi, Diệp Lâm rõ ràng có nắm chắc nhất kích tất sát, nhưng vẫn không ra tay.

"Thôi vậy, tu luyện chính là tranh giành với trời đất, hi vọng ta có thể tin tưởng ngươi."

Đường Thanh Như một mình đi trong rừng cây, đi được một lúc nàng đột ngột đứng lại, hai mắt như kiếm sắc nhìn về phía bụi cỏ phía xa.

"Đi ra."

Một tiếng hừ lạnh vang lên, thân ảnh Mộ Dung Hàn Hiên dần dần từ trong rừng cây bước ra.

"Ngươi là ai? Vì sao đến đây?"

Trong tay Đường Thanh Như xuất hiện một thanh trường đao, lưỡi đao lóe lên những tia hàn quang.

"Đường Thanh Như đúng không, con gái phó điện chủ Chiến Thần điện Thần tộc, cũng chính là vị hôn thê của ta?"

Mộ Dung Hàn Hiên bước chân không nhanh không chậm, sắc mặt hoàn toàn bình thản, cứ như đang nói chuyện chẳng đáng gì.

"Còn chưa nói cho ta ngươi là ai, ngươi có biết không, như vậy rất không lễ phép?"

Đường Thanh Như giơ trường đao đỡ ở trước trán Mộ Dung Hàn Hiên.

"Đường sư tỷ, ta đến từ tinh không, ngươi và ta là người cùng một đường, ta tên là Mộ Dung Hàn Hiên, là đệ tử thân truyền của tam trưởng lão Vạn Đạo Phù Tông."

"Một vạn năm trước, sư phụ ta và cha ngươi tình cờ gặp nhau ở một bí cảnh, lúc đó phụ thân ngươi bị thương nặng, vừa vặn gặp sư phụ ta, sư phụ ta ra tay cứu giúp phụ thân ngươi."

"Cuối cùng, hai vị tiền bối mới quen đã thân, đích thân hai người quyết định ước định, nếu sau này hai người sinh một trai một gái thì kết làm đạo lữ."

"Mà sau đó, phụ thân ngươi sinh một cô con gái, tên là Đường Thanh Như."

"Sư phụ ta vì nhiều lý do mà cả đời không lập gia đình, cũng không có một dòng dõi nào, đến cuối cùng, sư phụ thu nhận ta làm đồ đệ, chuyện thông gia này liền rơi xuống người ta."

"Cho nên, hiện tại ta là vị hôn phu của ngươi, mà ngươi là vị hôn thê của ta, không biết, ngươi có ấn tượng gì không, phụ thân ngươi có nói cho ngươi nghe những chuyện này không?"

Nghe Mộ Dung Hàn Hiên giải thích, Đường Thanh Như do dự, cuối cùng Đường Thanh Như chậm rãi hạ trường đao trong tay xuống.

Không sai, Mộ Dung Hàn Hiên nói không hề sai, phụ thân nàng cũng đã từng kể như vậy với nàng.

Lúc đó nàng rất phản kháng, đạo lữ, đó là cái gì? Đó là bạn đời có khả năng nương tựa cả đời, người thân nhất mà có thể yên tâm giao phó cả mạng sống.

Một khi kết làm đạo lữ, chính là chuyện cả đời, trừ phi đối phương không may vẫn lạc, nếu không cả một đời, một đời một thế một đôi người.

Tuyệt đối không thể phản bội, tuyệt đối không thể lật lọng.

Nếu không trời đánh ngũ lôi, ắt gặp thiên khiển.

Việc này không giống với kết hôn của người phàm, tầm quan trọng của đạo lữ không cần phải nói cũng hiểu.

Mà phụ thân nàng nhất định muốn để nàng kết làm đạo lữ với một nam tử mà nàng còn chưa từng gặp mặt, tự nhiên nàng rất phản kháng.

Lúc trước rất phản kháng, bây giờ cũng rất phản kháng.

"Nói thế, vậy ngươi lần này tìm ta là vì chuyện gì? Ta không thấy rằng một đạo lữ chưa từng gặp mặt lần nào có thể so sánh được với cám dỗ một bước lên trời, ngươi thấy sao?"

Đường Thanh Như lại một lần nữa nâng trường kiếm đỡ trước cổ họng Mộ Dung Hàn Hiên, cười lạnh nói, toàn bộ quá trình Mộ Dung Hàn Hiên không hề tránh né.

Chỉ cần trường kiếm trong tay Đường Thanh Như dùng lực một chút thôi, là có thể khiến đầu Mộ Dung Hàn Hiên một nơi thân một nẻo.

"Ngươi nói đúng, nhưng, ta ở đây có lựa chọn tốt hơn."

"Lần này ta đến là để nói chuyện hợp tác với ngươi, trong thân thể ngươi chảy xuôi dòng máu Thần tộc, phàm là ai giết ngươi, trên người đều sẽ lưu lại ấn ký của Thần tộc, nếu ta giết ngươi, một khi rời khỏi đây, lập tức sẽ bị cường giả Thần tộc phát hiện."