Trong cái hố lớn, chim hót hoa nở, phóng tầm mắt nhìn ra một bãi cỏ xanh ngắt, trông cực kỳ mỹ lệ, xanh mơn mởn.

"Nơi này quả thực là một phương tiểu thế giới."

Diệp Lâm khôi phục nguyên dạng cất tiếng khen, hiện tại hắn đã không cần ẩn giấu nữa, dù sao đã đều đi vào trong này rồi.

Lần này hắn thành công rồi, tiểu tử này quả nhiên có át chủ bài, có khả năng che đậy cả con bài chưa lật của đại năng Chân Tiên.

Mượn nhờ tay của tiểu tử này, chính mình cuối cùng cũng trà trộn vào được tới nơi đây.

Lập tức Diệp Lâm bắt đầu theo tấm bản đồ tìm kiếm vị trí của Lưu Ly Tiên Kim, tìm được Lưu Ly Tiên Kim rồi, hắn liền muốn tiếp tục tìm kiếm tung tích của Sở Vân Tiêu.

Dù sao đi vào là đã đi vào rồi, thế nhưng hắn còn muốn đi ra ngoài, rời khỏi cái Vạn Yêu quật này, quá trình này vẫn là phải bắt được Sở Vân Tiêu mới nói tiếp được.

Dù sao Sở Vân Tiêu cũng sẽ không c·hết ở chỗ này được.

Theo bản đồ một đường tiến lên, Diệp Lâm đạp khắp thảo nguyên, từ từ thấy được từng tòa núi non trùng điệp, núi non chập chùng, ở giữa các dãy núi có từng lớp sương trắng che phủ, nhìn từ xa giống như một nơi tiên cảnh thật sự vậy.

"Nếu là không đi nhầm đường, thì nơi này chính là Huyền Tinh sơn mạch."

Diệp Lâm hít sâu một hơi rồi đột ngột thoát ra, cả người nháy mắt biến m·ấ·t tại chỗ cũ.

"Huyền Tinh sơn mạch, ngọn núi trung tâm nhất, một khối Lưu Ly Tiên Kim to bằng nắm tay, cho ta p·h·á."

Diệp Lâm nhìn sơn mạch trước mắt đột ngột vung ra một quyền, trong chốc lát, không khí xung quanh nổi lên một trận sương mù hình tròn rồi tản ra bốn phía, mà một nắm đấm to lớn trực tiếp đ·á·n·h xuyên qua ngọn núi trước mắt.

Đến cả mặt đất cũng không ngừng r·u·n rẩy.

Còn trong núi, lơ lửng một viên đá màu trắng.

"Lưu Ly Tiên Kim, tới tay."

Diệp Lâm một cái nắm ch.ặ.t Lưu Ly Tiên Kim, khóe miệng có chút nhếch lên, rất dễ dàng, Lưu Ly Tiên Kim liền đến tay.

Chỉ cần có thứ này, đi ra ngoài rồi tìm một luyện khí sư, liền có thể khiến chín k.iế.m của hắn toàn bộ lột xác thành tiên khí cấp bậc Tiên giai.

Đến lúc đó, cũng sẽ có thể sử dụng được thuận tay hơn một chút.

"Ân? Động tĩnh gì?"

Đột nhiên, Diệp Lâm biến m.ấ.t ngay tại chỗ.

Tại một dãy núi khác, một con bạch lộc toàn thân trắng như tuyết đang không ngừng nhảy nhót giữa rừng cây, còn sau lưng bạch lộc thì có một thân ảnh từng bước ép s.á.t.

"Tuyết hươu, sẽ không sai, T.h.i.ê.n Địa Vô Cực, càn khôn tá p.h.á.p, cách, lên."

Thanh niên ném ra một tấm phù lục, trong chốc lát, mặt đất dưới chân con bạch lộc phía trước bắt đầu dâng lên, cuối cùng thì mặt đất dâng lên trực tiếp bao phủ cả con bạch lộc vào bên trong.

"Tuyết hươu, tới tay."

Sắc mặt thanh niên lộ ra một tia mừng rỡ, sau đó từng bước một đi đến chỗ bạch lộc.

"Lại là hắn, hắn làm sao sẽ đến đây?"

Cách đó không xa, trêи một nhánh cây, Diệp Lâm đang đứng ôm cánh tay nhìn xuống thanh niên bên dưới.

Thanh niên này chính là thanh niên đã nói cho mình biết phương hướng của Vạn Yêu quật, hắn làm sao có thể trà trộn vào được đến đây?

Chẳng lẽ hắn theo dõi mình một đường tới đây?

Tính danh: Mộ Dung Hàn Hiên Tu vi: Thiên Tiên sơ kỳ M.ệ.n.h cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân ph.ậ.n: Đệ tử thân truyền thứ ba của trưởng lão nội môn Vạn Đạo Phù Tông, đoàn Hồng Vũ tinh hệ trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

M.ệ.n.h lý: 【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】 Vận m.ệ.n.h: Dừng bước tại đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, mưu toan một bước bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, thế nhưng bởi vì nội tình tích lũy bản thân không đủ, cuối cùng ôm hận vẫn lạc dưới lôi đình đầy trời hạo nhiên.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Đối với đạo phù lục cực kỳ mẫn cảm, trời sinh được phù lục đại đạo thân th.iện, trên phù lục, nắm giữ lý giải vượt xa người thường.

【Linh Hồ thánh thể】: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch T.h.i.ê.n Hồ, một khi kích p.h.á.t huyết mạch chi lực liền có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông T.h.i.ê.n Hồ thượng cổ.