"Sao nào? Có đồng ý không?"

Mộ Dung Hàn Hiên xoè bàn tay về phía Đường Thanh Như, vẻ mặt chân thành nói.

Mà Đường Thanh Như thì sắc mặt lộ vẻ do dự, cuối cùng vẫn là đưa tay khẽ chạm vào tay Mộ Dung Hàn Hiên.

"Tốt, ta đã dò la xong, có một nhiệm vụ là sau ba ngày nữa, nội dung nhiệm vụ là hai đại vương triều sắp xảy ra đại chiến, đều là lúc dân chúng lầm than, cần đệ tử Thông Thiên Các đến trấn an."

"Nhớ kỹ, đừng nhầm nội dung nhiệm vụ, đến lúc đó tập hợp tại Phong Bắc vương triều."

Nói xong, Mộ Dung Hàn Hiên biến mất khỏi tầm mắt Đường Thanh Như, Đường Thanh Như thì hai mắt nhìn quanh một lượt rồi quay người rời đi.

Bên kia, trong Nhậm Vụ Các, Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc đang đứng bên trong Nhậm Vụ Các.

"Hai chúng ta vừa mới gia nhập Thông Thiên Các, mông còn chưa kịp ấm đã vội nhận nhiệm vụ rồi, việc này có chút không hợp quy củ thì phải?"

Sở Vân Tiêu nhìn Hà Vân Ngọc trước mặt, sắc mặt có chút khó khăn nói.

Hai người bọn họ gia nhập Thông Thiên Các, bái sư còn chưa đầy ba ngày đã vội vã xác nhận nhiệm vụ, việc này có phần quá nóng vội rồi.

"Ngươi biết cái gì? Chỉ có thiên tư thôi thì không đủ, ngươi cần phải cho người khác thấy ngươi đáng để đầu tư."

"Hiện tại nhận nhiệm vụ, sau đó hoàn thành một cách hoàn mỹ, không kể là sư phụ hay những người khác cũng sẽ phải nhìn ngươi bằng con mắt khác, đến lúc đó ngươi mới có khả năng được bồi dưỡng mạnh mẽ."

"Ngươi nhớ kỹ, thiên tư là trời sinh, nhưng nỗ lực là do chính mình."

"Trời sinh quyết định thiên mệnh, hậu thiên do chính mình định đoạt."

"Hiện tại chúng ta trong mắt các cao tầng của Thông Thiên Các, cũng chỉ là người đáng được bồi dưỡng mà thôi."

"Một thế lực bồi dưỡng đệ tử, thứ nhất xem thiên tư, thứ hai xem chính bản thân đệ tử, nếu như đệ tử không thể hiện bản thân, không cố gắng, đến lúc đó dù thiên tư cao đến mấy, cũng sẽ không được coi trọng."

"Ngươi hiểu không? Tất cả mọi người đều là người thông minh, chúng ta phải tận lực để bọn họ thấy được, để bọn họ thấy được chúng ta có những điểm đáng được bồi dưỡng."

Hà Vân Ngọc chỉ vào mũi Sở Vân Tiêu dạy dỗ, cũng truyền đạt cho Sở Vân Tiêu những kiến thức mà trước nay Sở Vân Tiêu chưa từng tiếp xúc qua.

Xem như Thánh nữ Triều Thiên Tông, Hà Vân Ngọc nhìn nhận một số đạo lý đối nhân xử thế rất thấu đáo.

Nếu thiên tư cao hơn tất cả, vậy còn cần cố gắng để làm gì?

Chỉ khi cả hai hòa quyện làm một, đó mới thật sự là bùng nổ.

"Ra là vậy à, đa tạ sư tỷ dạy bảo."

Sở Vân Tiêu lộ ra vẻ mặt hiểu biết lờ mờ, cuối cùng cung kính ôm quyền hành lễ với Hà Vân Ngọc.

"Ừm, ngươi hiểu là tốt rồi, giờ chúng ta chọn lựa một chút xem sao."

Hà Vân Ngọc xem những tấm thẻ bài ghi nội dung nhiệm vụ không ngừng lật qua lật lại, cuối cùng ánh mắt nàng dừng lại ở một tấm ngọc bài.

"Cái này được, lấy cái này đi."

Hai mắt Hà Vân Ngọc sáng lên, cầm lấy tấm thẻ bài trong tay.

"Nội dung nhiệm vụ là gì? Ta và ngươi chỉ là Địa Tiên, nếu nội dung nhiệm vụ khó khăn thì chúng ta có lẽ sẽ không làm được."

Sở Vân Tiêu lo lắng nói, hắn luôn cảm thấy chuyến này lành ít dữ nhiều.

Đây là trực giác đầu tiên của hắn.

"Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản, hai đại vương triều muốn khai chiến, chúng ta chỉ làm vai người hòa giải, không có độ khó, cũng không cần ra tay."

"Thêm nữa thân phận của hai ta, người của hai đại vương triều kia tuyệt đối không dám ra tay, mà còn, quan trọng nhất chính là độ nhận diện cao."

"Nếu như hoàn thành nhiệm vụ này, đủ để bọn họ coi trọng chúng ta, chỉ khi được coi trọng, chúng ta mới có thể nhận được rất nhiều tài nguyên ưu đãi, cũng có khả năng dùng những tài nguyên này đổi lấy những thứ ta cần."