"Hắn cũng là người của Hoàn Vũ Tinh Hà?" Biết được thân phận thật sự của Mộ Dung Hàn Hiên, Diệp Lâm trố mắt kinh ngạc, hắn vốn cho rằng ở đây chỉ có mình là người Tinh Hà Hoàn Vũ, không ngờ bây giờ lại gặp thêm một người. Đã có thể gặp được đồng hương, vậy sự tồn tại của thế giới này xem ra lại càng thâm sâu khó dò. "Không ổn." Lúc này, Mộ Dung Hàn Hiên ở phía dưới sắc mặt biến đổi, vội vàng lùi lại cực nhanh, đồng thời vội vàng ném ra mấy chục tấm phù lục. Phù lục giao nhau tạo thành một vụ nổ dữ dội, toàn bộ dãy núi trực tiếp bị nổ xuyên, còn Mộ Dung Hàn Hiên thì mặt mày ngưng trọng đứng ở nơi xa nhìn về phía trước. Đợi tro bụi phía trước tan đi, chỉ thấy một người đá cao lớn năm mét cứ thế đứng yên tại chỗ, trên vai người đá đứng một con bạch lộc toàn thân trắng như tuyết. "Hừ, nhân tộc lại có thể lẻn vào nơi này, xem ra đám người bên ngoài kia cũng không ra gì." "Đã bị phát hiện, vậy thì xử lý thôi." Người đá hừ lạnh một tiếng, từ từ đặt bạch lộc trên vai xuống đất, sau đó nhảy lên thật cao, hai tay giơ quá đầu đập mạnh về phía Mộ Dung Hàn Hiên. Mộ Dung Hàn Hiên vốn dĩ không có ý định đối đầu trực diện, cả người đột ngột xoay người bỏ chạy về phía xa. Oanh... Chỉ nghe một tiếng động lớn, chỗ Mộ Dung Hàn Hiên vừa đứng trực tiếp bị một quyền nện cho tan nát, cả ngọn núi bên dưới cũng bị đánh thành bụi phấn. "Huyền Tiên..." Sắc mặt Mộ Dung Hàn Hiên hoàn toàn thay đổi, người đá trước mắt vậy mà lại là Huyền Tiên. Phải biết, trên Thiên Tiên chính là Huyền Tiên, tu vi hiện tại của mình cũng chỉ mới ở Thiên Tiên sơ kỳ, nếu bị Huyền Tiên quấn lấy thì rất khó thoát thân. "Đi." Sự việc đã đến nước này, Mộ Dung Hàn Hiên trực tiếp lấy ra một tấm phù lục màu vàng hung hăng đập xuống dưới chân mình, theo một làn khói mù tràn ra, thân ảnh Mộ Dung Hàn Hiên đã sớm biến mất không thấy đâu. "Muốn chạy ngay dưới mắt ta sao? Ta đâu phải đám phế vật ở bên ngoài kia, quấy rầy tiên tổ an nghỉ, nhân tộc, ta sẽ lấy mạng ngươi để trấn an tiên tổ." Người đá hừ lạnh một tiếng giơ hai tay lên hung hăng đập mạnh, trong khoảnh khắc không gian bốn phía đều truyền ra từng đợt chấn động. Cảm giác chấn động cực nhanh cùng cảm giác chấn động không gian dần dần ở vào cùng một tần số. Sau một khắc, ở nơi xa trong không gian, thân ảnh Mộ Dung Hàn Hiên từ trong không gian rơi xuống mặt đất, khóe miệng còn vương một vệt máu tươi. "Hừ, c·hết đi." Người đá vung một quyền về phía Mộ Dung Hàn Hiên, hắn có vẻ như không có thủ đoạn công kích nào khác, chỉ biết dùng thân thể rắn chắc của mình đập tới. "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, thuẫn." Mộ Dung Hàn Hiên hai tay cầm hai tấm phù lục, lập tức hung hăng vỗ vào nhau, hai tấm phù lục hợp lại làm một phát ra từng đợt u quang, một đạo quang môn màu vàng lơ lửng trước người Mộ Dung Hàn Hiên. "Chết." Người đá vung một quyền, quang môn thậm chí chưa kịp chống đỡ một giây đã bị nháy mắt đánh xuyên, Mộ Dung Hàn Hiên càng là cả người bay ngược ra ngoài, thân thể giống như bao cát hung hăng đập vào vách núi đá ở nơi xa, không rõ sống chết. Phía dưới là một hẻm núi lớn. "Không được, không thể để hắn c·hết." Trong bóng tối, Diệp Lâm tay cầm Thị Huyết Ma kiếm, toàn thân bừng bừng chiến ý. Mộ Dung Hàn Hiên không thể c·hết, hắn cũng là người đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ, chắc chắn biết chút gì đó, chỉ cần biết một chút đối với hắn mà nói cũng là báu vật. Hắn quá muốn biết rõ tình cảnh hiện tại của mình, đây là một người duy nhất có khả năng giải thích nghi hoặc cho mình, tuyệt đối không thể c·hết ngay dưới mắt mình. "Ha ha ha, nhân tộc yếu đuối, không chịu nổi một kích như vậy, ta cũng chơi chán rồi, cho nên, c·hết đi."