Chương 2097: Vùng đất thần bí - Tuyệt chiêu

Người đá lao thẳng về phía vách núi đối diện, nắm đấm phải đột nhiên vung ra, một quyền này hắn đã dùng hết toàn lực. Đừng nói Mộ Dung Hàn Hiên, cho dù phía sau Mộ Dung Hàn Hiên là mười dãy núi cũng sẽ bị một quyền này của hắn đấm xuyên.

“Kiếm tám, bát phương kiếm tập.”

Vài đạo kiếm khí vô cớ xuất hiện, kiếm quang trực tiếp bao phủ toàn bộ người đá, mấy đạo kiếm khí ngang dọc, thân thể hắn liên tục bị những mảnh đá gạt xuống.

"Còn có người?"

Người đá một quyền đánh tan kiếm khí quanh người, nheo mắt nhìn về phía xa.

Chỉ thấy một nam tử tướng mạo cực kỳ xinh đẹp, tay phải cầm kiếm, tay trái buông lỏng, đạp không mà đến.

"Ngươi cũng là nhân tộc, lạ thật lạ thật, sao lại có nhiều nhân tộc như vậy?"

"Rốt cuộc bên ngoài đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Vạn Yêu quật đã bị nhân tộc tiêu diệt?"

Người đá vỗ vỗ đầu đá của mình, sao cũng nghĩ không thông, nơi này là Vạn Yêu quật mà, nơi tọa hóa của các đại năng yêu tộc, là tộc địa của yêu tộc.

Một nơi trọng yếu như vậy, lại có thể trà trộn vào hai người tu vi chỉ có Thiên Tiên nhân tộc?

Chuyện này có phải là quá bất thường không? Chẳng lẽ yêu tộc ở bên ngoài đã bị tiêu diệt?

Toàn bộ yêu tộc Bắc vực đều bị nhân tộc lật đổ?

Trong chốc lát, cái đầu đầy đá của hắn không thể nào hiểu được.

"Không sao, đợi giải quyết các ngươi, ta tự mình đi ra ngoài xem."

Người đá đột nhiên lao về phía Diệp Lâm, vẫn là chiêu thức cũ rích, tụ lực đấm ra một quyền.

Diệp Lâm không chọn cứng đối cứng, thân thể hóa thành từng đợt tàn ảnh đầy trời tản ra, trong chốc lát khiến người đá hoa cả mắt.

Chớp mắt, Diệp Lâm đã đến trước một cái hố lớn, bên trong, Mộ Dung Hàn Hiên toàn thân máu me ngồi xếp bằng.

"Đa tạ, nhưng vì sao lại cứu ta?"

Mộ Dung Hàn Hiên ho khan vài tiếng, hắn không hiểu, Diệp Lâm tại sao lại cứu hắn?

Khí tức trên người Diệp Lâm cho thấy hắn cũng là Thiên Tiên sơ kỳ, vì sao lại liều chết đối đầu với một tôn yêu thú cấp Thiên Tiên đỉnh phong (Huyền Tiên) vì hắn, một người không quen biết?

"Muốn biết? Còn sống rời khỏi đây đã, nói cho cùng, ngươi và ta là người một đường, có thể đánh không? Ta cũng không phải đối thủ của tên kia."

Diệp Lâm vừa đo đạc thanh Thị Huyết Ma kiếm trong tay vừa cười nói.

Chín thanh trường kiếm, chỉ có Thị Huyết Ma kiếm là dùng quen tay nhất.

"Đương nhiên có thể chiến."

Trong mắt Mộ Dung Hàn Hiên hiện lên vẻ kiên nghị, lời Diệp Lâm chẳng khác nào đang hỏi thẳng vào mặt mình có được không. Đàn ông sao có thể nói không được?

"Trốn."

Đột nhiên, thân thể Diệp Lâm biến mất trong nháy mắt, Mộ Dung Hàn Hiên cũng không chậm, theo sát phía sau.

Hai người vừa rời đi, một nắm đấm màu vàng óng đã trực tiếp đấm xuyên cả ngọn núi, vô số tảng đá lớn rơi xuống, thân thể người đá trong nháy mắt bị những tảng đá này vùi lấp.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, ngủ."

Thân ảnh Mộ Dung Hàn Hiên xuất hiện trên đỉnh núi, hắn nhìn đống phế tích phía dưới, lơ lửng giữa không trung, ngón trỏ tay phải và ngón giữa khép lại đặt lên môi.

Tay trái liên tục bấm niệm pháp quyết, xung quanh từng đạo phù lục màu vàng xoay tròn quanh thân thể hắn.

Sau một khắc, phù lục lao xuống đống phế tích, từng lá phù lục tạo thành một vòng tròn trực tiếp bao vây toàn bộ khu phế tích.

Vô số ánh sáng lóe lên, từng tiếng nổ vang lên.

Trong chớp mắt, một tòa trận pháp đã được bố trí xong.

"Chỉ bằng cái trò này muốn vây khốn ta? Đơn giản."

Thân thể người đá đột ngột hiện ra, hắn một quyền đánh vào trận pháp, ánh sáng lóe lên một lát nhưng không hề có cảm giác bị vỡ vụn.

"Thiên vẫn."

Giờ khắc này, trời. . . tối. . .