Diệp Lâm con ngươi co lại, trong lòng kinh hãi, tốc độ thật nhanh. Vội vàng giơ trường kiếm lên chắn ngang trước ngực, một khắc sau, hắn liền như một ngôi sao băng từ trên cao rơi xuống, sau đó hung hăng đập xuống đất, không rõ sống chết.

"Đến ngươi..." Người đá cười ha hả quay người nhìn về phía Mộ Dung Hàn Hiên.

"Lĩnh vực, mở rộng." Mộ Dung Hàn Hiên khẽ nói, ngay sau đó, hai người biến mất trong không trung.

"Chết tiệt, tên này sức mạnh lớn thật, tốc độ cũng nhanh, thần niệm của ta vậy mà không bắt được tốc độ của hắn, có chút không bình thường." Diệp Lâm hoạt động toàn thân gân cốt, sắc mặt có chút khó coi. Chẳng lẽ chênh lệch giữa Thiên Tiên sơ kỳ và Thiên Tiên đỉnh phong lại lớn như vậy sao? Đến cả tốc độ của người ta cũng không bắt được, vậy thì đánh đấm kiểu gì?

"Kéo vào lĩnh vực bên trong, có lẽ có khả năng giải quyết được chứ?" Diệp Lâm nhìn chằm chằm vào nơi hai người biến mất, thầm nghĩ, lĩnh vực là đòn sát thủ lớn nhất đối với những sinh linh ở thế giới này. Chỉ cần khống chế được lĩnh vực, ở cùng cảnh giới có lợi thế tiên thiên. Đừng thấy người đá kia rất mạnh, nhưng một khi bị kéo vào lĩnh vực, cũng chỉ có phần bị đánh, trừ khi người đá kia cường hãn tới mức có thể dùng sức mạnh bản thân đánh vỡ lĩnh vực. Thế nhưng việc này đòi hỏi chênh lệch cảnh giới cực kỳ lớn, ví dụ như chênh lệch một đại cảnh giới. Hoặc cũng có thể là do người thi triển lĩnh vực thiên tư không tốt, thủ đoạn cũng không nhiều, lĩnh vực tương đối yếu ớt, vậy thì rất có thể sẽ bị tu sĩ cùng cảnh giới dùng bạo lực đánh nát lĩnh vực. Hai tu sĩ cùng lĩnh ngộ lĩnh vực sẽ dùng lĩnh vực va chạm nhau, liều xem lĩnh vực của ai mạnh hơn, người nào đạo tắc nhiều hơn. Nhưng đây không phải là tình huống bình thường, không có cường giả nào làm vậy, lĩnh vực va chạm quá hại thân thể, trừ phi là sinh tử chi chiến, nếu không làm vậy dễ hao tổn bản nguyên. Tiên lực có thể khôi phục, còn bản nguyên không có, có khi mất cả trăm năm chưa chắc đã bù lại được.

"Đến rồi." Đột nhiên, sắc mặt Diệp Lâm ngưng lại, trên bầu trời xuất hiện một vết nứt, một đống lớn đá vụn theo khe hở rơi xuống, hung hăng nện xuống mặt đất ngay trước mắt Diệp Lâm. Khí tức trên những viên đá vụn này hắn nhận ra, chính là của người đá, xem ra người đá đã bị tên kia giải quyết rồi. Và từ trong khe nứt, Mộ Dung Hàn Hiên từng bước một bước ra, sắc mặt trắng bệch, hai mắt hiện lên một tia kinh hãi. Người đá kia quá mức không bình thường, trong lĩnh vực của mình mà còn có thể đè mình đánh, mình đã phải triệu tập toàn bộ lực lượng của lĩnh vực trấn áp mà suýt nữa vẫn không trấn áp được, nếu không phải thời khắc cấp bách dùng một ít con bài chưa lật, lĩnh vực của mình thật sự đã có thể bị người đá kia đánh vỡ.

"Không tệ, đã giải quyết xong." Diệp Lâm ôm Thị Huyết Ma kiếm, cười nói.

Mộ Dung Hàn Hiên nhìn Diệp Lâm nhiệt tình như vậy, không nhịn được lùi lại một bước, toàn thân cảnh giác.

"Nói đi, vì sao cứu ta?" Trong ngữ khí Mộ Dung Hàn Hiên tràn đầy vẻ không cho cự tuyệt.

"Ta đã nói rồi, ngươi và ta là người cùng một đường, Tinh Hà Hoàn Vũ, ngươi có quen từ này không?"

Nghe vậy, Mộ Dung Hàn Hiên mặt đầy kinh sợ. "Nguyên lai ngươi cũng là tu sĩ Tinh Hà Hoàn Vũ, lại còn là hạng người có phúc vận ngập trời, bất quá đây cũng không phải lý do ngươi cứu ta."

"Nếu ngươi không nói, ta sẽ rời đi." Mộ Dung Hàn Hiên làm bộ muốn đi, Diệp Lâm sao có thể để hắn được như ý? Tay phải vung lên, Thị Huyết Ma kiếm cắm vững vàng ngay trước mắt hắn.

"Ta cứu ngươi, là vì ngươi hẳn phải biết cái gì đó, chia sẻ thông tin ngươi biết đi, ví dụ như nơi này rốt cuộc là địa phương nào, làm sao mới có thể rời đi các kiểu." Diệp Lâm khoanh tay, cười nói, hiện tại thân thể Mộ Dung Hàn Hiên cực kỳ suy yếu, mình chỉ cần một đầu ngón tay cũng có thể khiến hắn nằm xuống.