Chương 1701: Rời khỏi Côn Luân bí cảnh

Tương lai đã định sẽ trở thành một Chí Tôn Kim Tiên trong vũ trụ bao la, ai mà không kính trọng?

Nghe những lời xu nịnh vang lên khắp nơi, lại nhìn xuống phía dưới, những đệ tử nội môn vốn mặt lạnh vô tình của Côn Luân giờ đây ai nấy đều nở nụ cười hiền hòa, Diệp Lâm lập tức cảm thấy có chút cạn lời.

Bọn người này căn bản không phải cái kiểu mặt băng gì, chỉ là tu vi của bọn họ quá thấp nên đám người kia không thèm để vào mắt mà thôi.

Thật quá thực tế.

Quả nhiên, cuộc sống ở đâu cũng đầy rẫy sự khôn khéo.

"Tuy nhiên, lại thêm mười năm nữa ngươi chắc chắn sẽ khống chế được lĩnh vực lực lượng, quả thật lần nào ngươi cũng khiến ta phải nhìn bằng con mắt khác."

Liễu Bạch chẳng hề bận tâm đến những lời tâng bốc của các đệ tử phía dưới, mà tiến đến trước mặt Diệp Lâm, vừa cười vừa nói.

Kiếp trước hắn đã từng chứng kiến vô số cường giả Kim Tiên ra sức lấy lòng, mấy trò xu nịnh vặt vãnh này chẳng là gì.

Nhìn Diệp Lâm trước mặt, Diệp Lâm cố sức nhịn xuống bàn tay phải đang định rút kiếm. Hắn đã chém quá nhiều trong thí luyện tầng thứ hai rồi, giờ cứ nhìn thấy Liễu Bạch là vô thức muốn rút kiếm chém cho rồi.

"Ngươi làm sao vậy?"

Thấy sắc mặt Diệp Lâm có chút khó coi, Liễu Bạch nghi hoặc hỏi.

Mình đã trêu chọc gì hắn đâu? Vừa rồi, lúc Diệp Lâm nhìn thấy mình lần đầu tiên, xung quanh hắn đã bộc phát một luồng sát ý khiến người ta kinh sợ, dù sát ý ấy biến mất rất nhanh, nhưng mình vẫn nhận ra được.

"Không có gì."

Diệp Lâm lắc đầu nói, hiện tại khi nhìn thấy khuôn mặt của Liễu Bạch, trong lòng hắn tự nhiên trào lên một cảm giác ghét bỏ không rõ, chỉ muốn rút kiếm chém cho hả giận.

Xem ra, huyễn cảnh kia ảnh hưởng đến mình sâu sắc thật rồi.

"Bọn họ đến từ thế lực nào?"

Ở nơi xa, có vô số sinh linh, vô số chủng tộc đang lạnh lùng nhìn Liễu Bạch, cất giọng hỏi.

"Không biết, nhưng hình như đến từ những khu vực, những tinh hệ xa xôi."

"Khu vực xa xôi ư? Ha, chẳng phải chúng ta cũng vậy sao?"

Có người cười lạnh nói, bọn họ đến được đây đều là từ những tinh hệ xa xôi, ai mà đến từ tinh hệ trung tâm chứ?

Tinh vực trung tâm, chỉ những gia tộc có đại năng Kim Tiên mới có thể đến đó. Nói giảm nói tránh thì vị trí của bọn họ chỉ là gần khu vực trung tâm một chút mà thôi.

Bọn họ chưa đủ tư cách để sinh sống ở tinh vực trung tâm.

"Cho ta điều tra, một cường giả Kim Tiên tương lai đã định trước, ta vẫn muốn kết giao một phen."

Các sinh linh từ các chủng tộc, thế lực lớn xung quanh đều có chung ý nghĩ là muốn kết giao với Liễu Bạch chứ không phải trở mặt, xem thường. Một cường giả Kim Tiên tương lai, ai dám trở mặt?

Không sợ chết sao?

"Đi thôi, ở đây có quá nhiều người để mắt tới chúng ta, nhỡ trong số đó có mấy kẻ cứng đầu, chi bằng chúng ta cứ rút lui trước thì hơn."

Cố Thiên Tinh vẻ mặt ngưng trọng nói, những người có thể đến được đây, tài năng không ai kém ai, chỉ sợ sẽ có những kẻ cố chấp.

Nhiệm vụ chính hiện tại là bảo vệ Liễu Bạch rời đi, đợi sau này Liễu Bạch cứ việc thừa hưởng truyền thừa Kim Tiên, thuận lợi bước vào Kim Tiên thì xong.

"Đi thôi."

Chiến thuyền chậm rãi quay đầu rời đi, phía sau là chiến thuyền của hai thánh địa còn lại. Ba đại thánh địa bọn họ có vinh cùng hưởng, có nhục cùng gánh, hiện tại có được cơ duyên Kim Tiên chính là người của ba thánh địa bọn họ, tương lai bọn họ cũng sẽ được hưởng lợi từ đó.

Ai mà không vui cho được chứ?

Nhìn ba chiến thuyền rời đi, các chiến thuyền còn lại cũng nhao nhao rời đi theo, bọn họ cần phải mang tin tức này về.

Một cường giả Kim Tiên đủ sức thay đổi cục diện vô số tinh vực, chuyện lớn như vậy, đương nhiên cần phải thương nghị kỹ càng.

Phân chia địa vực: Ngôi sao, tiểu tinh hệ, tinh hệ, tinh hệ đoàn, đại tinh hệ, tinh vực, Tinh Hà Hoàn Vũ.

Ngôi sao là tên gọi chung của một phương thế giới lớn, hoặc là các ngôi sao lớn nhỏ, tiểu tinh hệ chứa hàng tỷ tỷ ngôi sao, tinh hệ chứa hàng tỷ tỷ tiểu tinh hệ, tinh hệ đoàn chứa hàng tỷ tỷ tinh hệ, đại tinh hệ chứa hàng tỷ tỷ tinh hệ đoàn, tinh vực chứa hàng tỷ tỷ đại tinh hệ, Tinh Hà Hoàn Vũ chứa hàng tỷ tỷ tinh vực.