Chương 1710: Bảng biến hóa Mà giá trị khí vận của ta có vẻ như rất lâu rồi không tăng, xem ra cần phải g·iết một số người a, ta từ khi đến cái tinh không này cũng chưa thực sự g·iết người, quả thật có chút sơ suất.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Địa Tiên trung kỳ Mệnh cách: Kim Thân phận: Tinh Hà lãng tử, lang thang trong Tinh Hà Tinh Hà lãng tử, không biết có một ngày sẽ m·ất m·ạng ở Hoàng Tuyền, đáng buồn đáng tiếc!

Chủng tộc: Nhân tộc Giá trị khí vận: 29.500.000 Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng cấp cảnh giới một lần 【Tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ sự ràng buộc nhân quả, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Mệnh lý: 【vận khí không tệ】 【ngộ tính thông thần】 【Hỏa Thần chi thể】 【Vô Song thánh thể】 Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, khi tiến vào trung ương tinh vực gặp một người canh giữ, muốn so tài một phen, nhưng ngay sau đó một đạo k·i·ếm quang bao trùm toàn thân, từ đó bỏ mạng.

Cơ duyên gần đây: Không có 【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường xuyên có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp phải nguy hiểm.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Có thể chất này, ngươi bẩm sinh thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

【Vô Song thánh thể】: Một trong mười thể chất chí cường Thái Cổ, có thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu, càng đ·ánh càng mạnh, sinh ra để c·hiến t·ranh, khai phá đến cực hạn Vô Song thánh thể có thể bằng n·h·ụ·c thân thành thánh.

Bảng nhắc nhở: G·iết người tùy ý không thể thu được giá trị khí vận, nhất định phải g·iết nhân tài có đánh dấu đặc thù trên bảng mới có thể đạt được giá trị khí vận

Xem xong bảng của mình, Diệp Lâm thấy kỳ quái, khá lắm, cách c·hết của mình bây giờ càng ngày càng màu mè, trước kia c·hết còn có nguyên nhân, giờ thì nguyên nhân cũng không có, trực tiếp rút k·i·ếm một chém là mình treo cổ. Thật không hợp lẽ thường.

Bất quá lần này mệnh cách của mình trực tiếp tăng thành Kim, đối với cái đồ chơi mệnh cách này mình có thể nói luôn rất để ý, mệnh cách này đại diện cho vận khí của mình.

Nếu mệnh cách thấp, mình lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm, đừng nói đến việc tìm kiếm thứ gì.

Nếu mình thiếu thứ gì đó, chỉ cần mệnh cách tốt, ra đường cũng có thể gặp, nếu mệnh cách không được, hậu quả có thể nghĩ.

"Bây giờ giá trị khí vận càng ngày càng khó kiếm, theo lý thuyết chỉ cần là sinh linh trên thân ít nhiều cũng sẽ có một tia khí vận, mà giờ phải g·iết những nhân tài được bảng đặc biệt chiếu cố mới có giá trị khí vận, ai."

Diệp Lâm có chút bất đắc dĩ, cái giá trị khí vận này bị kìm kẹp chặt quá, việc thu giá trị khí vận này trở nên khó khăn, có thể nói giá trị khí vận là một thứ tốt.

Chỉ cần giá trị khí vận đủ, mình có thể lập tức thành Đại La, nhưng trong đó cần bao nhiêu giá trị khí vận thì mình không thể tưởng tượng nổi, chắc chắn có thể khiến mình hoa mắt chóng mặt.

"Cậu bé, không tệ lắm, lĩnh vực của ngươi so với lão nhân ta còn hiếu thắng hơn, hai đại quy tắc chủ tu, điều này có nghĩa là con đường sau này của ngươi rất khó đi, độ khó cao hơn tu sĩ bình thường khác mấy chục lần."

"Cậu bé ngươi là người có nghị lực lớn, lão già ta không bằng a."

Lúc này, một thanh âm truyền vào đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm quay đầu nhìn, thấy Gia Cát Vân đang cầm một cái cuốc cách đó không xa cuốc đất, còn trên mặt đất thì trồng từng cây hoa có vẻ tươi tắn lạ thường.