Chương 1711: Sư đồ hai người một cái so một cái nghèo

"Đều là sư tôn dạy tốt." Diệp Lâm khẽ cười nói, còn Gia Cát Vân thì vội vàng xua tay nói:

"Thôi thôi thôi, em bé đừng thế, chỗ ta không dùng cái kiểu này đâu, ta cũng có dạy dỗ gì ngươi đâu."

Gia Cát Vân cười nói xong, đứng dậy vươn vai một cái, rồi vác cái gùi bên cạnh lên, hướng nơi xa đi đến:

"Em bé, bái sư chỗ ta thì không được hưởng phúc lợi như đệ tử nội môn đâu, ngươi cũng thấy đó, lão già này nghèo rớt mùng tơi, nên tài nguyên tu luyện em bé phải tự mình kiếm thôi."

"Lão già này không giúp được gì đâu, à mà em bé này, lần sau đến nhớ mang cho lão già ta chút bánh quế ở trung ương thành Lưu La Tinh nhé, bánh đó ngon lắm, lão già ta mới được ăn có ngàn năm trước thôi, mỗi lần nhớ lại lại thèm chảy nước miếng."

Âm thanh của Gia Cát Vân từ đằng xa vọng lại, khiến Diệp Lâm cạn lời, được lắm, ngươi không cho ta tài nguyên tu luyện còn bảo ta mang đồ cho ngươi. Ngươi là sư tôn hay ta là sư tôn vậy? Được thôi, sư tôn không đáng tin này.

Nghĩ xong, Diệp Lâm liền lập tức rời khỏi phù không đảo, giờ bế quan đã xong, mà muốn bế quan tiếp thì cần lượng tài nguyên lớn, chính mình cũng nên ra ngoài kiếm chút. Hơn nữa, lĩnh ngộ vạn đạo vẽ vạn đạo ấn ký không chỉ có bế quan là được, mà phải tự mình đi tìm, đi ngộ.

Trong Thương Khung thánh địa, trên mặt đất có rất nhiều đệ tử đang hỗ trợ nhau trải đường, Diệp Lâm liếc nhìn một cái liền phát hiện đều là đệ tử ngoại môn. Những đệ tử ngoại môn này thoạt nhìn có vẻ tầm thường, nhưng sau lưng họ đều có bối cảnh, đa phần chỉ là muốn treo cái danh hiệu ở Thương Khung thánh địa. Mà Thương Khung thánh địa chỉ cần thu chút tài nguyên liền tiếp nhận những người này, lại chẳng cần làm gì, sao lại không làm?

Đợi đến khi Diệp Lâm đi tới Nhậm Vụ các nhận nhiệm vụ, liền bắt đầu lật xem từng nhiệm vụ. Những nhiệm vụ này được khắc trên thẻ tre, không có ai trông coi, nếu có bản lĩnh cứ việc cầm thẻ tre đi, sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì tìm chấp sự giao thẻ tre, phần thưởng tương ứng sẽ được phát. Nên không ai dám tự lượng sức mình nhận những nhiệm vụ không phù hợp với thực lực. Nơi đây nhiệm vụ thấp nhất thì tu sĩ Hóa Thần kỳ có thể hoàn thành, còn nhiệm vụ cao nhất thì tu vi Thiên Tiên đỉnh phong có thể gánh vác.

"Ồ? Nhiệm vụ này có ý đấy."

Lật xem thẻ tre một hồi lâu, Diệp Lâm đột nhiên nhếch miệng cười.

Nội dung nhiệm vụ: Lưu La Tinh gần đây xảy ra biến động quỷ dị, tựa hồ muốn thoát khỏi sự khống chế của thánh địa, hãy đến Lưu La Tinh điều tra nguyên nhân, cần thiết phải trấn giết một số thế lực bản địa để thể hiện uy nghiêm của thánh địa ta, khiến Lưu La Tinh quay về dưới sự khống chế của thánh địa.

Độ khó nhiệm vụ: Cao

Lưu La Tinh có tám cường giả Địa Tiên đỉnh phong trấn giữ, nhớ phải cẩn trọng.

Phần thưởng nhiệm vụ: Hạ phẩm tiên thạch năm ngàn viên, trung phẩm tiên thạch năm viên, đan dược tiên giai hạ phẩm một viên (có thể đưa yêu cầu để Đan các chuyên luyện).

"Còn nhớ sư tôn đòi ăn bánh quế ở Lưu La Tinh mà, đúng dịp, tiện thể mua ít bánh." Diệp Lâm thu hồi thẻ tre, nhận nhiệm vụ này đi xem thế nào.

Hiện tại hắn đủ tự tin đối kháng với tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong, chỉ cần không phải tám cường giả Địa Tiên đỉnh phong của Lưu La Tinh hợp lực thì hắn đều có cách giải quyết. Từ khi nắm vững lĩnh vực lực lượng, lòng tin của hắn tăng cao rất nhiều, đối với tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong bình thường hắn có tự tin tuyệt đối trấn áp.

Huống chi, nếu Lưu La Tinh có xác thực tin tức xác nhận tám cường giả Địa Tiên đỉnh phong cùng nhau tạo phản thì người đi không phải là đệ tử nữa, mà là đích thân trưởng lão giáng lâm.