Chương 1712: Ôi a, cơ duyên tự tìm đến cửa

Cho nên đối phó với mấy tên trộm cắp vặt, Diệp Lâm vẫn không hề hoảng hốt. Huống chi, đây chính là một viên tinh cầu có cả tám vị cường giả Địa Tiên đỉnh phong trấn giữ, mỡ béo ở đây cũng không hề ít. Mình đường đường là đệ tử nội môn của Thương Khung thánh địa đích thân đến, những người kia chẳng phải sẽ phải cung kính mình một phen sao?

Nghĩ như vậy, Diệp Lâm liền bình tĩnh trở lại. Ngay khi Diệp Lâm muốn đi tới Lưu La Tinh, thì một thanh niên tiến đến, người thanh niên nở nụ cười như hoa cúc, đầy mặt lấy lòng với Diệp Lâm.

"Sư huynh, có phải huynh cũng muốn đến Lưu La Tinh để điều tra nhiệm vụ này không?"

"Ừ, sư đệ có chuyện gì sao?" Diệp Lâm gật đầu rồi lập tức hỏi.

"Thật không dám giấu giếm, sư đệ là người của Lưu gia, gia tộc đứng đầu Lưu La Tinh, sư đệ tên Lưu Hoang, mấy ngày trước phụ thân có gửi thư nói gia tộc nhận được lời dòm ngó của Nhật Nguyệt thần giáo, một trong bát đại thế lực của Lưu La Tinh, nên bảo ta trở về."

"Nhưng mà sư đệ chỉ là một đệ tử ngoại môn mà thôi, dù có về cũng không có tác dụng gì nhiều, cho nên sư đệ muốn nhờ sư huynh tiện đường bảo vệ gia tộc ta bình an."

"Vật này xem như là chút lòng thành của sư đệ." Nói xong, Lưu Hoang lén lấy ra một hộp ngọc từ trong tay áo đưa cho Diệp Lâm.

"Sư huynh, đây là Huyền đan, đan dược Tiên giai hạ phẩm, nuốt vào có thể chớp mắt khôi phục tiên khí trong cơ thể, sư huynh xin đừng chê."

Nhìn Lưu Hoang trước mắt, Diệp Lâm đầy vẻ suy tư, người này không đơn giản à, đệ tử ngoại môn mà lại có chí bảo như đan dược Tiên giai. Đan dược Tiên giai cực kỳ khó kiếm, bởi vì người có thể luyện chế đan dược Tiên giai, chắc chắn phải là luyện đan sư Tiên giai, hơn nữa còn là Luyện đan sư Nhất phẩm Tiên giai mới được. Mà một viên Huyền đan này có giá trị ít nhất một vạn lần các loại tiên thạch. Luyện đan sư bao gồm trận sư và luyện khí sư từ thấp đến cao được chia thành: Phàm tục Cửu phẩm thấp nhất, Nhất phẩm cao nhất, Tam phẩm luyện đan tiên sư, Nhị phẩm luyện đan tiên sư, Nhất phẩm luyện đan tiên sư, Tam phẩm Đạo đan sư, Nhị phẩm Đạo đan sư, Nhất phẩm Đạo đan sư. Mà Nhất phẩm Đạo đan sư có địa vị không kém gì một tôn Thái Ất Kim Tiên.

"Ừm, nếu là tiện đường thì có thể qua xem sao." Diệp Lâm thu Huyền đan gật đầu nói, nếu tiện đường thì mình chỉ cần nói một câu mà thu được một viên Huyền đan Tiên giai hạ phẩm, đúng là món hời lớn. Đừng xem thường viên Huyền đan này, cường giả Tiên cảnh một khi hao hết tiên khí muốn khôi phục sẽ rất chậm, dù có vô số cực phẩm tiên thạch để tu luyện cũng cần thời gian. Dù sao tu vi càng cao, đan điền càng lớn, mà đan điền của cường giả Địa Tiên giống như biển cả mênh mông, lấp đầy cả một vùng biển lớn sao có thể dễ dàng? Còn viên Huyền đan này thì chỉ là chuyện trong nháy mắt, thời khắc mấu chốt có thể xoay chuyển cục diện. Mà Huyền đan Tiên giai hạ phẩm này dù đối với cường giả Thiên Tiên cũng có không ít tác dụng.

"Vậy thì đa tạ sư huynh." Nghe Diệp Lâm trả lời khẳng định, Lưu Hoang lộ vẻ tươi cười hài lòng. Bản thân chỉ nhờ gia tộc bỏ tài nguyên khai thông đường đi mới khó khăn lắm có được thân phận đệ tử ngoại môn Thương Khung thánh địa, hơn nữa nhập môn chưa được mấy năm, lại không có ô dù chống lưng, bản thân cũng chỉ là một thành viên phổ thông trong số đệ tử ngoại môn, dù về cũng không thể thay đổi được gì. Còn người trước mắt lại là chân truyền đệ tử, thân phận chân truyền đệ tử so với nội môn đệ tử còn cao hơn, bởi vì chân truyền đệ tử có sư tôn trực tiếp của mình, nếu gặp phải ủy khuất có thể nhờ sư tôn ra mặt. Những trưởng lão kia đều có tu vi Thiên Tiên, dù toàn bộ tu sĩ Lưu La Tinh liên hợp lại cũng không đủ để cường giả Thiên Tiên đánh một chưởng. Mà đối với sư huynh trước mắt thì, nguy cơ của Lưu gia họ chỉ là chuyện một câu nói, một câu nói mà có được một viên Huyền đan Tiên giai hạ phẩm, hắn cũng không nghĩ tới vị sư huynh trước mặt còn có lý do gì để cự tuyệt.