"Ngươi rất khá." Diệp Lâm liếc nhìn Lưu Hoang rồi quay người rời đi, một tu sĩ Hợp Đạo kỳ lại có trong tay một viên Huyền đan Tiên giai hạ phẩm, bản thân chuyện này đã nói lên rất nhiều vấn đề. Mà sau khi xem bảng của Lưu Hoang, Diệp Lâm liền hiểu rõ, mệnh cách màu vàng, đại biểu cho thành tựu tương lai của Lưu Hoang chắc chắn không hề thấp.

Đến bên ngoài Thương Khung thánh địa, Diệp Lâm từ nhẫn không gian lấy ra chiến thuyền ngôi sao, đây là lần đầu tiên Diệp Lâm nhìn toàn cảnh chiến thuyền ngôi sao, rất mạnh, rất đẹp trai, rất lớn. Một chiếc chiến thuyền dài cả ngàn mét, mặt ngoài vẽ cả một bầu trời sao, từng ngôi sao trên đó lóe lên, giống như toàn bộ Ngân Hà đều ở phía trên vậy. Trông cực kỳ chói mắt, mà những ngôi sao này ẩn chứa một trận pháp khổng lồ đến cực điểm.

Đến khi Diệp Lâm bước lên chiến thuyền, trong tay xuất hiện một hòn đá, hòn đá kia chính là hạt nhân điều khiển chiến thuyền ngôi sao, có vật này, chiến thuyền ngôi sao mới thuộc về mình, không có nó, dù là mình cũng không thể sử dụng chiến thuyền ngôi sao.

Sau một khắc, Diệp Lâm trực tiếp kích hoạt hạt nhân điều khiển này, lập tức, hắn trầm mặc, không gian bốn phía bỗng trở nên yên tĩnh vô cùng. Chiến thuyền ngôi sao, chiến thuyền Tiên giai cực phẩm, một khi khởi động trong nháy mắt có thể làm bốc hơi cả ngàn viên tiên thạch hạ phẩm, nhưng đó là khi rất nhiều công năng chưa được kích hoạt. Nếu các loại công năng toàn bộ khởi động, mức tiêu hao không thể nghi ngờ là rất lớn, điều này khiến Diệp Lâm vô cùng khó chịu. Hắn, một kẻ nghèo rớt mồng tơi, lấy đâu ra tiên thạch chứ, vật này quả thực là một con quái vật nuốt tiền.

Diệp Lâm lấy ra bản đồ tinh không, cắm vào hòn đá trong tay, bản đồ tinh không này trước đây là Nguyệt Khê cho hắn, phía trên ghi lại bản đồ toàn bộ Tử Vân Tinh hệ. Mà tọa độ Lưu La Tinh nằm ngay phía trên đó. Sau đó, Diệp Lâm vô cùng bất đắc dĩ phải mua từ bảng hệ thống một vạn viên tiên thạch hạ phẩm, bỏ vào chiến thuyền ngôi sao làm nguồn năng lượng.

Sau một khắc, chiến thuyền ngôi sao trong nháy mắt biến mất trong tinh không, gần như chỉ vài giây sau, chiến thuyền ngôi sao đã vững vàng dừng lại trên bề mặt một ngôi sao to lớn. Chỉ trong vài giây, chiến thuyền ngôi sao đã vượt qua khoảng cách ức vạn dặm, từ Thương Khung thánh địa đến Lưu La Tinh. Nếu để Diệp Lâm một mình đi tới, ít nhất cũng phải mất cả tháng trời, quả không hổ là chiến thuyền Tiên giai cực phẩm, có điều chỉ vài giây đó cũng đã đốt hết ba ngàn tiên thạch hạ phẩm của Diệp Lâm. Điều này làm Diệp Lâm rất nhức răng, chiến thuyền này dùng thì tốt đấy, nhưng tốn tiền thật sự quá tốn tiền.

Diệp Lâm mặt mày bí xị thu lại chiến thuyền ngôi sao rồi hướng về phía đại tinh trước mắt, đợi đến Lưu La Tinh, nhất định phải kiếm bộn, nếu không thì tiền thưởng của cái nhiệm vụ rác rưởi này cũng không đủ tiền đi lại của mình.

"Ai đó? Đi ra." Vừa bước vào Lưu La Tinh, sắc mặt Diệp Lâm bỗng lạnh lùng, hừ một tiếng, mắt nhìn về phía hư không sau lưng.

Sau một khắc, từng đợt sóng gợn nổi lên trong hư không, một lão giả áo đen từ từ bước ra.

"Không hổ là chân truyền đệ tử của Gia Cát trưởng lão Thương Khung thánh địa, thủ đoạn này lão hủ bái phục." Lão giả áo đen từ từ khom người trước Diệp Lâm, cười ha hả nói.

"Ồ? Ta vừa tới Lưu La Tinh các ngươi đã nhận được tin tức? Dám cắm nằm vùng ở Thương Khung thánh địa, đám thổ dân các ngươi gan lớn thật đấy, sao nào? Định làm phản luôn à?" Diệp Lâm nhíu mày, vừa như cười vừa như không nói, ngược lại muốn xem lão giả Địa Tiên sơ kỳ trước mắt này có thể nói ra điều gì. Địa Tiên sơ kỳ, còn chưa khống chế được lực lượng lĩnh vực, hắn tiện tay là có thể bóp chết. Bóp chết lão ta dễ như bóp chết một con kiến.