"Đại nhân cùng nhau, trong đám đệ tử ngoại môn của Thương Khung thánh địa cũng có hậu bối của mấy thế lực lớn chúng ta, mà việc đại nhân đến Lưu La Tinh này cũng không phải là bí mật gì, sao có thể nói là cài nằm vùng được?"

"Huống chi thưa đại nhân, Lưu La Tinh ta dù có nhảy nhót thế nào cũng không dám mưu phản dưới mắt Thương Khung thánh địa."

"Lão hủ đến từ Vô Tướng Sơn, một trong bát đại thế lực của Lưu La Tinh, sơn chủ nhà ta muốn gặp đại nhân một mặt."

Lão giả hạ thấp thân phận và địa vị của mình xuống rất thấp, Diệp Lâm trước mắt dù sao cũng là đệ tử chân truyền của Gia Cát trưởng lão Thương Khung thánh địa, thân phận địa vị áp đảo toàn bộ Lưu La Tinh.

Cho dù chủ của bát đại thế lực đến cũng phải đàng hoàng, huống chi là hắn.

Mà Diệp Lâm thì hai mắt lóe lên ánh sáng khác thường, bản thân mình từ Thương Khung thánh địa đến đây chỉ tốn vài giây mà thôi, lão giả này hình như đã chờ mình từ lâu.

Còn một điều có khả năng là lão giả đã biết được thân phận và mục đích của mình, chậc chậc chậc, thật không đơn giản.

"Vậy thì dẫn đường."

Diệp Lâm vung tay lên nói, hắn hiện tại cho dù tồn tại Địa Tiên đỉnh phong ra tay cũng không giữ được hắn.

"Đại nhân đi theo ta."

Lão giả khom lưng thi lễ tiện tay đánh về phía hư không phía xa, hư không nứt vỡ, từ sâu trong hư không lan ra một chiếc thang trời, Diệp Lâm chắp tay cùng đi sau lưng lão giả từng bước một hướng về cuối thang.

Mà cuối thang trời lại là một ngọn núi, một tòa núi vô cùng thần dị, không có hình dạng nhất định, đợi Diệp Lâm nhìn kỹ, ngọn núi liền có hình dạng.

Ngọn núi này cứ dựa theo nội tâm của Diệp Lâm mà biến đổi hình dạng không ngừng.

"Thưa đại nhân, đây là Vô Tướng Sơn, thiên biến vạn tượng, đại nhân thấy hình dạng nào thì nó sẽ là hình dạng đó."

Lão giả nhìn Diệp Lâm cười nói, sau đó dẫn Diệp Lâm đi đến trên Vô Tướng Sơn.

"Vô Tướng Sơn đương nhiệm sơn chủ Lâm Mặc gặp Diệp đạo hữu."

Lúc này, một người đàn ông trung niên đứng trên đỉnh Vô Tướng Sơn xa xa nhìn Diệp Lâm cười nói.

Mà Diệp Lâm cũng đáp lại bằng nụ cười, lần này đúng là trùng hợp, đối phương đã biết tên mình.

Xem ra việc mình đến đây giống như ngay cả quần lót cũng bị đám người này lột sạch rồi.

"Lâm đạo hữu nghiêm trọng."

Diệp Lâm đi đến trước mặt Lâm Mặc, hai mắt lóe dị quang.

Lâm Mặc trước mắt cả người không có chút khí tức nào, giống như một người bình thường chân chính, nhưng trực giác mách bảo Diệp Lâm rằng, người trước mắt rất nguy hiểm.

Xem ra người này đã đạt tới phản phác quy chân cảnh giới, quả nhiên vẫn không thể coi thường người trong thiên hạ.

"Chắc hẳn quần lót của ta đều bị hai vị lột sạch rồi, vậy thì hai vị chắc cũng biết ý tứ ta đến đây rồi, nói đi, có lẽ ở một vài chỗ Diệp mỗ còn cần hai vị giúp đỡ."

Diệp Lâm ngồi trên ghế cười nói, bản thân mình cũng sẽ không đơn độc chiến đấu, mới vừa đến đã tìm được người có sẵn để giúp đỡ, không dùng thì phí.

Có một thế lực bản địa ra sức giúp đỡ mình dù sao cũng tốt hơn là bản thân mình phải khổ cực đi tìm từng người, có phải không?

"Lâm mỗ đương nhiên biết mục đích của Diệp đạo hữu, Lưu La Tinh này đã có kẻ không an phận, bất quá kẻ không an phận đó không phải là người của bát đại thế lực chúng ta."

"Bát đại thế lực chúng ta thường xuyên tiếp xúc với Thương Khung thánh địa, tự nhiên sẽ hiểu rõ nội tình của Thương Khung thánh địa, chúng ta sẽ không đi làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

Mưu phản, mà chuyện này đã ầm ĩ đến Thương Khung thánh địa, bọn họ bát đại thế lực cũng sẽ không não tàn như vậy.

Thương Khung thánh địa là nơi nào? Đó chính là vật khổng lồ chiếm giữ một phần ba địa bàn của Tử Vân Tinh hệ, cũng là lý do Thương Khung thánh địa không coi bọn họ ra gì.

Nếu không mà thật sự chọc giận Thương Khung thánh địa, người ta tùy tiện phái một tôn Thiên Tiên trưởng lão đến là có thể san bằng Lưu La Tinh này.