"Chương 1715: Lưu La Tinh 1

Càng đừng nói đến Thương Khung thánh địa còn có chiến thiên nhất mạch, mạch đó mới là nơi trấn áp nội tình của Thương Khung thánh địa ở nửa cái Tử Vân Tinh hệ này."

"Ồ? Nếu không phải người của bát đại thế lực các ngươi, vậy là ai? Ở Lưu La Tinh bé nhỏ này, còn có chuyện mà tám đại thánh địa các ngươi không giải quyết được sao?"

"Hơn nữa chuyện này đã ầm ĩ đến tận Thương Khung thánh địa, nói thử xem đi."

Diệp Lâm nhíu mày kinh ngạc nói, tám đại thế lực các ngươi ở Lưu La Tinh này chính là thổ hoàng đế, còn thế lực nào dám nhảy nhót dưới mắt các ngươi?

Vừa rồi khi đến, hắn cũng đã liếc nhìn qua, Lưu La Tinh rất lớn, diện tích tương đương mười mấy cái Huyền Hoàng đại thế giới, quả nhiên là nơi có thể sinh ra bát đại Địa Tiên đỉnh phong tu sĩ.

"Lưu La Tinh của chúng ta từ rất lâu trước đây đã trấn áp một con Chân Ma này, gần đây Chân Ma đó mơ hồ có khí tức sống lại, mà đám tạo phản cũng là thế lực do Chân Ma kia cổ động."

"Rất lâu về trước, có một Chân Ma từ ngoài tinh hệ đến Tử Vân Tinh hệ của chúng ta đại náo một phen, Chân Ma ỷ vào tu vi Thiên Tiên đỉnh phong không kiêng nể gì cả, thôn phệ mấy trăm ức sinh mệnh tinh."

"Vô số sinh linh từ đó vẫn lạc, về sau hành vi của Chân Ma đã triệt để chọc giận Thương Khung thánh địa, thánh chủ đương nhiệm của Thương Khung thánh địa cường thế xuất quan, dùng thế sấm sét trấn áp Chân Ma, nhưng sau đó mới phát hiện, huyết mạch trên người Chân Ma đó không đơn giản, dù Chân Tiên ra tay cũng không thể giết chết hoàn toàn."

"Vì vậy, thánh chủ đương nhiệm đã xẻ Chân Ma thành tám mảnh, đem những mảnh vụn này chôn ở Lưu La Tinh, đồng thời bày ra trận pháp, có trận pháp áp chế nên Chân Ma đó hoàn toàn biến mất trước công chúng."

"Gần đây Chân Ma có vẻ như sống lại, những kẻ tạo phản này chính là thủ đoạn của Chân Ma, mỗi người đều có nhục thể mạnh mẽ, đồng thời không sợ chết, tàn sát bừa bãi."

"Tu sĩ chúng ta phái đi đều bị đánh tơi tả, ta cũng từng đến nơi trận pháp đó, tám mảnh thân thể có tám trận pháp trấn áp riêng, muốn trấn áp Chân Ma lần nữa, nhất định phải tám cường giả Địa Tiên đỉnh phong cùng lúc xuất thủ mới được."

"Nhưng ngươi cũng biết, nếu bát đại thế lực có sức mạnh đồng tâm hiệp lực như vậy, vô số thế lực xung quanh đã sớm nằm trong túi của chúng ta rồi."

Nói xong, vẻ bất đắc dĩ thoáng hiện trên mặt Lâm Mặc, tất cả đều là Địa Tiên đỉnh phong, không ai chỉ huy được ai.

Hơn nữa bát đại thế lực đã bình yên quá lâu, ai nấy đều không ưa gì nhau, đều muốn giết đối phương.

Vô số người không ai đến nơi trấn áp của trận pháp, cũng là do sợ người khác hãm hại mình, lâu dần nên mặc kệ.

Bởi vì trên đầu bọn họ vẫn còn Thương Khung thánh địa, cho dù họ không quản thì Thương Khung thánh địa cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nói cho cùng vẫn là nội đấu.

"Ồ? Đã vậy, mời Lâm đạo hữu gọi bảy vị chủ nhân của các thế lực còn lại đến đây một chuyến."

Diệp Lâm gật đầu nói, ta có quyền chỉ huy đám người này mà, đây mới là chỗ tốt khi có sư tôn.

Đám nhãi ranh các ngươi nếu không nghe lời, người tiếp theo đến sẽ là sư tôn Thiên Tiên, đến lúc đó đám chủ nhân của bát đại thế lực các ngươi cũng phải thay người.

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm chợt nghĩ đến một chuyện, nhiệm vụ này thế nào cũng không giống nhiệm vụ mà đệ tử nội môn có thể nhận, có lẽ là chuẩn bị cho chân truyền.

Thương Khung thánh địa bình thường không thể trực tiếp truyền đạt nhiệm vụ cho các trưởng lão, cho nên mới giao cho các vị chân truyền.

Đám đệ tử các ngươi không làm được, những người làm sư tôn như các ngươi phải đi dọn dẹp à? Rất hay, đây đúng là một nước cờ cao.