"Không giấu giếm Diệp đạo hữu, ta cũng không chắc chắn để bảy thế lực lớn khác đến trước, bởi vì tu vi chúng ta đều ngang nhau, ai cũng kiêng kỵ nhau từ lâu, nếu mời thì e là không ai đến." Lâm Mặc trầm giọng nói. Tám thế lực lớn đồng lòng chỉ là bề ngoài, thực tế ai cũng không ưa ai, vì Lưu La Tinh chỉ có thể sinh ra Địa Tiên đỉnh phong.

Mà việc sinh ra tám Địa Tiên đỉnh phong đã là cực hạn, nếu muốn tiến thêm bước nữa, nhất định phải ra tay với những người này.

Bởi vậy mới có chuyện này.

Một phương thế gian chỉ có thể dung nạp một số lượng có hạn cường giả đỉnh cao, nếu vượt quá giới hạn có thể dẫn đến thiên địa sụp đổ, vì vậy, muốn đột phá mạnh hơn, nhất định phải giết những cường giả đỉnh phong khác.

Huyết tế cường giả đỉnh phong khác để bản thân bước lên nấc thang cuối cùng.

"Ồ? Ngươi có cách liên hệ với bọn họ sao? Vậy thì nói cho bọn họ, lần này nếu không đến, lần tiếp theo giáng lâm Lưu La Tinh sẽ không phải là chân truyền hoặc nội môn đệ tử." Diệp Lâm hài lòng nói, còn Lâm Mặc đương nhiên hiểu ý tứ, bèn liếc mắt ra hiệu cho lão giả bên cạnh, lão giả khom người lui xuống.

Đợi lão giả đi rồi, Diệp Lâm mới hỏi.

"Số tu sĩ bị Chân Ma xúi giục có bao nhiêu?"

"Rất nhiều, dưới trướng bát đại thế lực chúng ta, Lưu La Tinh còn có rất nhiều chủng tộc, các chủng tộc này ít nhiều đều có tu sĩ Địa Tiên trấn giữ, theo ước tính của chúng ta, ít nhất một nửa thế lực đã rơi vào tay Chân Ma kia."

"Chỉ vì ma khí rò rỉ đã gây ra đại nạn cho Lưu La Tinh, ta không dám tưởng tượng nếu Chân Ma thật sự xuất thế thì tai họa sẽ thế nào."

"Cho nên, việc Diệp đạo hữu xác nhận nhiệm vụ này là do ta báo cáo lên Thương Khung thánh địa, nếu không thì giờ này có lẽ Thương Khung thánh địa vẫn chưa nhận được tin tức."

"Những năm này, Thương Khung thánh địa chú trọng phát triển nội bộ, xem nhẹ quản lý các thế lực bên ngoài, nên rất nhiều thế lực đã không còn trung thành, vô số tu sĩ trong lòng không còn nghe theo Thương Khung thánh địa."

"Việc truyền tin tự nhiên đã không còn nhanh chóng, nếu là trước đây, mỗi thế lực đều có người của Thương Khung thánh địa trấn giữ, hễ có chuyện gì, Thương Khung thánh địa sẽ nhận tin đầu tiên."

"Mà bây giờ thì khác, thông tin Thương Khung thánh địa biết được chỉ là những gì thế lực bên ngoài muốn cho Thương Khung thánh địa biết."

Nghe Lâm Mặc nói, Diệp Lâm sờ cằm suy tư, chuyện này cũng chẳng có gì, Lâm Mặc đã nói Thương Khung thánh địa chú trọng phát triển nội bộ mà xem nhẹ thế lực bên ngoài, điều đó chứng tỏ nội tình của Thương Khung thánh địa đã hùng mạnh đến mức nhất định.

Muốn rèn sắt tốt thì phải tự cứng cáp, những thế lực bên ngoài có nhảy nhót thế nào thì chỉ cần Thương Khung thánh địa muốn, trở tay là có thể trấn áp.

Việc Thương Khung thánh địa phát triển nội lực, có lẽ là đang mưu đồ chuyện gì đó, thậm chí khiến họ quên mất việc quản lý thế lực bên ngoài.

"Ta nghĩ nhiều thế làm gì? Chuyện này đâu liên quan gì đến ta?"

Đột nhiên, Diệp Lâm tỉnh ngộ, hắn chỉ là một Địa Tiên trung kỳ nhỏ nhoi, nghĩ những chuyện này làm gì? Chỉ thêm phiền não, không đáng, không đáng.

"Bọn họ tới rồi."

Lúc này, Lâm Mặc khẽ động tâm thần nói, trong cảm nhận thần niệm của Diệp Lâm, hơn chục đạo khí tức cường đại đang cấp tốc đến gần.

Trong đó, bảy đạo khí tức ở trung tâm mạnh mẽ nhất, chúng như ánh mặt trời chói chang giữa trời đông băng giá, khiến người không thể coi nhẹ.

"Đón một vị khách của chúng ta thôi."