Diệp Lâm cười đứng dậy nhìn về phía xa, chỉ thấy đại trận hộ sơn của Vô Tướng Sơn đang chậm rãi tan biến, đây đều là do Lâm Mặc ngầm đồng ý. Nếu là trước đây, khi bảy gã này vừa đến, hắn có lẽ không dễ dàng gỡ bỏ đại trận hộ sơn. Nếu đại trận còn đó, bảy gã kia mà muốn trực tiếp tấn công Vô Tướng Sơn thì hắn vẫn có thể cầm cự một chút. Nhưng bây giờ thì khác, bên cạnh hắn còn có Diệp Lâm. Diệp Lâm được xem như đệ tử nội môn của Thương Khung thánh địa, sau lưng còn có một vị trưởng lão Thiên Tiên đỉnh phong trấn giữ. Bọn người kia sẽ không dại dột mà ra tay với Vô Tướng Sơn của hắn, nếu không sẽ phải chờ Thiên Tiên đến tắm máu Lưu La Tinh.

"Ha ha ha, chân truyền đích thân đến, chúng ta không nghênh đón từ xa, quả thực có chút thất lễ, mong chân truyền đừng trách tội." Lúc này, một tràng cười sảng khoái từ đằng xa vọng lại, ngay sau đó, mười mấy bóng người đã xuất hiện trước mặt Diệp Lâm. Cả nam lẫn nữ đều có, mỗi người đều tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ. Lưu La Tinh chỉ có tám vị Địa Tiên đỉnh phong, ngoài ra, cường giả Địa Tiên khác ở Lưu La Tinh cũng không ít, mà thực lực tổng thể của Lưu La Tinh trong vô số thế lực bị Thương Khung thánh địa trấn áp cũng có thể xếp ở nhóm trên. Đó là lý do vì sao Gia Cát Vân có thể nổi lên ở Lưu La Tinh, còn các thế lực bình thường thì ngay cả tư cách để hắn ghi nhớ cũng không có.

"Chư vị đều là nhân tài trụ cột của Thương Khung thánh địa ta, sao có thể trách cứ? Ta cũng không khách sáo với chư vị nữa, chắc hẳn chư vị cũng biết mục đích ta đến rồi." Diệp Lâm nhìn mười mấy bóng người trước mắt vừa cười vừa nói, đồng thời ánh mắt có chút khó hiểu liếc nhìn Lâm Mặc bên cạnh. Lâm Mặc này cũng không tệ, nếu không gạt hắn. Thế nhưng nếu bọn người này không nghe lời, hắn không ngại mời Liễu Bạch đến một chuyến. Dù sao Liễu Bạch thân phận cao quý, còn có người hộ đạo Thiên Tiên. Mời người hộ đạo sau lưng Liễu Bạch ra tay, quét sạch Lưu La Tinh một lượt, đề cử Lâm Mặc lên, như vậy, Lưu La Tinh nghiễm nhiên trở thành thế lực của mình.

"Chân truyền đã lên tiếng, chúng ta há có thể không tuân theo? Ta đây sẽ dẫn đầu môn hạ đệ tử đến nơi phong ấn trấn áp thân thể Chân Ma kia." Một nam nhân trung niên cười nói, các thế lực xung quanh cũng gật đầu đồng tình. Giờ phút này bọn họ chỉ muốn nhanh chóng tống tiễn vị này về. Trong khoảng thời gian này, nghe hắn sai khiến cũng có sao đâu? Chỉ cần không dẫn đến Thiên Tiên giáng lâm thì không có gì là đại sự. Trong lòng họ cũng hiểu rõ, chờ đến khi Thiên Tiên của Thương Khung thánh địa giáng lâm, e rằng toàn bộ thế lực ở Lưu La Tinh đều sẽ bị tắm máu.

Bởi vì phía trước đã có tiền lệ. Trước đây có một thế lực cực kỳ hùng mạnh mưu đồ thoát ly sự khống chế của Thương Khung thánh địa để tự lập môn hộ, nhiều lần khiêu khích uy tín của Thương Khung thánh địa. Dựa vào việc phía sau có lão tổ nửa bước Chân Tiên, tùy ý thôn tính các thế lực xung quanh vốn nằm dưới sự khống chế của Thương Khung thánh địa, một lần đoạt đi ba phần tài nguyên lẽ ra của Thương Khung thánh địa. Cuối cùng, một vị lão tổ Chân Tiên của Thương Khung thánh địa từ nơi sâu thẳm của thánh địa đi ra, chỉ một cái búng tay đã khiến một thế lực có cường giả nửa bước Chân Tiên tọa trấn biến mất trong dòng chảy lịch sử. Từ đó về sau, không ai dám khiêu khích uy tín của Thương Khung thánh địa nữa. Có thể khống chế một phần ba địa bàn của một tinh hệ, nội tình của thánh địa đó là không thể tưởng tượng được.

Đừng nhìn những người đứng đầu các thế lực này oai phong, thực tế thân phận còn không bằng một đệ tử nội môn của Thương Khung thánh địa. Thương Khung thánh địa tùy tiện phái một người tới, bọn họ cũng phải khách khí kính cẩn. Dù sao bọn họ chỉ là bám víu vào cánh chim của người ta để tham sống sợ chết mà thôi.