"Như vậy rất tốt, một kiếp này khó ta chỉ nhìn kết quả, không nhìn quá trình, điều kiện tất yếu bên dưới g·iết một chút người cũng là có thể."

"Ta cho các ngươi mười ngày thời gian, sau mười ngày ta cần nhìn thấy chân tướng phong ấn Chân Ma, ta có thể sẽ không cho là thủ đoạn của Chân Tiên lại dễ dàng xảy ra vấn đề như thế."

"Nếu là tìm không được chân tướng, ta nhưng là đem các ngươi báo cáo kết quả."

Diệp Lâm hơi có thâm ý nhìn mấy kẻ nắm quyền của các thế lực lớn một cái, thủ đoạn của Chân Tiên không phải dễ dàng xảy ra vấn đề như vậy, Chân Ma kia dù mạnh hơn cũng chỉ là đỉnh phong Thiên Tiên mà thôi.

Căn bản là không có cách phá bỏ phong ấn Chân Tiên, trong đó nếu không có người nhúng tay thì đến c·hó cũng không tin.

Cho nên cái nhiệm vụ gian khổ này liền giao cho những người trước mắt này, nếu làm không xong, đến lúc mình trình báo nhiệm vụ thì sẽ viết tên mấy tên này lên.

Dù sao nhiệm vụ này có thể do Nhậm Vụ các của Thương Khung thánh địa phía trên ban xuống liền đại biểu cho Thương Khung thánh địa có ý thu phục những thế lực bên ngoài đang dần dần thoát khỏi khống chế này.

Bất quá chỉ cần một cái cớ mà thôi, vậy mình liền cho hắn một cái cớ, nhiệm vụ này của mình xem như hoàn thành.

Chính là dễ dàng như vậy, đơn giản như vậy.

"Tốt, mời chân truyền yên tâm, sau mười ngày, chúng ta nhất định sẽ cho chân truyền một cái công đạo."

Các chủ thế lực lớn đều là người thông minh, đương nhiên hiểu ý trong lời Diệp Lâm, cho nên ai nấy đều vô cùng nghiêm túc.

Nếu như chuyện này làm không xong thì người chịu tội chính là bọn họ.

Đồng thời, ánh mắt các chủ thế lực lớn có chút mờ ám liếc nhìn Lâm Mặc đang đứng cạnh Diệp Lâm, tin tức này bọn họ vẫn luôn phong tỏa, hơn nữa trải qua năm tháng dài đằng đẵng, Thương Khung thánh địa tại Lưu La Tinh này đã bị bọn họ rút ruột sạch sẽ.

Có thể nói, bọn họ muốn để Thương Khung thánh địa nhận tin gì thì Thương Khung thánh địa sẽ nhận tin đó, trừ khi có Chân Tiên đích thân suy diễn, nhưng Chân Tiên thì không ai rảnh rỗi đến vậy.

Ngoài ra, nguyên nhân khiến vị chân truyền này giáng lâm cũng chỉ có Lâm Mặc mà thôi.

"Đi thôi."

Diệp Lâm khoát tay một cái nói, từng bóng người biến mất, Lâm Mặc đứng bên cạnh Diệp Lâm thì cười gượng.

"Diệp đạo hữu, ta đây có thể thành cái đinh trong mắt bọn hắn rồi, ngày sau cuộc sống của ta có lẽ không dễ chịu lắm."

Nghe Lâm Mặc than khổ, Diệp Lâm lại mang ý cười nhìn hắn.

"Yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi, đúng rồi, ngươi cũng nên bắt đầu hành động."

Diệp Lâm cười nhìn Lâm Mặc, còn Lâm Mặc thì trong lòng giật thót, Diệp Lâm có ý là muốn lôi kéo mình à.

Mỗi một chân truyền của Thương Khung thánh địa ít nhiều gì cũng sẽ có thế lực riêng, chủ yếu là để làm việc cho tiện.

Những thế lực này với chân truyền là quan hệ hợp tác, chân truyền đảm bảo sự an nguy cùng thịnh vượng cho thế lực, bọn họ chính là đao của chân truyền, bảo g·iết ai thì g·iết.

Có vài chân truyền thậm chí có cường giả Thiên Tiên phụ thuộc.

Việc có Thiên Tiên phụ thuộc sẽ khiến thân phận địa vị của chân truyền khác hoàn toàn so với những người không có gì, dù sao ngươi đâu thể chuyện gì cũng phiền sư phụ mình chứ? Hơn nữa, chân truyền cũng nằm trong tầm ngắm của cao tầng Thương Khung thánh địa.

Hoặc là tư chất của ngươi thật sự quá mạnh, hoặc là thủ đoạn của ngươi thật sự quá giỏi, nếu hai thứ đó đều bình thường đến cực điểm, vậy ngươi sẽ dần bị lãng quên khỏi Thương Khung thánh địa, cho dù phía sau có sư phụ chống lưng cũng chẳng ích gì.

Cơ duyên hay danh ngạch bí cảnh gì đó đều sẽ chẳng tới lượt ngươi.

Cho nên, vị tân chân truyền này đã bắt đầu để ý tới mình rồi ư?

"Vậy Diệp đạo hữu, ta xin phép đi trước, tiếp theo cứ để Lý lão đi theo ngài vậy."

Nghe lời Lâm Mặc, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, rất hiểu chuyện, mình tự dưng có thêm một tay sai, thêm nhân lực không tệ.