"Lưu La Tinh có phải là có cái Lưu gia?"

Diệp Lâm nhìn Lý lão bên cạnh có chút hỏi, dù sao đã nhận đan dược của người ta, vậy tiện tay giúp một chút vậy.

"Ờ... Đại nhân, Lưu gia rất nhiều, không biết đại nhân hỏi nhà nào?"

Lý lão ngơ ngác nói, Lưu La Tinh lớn như vậy, họ Lưu nhiều vô số kể, mà Lưu gia cũng nhiều vô số kể, hơn nữa những Lưu gia thế lực cường đại không phải là số ít.

"Mấy tháng trước có một người tên Lưu Hoang vào Thương Khung thánh địa làm đệ tử ngoại môn, chính là Lưu gia này."

Diệp Lâm vừa nói xong, Lý lão thoáng suy nghĩ một lát liền biết.

"Vậy ta biết đại nhân chỉ Lưu gia nào rồi, đại nhân đây là..."

"Đi thôi, đưa ta đến Lưu gia xem."

Diệp Lâm vừa nói, Lý lão vội vàng gật đầu đi theo sau Diệp Lâm, mà lần này Diệp Lâm đến chính là đi vớt chỗ béo bở.

Tiểu tử, họa diệt tộc không phải một viên đan dược có thể giải quyết, nếu đã giải quyết họa diệt tộc cho Lưu gia ngươi, vậy ta lấy chút đồ vật cũng rất bình thường mà?

Lúc này, trên một tòa thành trì có ba đạo khí tức đang tranh phong, trong đó hai đạo khí tức áp chế đạo khí tức ở giữa, ba đạo khí tức vô cùng cường đại khuấy đảo khiến mây trên trời cũng hỗn loạn.

"Ha ha ha, lão đầu Lưu, đừng chống cự nữa, nếu ngươi chủ động mở cửa lớn thành trì Lưu gia, có lẽ chúng ta còn cho ngươi một cơ hội sống, bảo toàn dòng dõi Lưu gia không bị đoạn tuyệt."

"Nhưng nếu ngươi khăng khăng như vậy, vậy chúng ta g·i·ế·t ngươi, bên trong thành trì Lưu gia cũng đừng mong có ai sống sót."

Một tràng âm thanh ngông cuồng vang lên, trong thành trì vô số cường giả sắc mặt khó coi, còn rất nhiều dân thường thì trốn trong nhà run lẩy bẩy, đại lão giao chiến, bọn họ những người chẳng khác nào con kiến này chỉ có thể cầu mong có thể sống.

"Hừ, hai người các ngươi gió tanh mưa máu ở vùng xung quanh cả trăm triệu dặm này ai mà không biết? Nếu ta bó tay chịu trói thì huyết mạch Lưu gia ta còn có thể kéo dài được sao?"

"Các ngươi cũng đừng quên, cháu trai ta bây giờ đã là đệ tử ngoại môn của Thương Khung thánh địa, chẳng lẽ các ngươi muốn đắc tội Thương Khung thánh địa?"

Một giọng nói đầy uy nghiêm vang lên, chấn động đến nỗi cả bầu trời đều rung chuyển.

Trên chín tầng mây, sấm chớp lóe lên, chỉ cần một ý niệm thôi cũng đủ khiến đất trời tức giận.

Một niệm thay đổi thiên tượng, thật đáng sợ.

"Hừ, lão đầu Lưu, ngươi lừa người khác thì còn được, sao lại lừa cả chúng ta? Thân phận đệ tử ngoại môn của Thương Khung thánh địa có ý nghĩa gì, chúng ta há không biết sao?"

"Nếu cháu trai ngươi vào Thương Khung thánh địa đã mấy chục năm hay cả trăm năm rồi, thì chúng ta còn kiêng kỵ chút nhân mạch đó, nhưng hiện tại cháu trai ngươi nhập môn chỉ được vài năm."

"Huống chi, cháu trai ngươi bất quá chỉ có tu vi Hợp Đạo kỳ, vài năm ngắn ngủi, có thể kết giao được cường giả cỡ nào? Lấy thân phận đệ tử ngoại môn của Thương Khung thánh địa để dọa chúng ta, khẩu khí của ngươi thật lớn."

Trong hư không truyền đến tiếng hừ lạnh, giọng nói tràn đầy khinh thường, chỉ là một đệ tử ngoại môn thôi mà, trong vài năm ngắn ngủi có thể quen được nhân vật lớn nào?

Cho dù cháu trai ngươi đích thân đến, chúng ta cũng g·i·ế·t không tha.

Ở trung tâm thành trì, trong một tòa phủ đệ cao lớn, một lão giả không giận tự uy đang ngồi, phía dưới lão giả có ba người đàn ông trung niên và năm thanh niên, còn có ba cô gái trẻ.

Đây đều là con cháu của hắn, trong số những con cháu này, chỉ có cháu trai Lưu Hoang của hắn là có thiên tư mạnh nhất.

Tuổi năm trăm đã bước vào Hợp Đạo kỳ, vì thế hắn không tiếc bỏ ra cái giá lớn để đưa cháu mình vào Thương Khung thánh địa.