Chương 1720: Lưu La Tinh 6

Vốn dĩ cho rằng cháu trai mình có tư chất tuyệt đỉnh ở Thương Khung thánh địa cũng thuộc hàng xuất sắc, nhưng từ khi đi Thương Khung thánh địa một chuyến trở về, hắn mới phát hiện ra sự chênh lệch. Địa Tiên không bằng chó, Đại Thừa nhan nhản trên đất, phải biết, Lưu gia hắn cũng chỉ có một vị Đại Thừa kỳ, đó chính là hắn.

Tuy vậy, Lưu gia của hắn ở Lưu La Tinh cũng là một gia tộc lớn chiếm cứ trăm vạn dặm, nhưng Đại Thừa kỳ đặt trong Thương Khung thánh địa, còn không bằng một con chó. Từ đó, cháu trai hắn thành công trở thành một ngoại môn đệ tử, và hai năm sau đó, Lưu gia họ phát hiện ra một mỏ tiên, hơn nữa còn là một mỏ hạ phẩm tiên khoáng có quy mô không nhỏ.

Mỏ tiên này ít nhất có thể khai thác được mấy vạn hạ phẩm tiên thạch, nhưng cũng từ đó, Lưu gia bị nhắm đến. Hung thủ chính là hai vị trên bầu trời này, hai cường giả Đại Thừa kỳ đỉnh phong uy tín lâu năm, phía sau còn có mấy cường giả Đại Thừa kỳ hậu kỳ, còn Lưu gia chỉ có một mình hắn là Đại Thừa kỳ đỉnh phong. Thế lực đứng đầu của Lưu gia đã bị cắt đứt.

Cho nên hắn vô cùng mong muốn cháu trai mình thành tài để tiếp quản cơ nghiệp lớn của mình, sau này mới không tiếc công sức đưa cháu trai vào Thương Khung thánh địa, dù chỉ là ngoại môn đệ tử cũng được.

"Phụ thân, hay là chúng ta cứ giao mỏ tiên kia ra đi, mỏ tiên đó Lưu gia ta không giữ nổi."

Lúc này, một nam tử trung niên bên dưới trầm giọng nói, hắn chính là gia chủ đương thời của Lưu gia, cha của Lưu Hoang, Lưu Năng, tu vi Hợp Đạo đỉnh phong.

"Hừ, ta quá hiểu rõ tính nết của hai lão hồ ly này, dù giao ra thì chuyện cũng không xong đâu, hai lão hồ ly này đã chọc giận chúng ta rồi."

"Nói cho cùng, bọn chúng vẫn là kiêng dè Hoang Nhi, lo Hoang Nhi sau này trả thù, nên bọn chúng không chỉ muốn mỏ tiên của Lưu gia ta, còn muốn cả Không Gian Pháp Bảo của Lưu gia nữa, có thứ này trong tay, toàn bộ Tử Vân Tinh hệ chỉ cần bọn chúng muốn trốn, dù Hoang Nhi có thành Tiên cũng khó mà tìm ra."

Lưu lão gia tử trầm giọng nói, trong giọng tràn đầy bất lực. Nếu giao mỏ tiên ra có thể giữ lại toàn bộ Lưu gia, hắn đã làm từ lâu rồi, nhưng sự tình đâu có dễ dàng như vậy.

Hai lão hồ ly này đã ngang nhiên ra tay, mục đích là không chỉ muốn mỏ tiên của Lưu gia hắn, mà còn muốn cả bảo vật quý giá của Lưu gia, hai thứ này đều lấy đi rồi thì thiên hạ lớn thế này chỗ nào chẳng đi được? Đã đắc tội rồi, vậy thì lập tức làm đến cùng, sau đó bỏ trốn, không thì làm sao? Chờ người ta quay lại trả thù à?

Không khí trong đại điện có chút trầm mặc, sau lời của Lưu lão gia tử, mọi người đều hiểu, nhưng không có cách nào khác.

"Mấy ngày trước ta có gửi thư cho Hoang Nhi, nhưng vẫn chưa nhận được hồi âm." Lưu Năng có chút cô đơn nói.

"Hồ đồ, Hoang Nhi giờ đang là thời kỳ tu luyện quan trọng, nói cho nó biết chuyện này chẳng những không có ích, còn có thể làm lỡ nó, ngươi thật là hồ đồ."

Lưu lão gia tử trừng mắt nhìn đứa con bất tài này, cháu trai mình mới vào Thương Khung thánh địa mấy năm, có thể giúp được gì chứ? Như vậy chỉ làm cho cháu trai thêm phiền não, đúng là có chút hồ đồ, nhưng bây giờ cũng chẳng thể làm gì.

"Các ngươi đi đi, mang theo người nhà rời khỏi bằng trận truyền tống, trận truyền tống này chính là tổ tiên Lưu gia ta chuẩn bị cho Lưu gia làm đường lui cuối cùng."

"Sau này ra ngoài nhớ ẩn danh đi, nếu Hoang Nhi có bản lĩnh báo thù thì tốt, nếu không có bản lĩnh thì thôi."

"Nơi này lão nhân ta còn có thể cầm cự được." Lưu lão gia tử nhìn những hậu duệ của mình rồi cuối cùng nói.