Chương 1721: Lưu La Tinh 7

Ta sống đã quá lâu, cũng đã sống đủ rồi, có điều đến cuối cùng vẫn không được thấy khoảnh khắc Lưu gia quật khởi, có chút tiếc nuối mà thôi. Mà dòng dõi Lưu gia không thể bị cắt đứt, đám người này nhất định phải rời đi.

"Phụ thân."

"Cút, đều là lão già cả rồi, giờ là lúc nào còn không phân biệt được sao? Các ngươi ở lại chỉ liên lụy đến ta, lão phu đã lâu không ra tay, hôm nay dù chết cũng phải kéo theo một con cáo già."

Lưu lão gia tử an ủi, vuốt ve thanh đao dài trong tay, đôi mắt ngập tràn hồi ức, như thể nhớ lại chính mình thuở còn trai trẻ. Khi xưa, hắn tuổi trẻ khinh cuồng, tay cầm trường đao không biết sợ, trên đường đi chém giết đến Đại Thừa kỳ, cuối cùng thiên tư hạn chế, không có duyên tiên, mà tuổi tác cũng không còn trẻ nữa. Từ đó, hắn dồn hết tâm huyết vào việc bồi dưỡng con cháu, khiến trái tim những năm qua có chút lạnh lẽo.

Trong nhóm người này, chàng trai nhỏ bé đứng cuối cùng không ai chú ý đang siết chặt nắm đấm, đồng thời liếc nhìn thanh kiếm gãy trên lưng mình.

"Cút."

Thấy con cháu còn chần chừ, Lưu lão gia tử tức giận mắng.

Ba người con trai cả đứng đầu hơi do dự một chút, quỳ xuống bái lạy Lưu lão gia tử, dập đầu mạnh mấy cái rõ tiếng, nước mắt lưng tròng, rồi dẫn theo gia quyến rời đi.

"Ha ha ha, lão già Lưu, ngươi thật cho là cái mai rùa này có thể bảo vệ được các ngươi? Để đối phó với ngươi, chúng ta đã mời một vị trợ thủ rồi đấy."

Lúc này, tiếng cười ngạo mạn trên trời lại vang lên, sau một khắc, trận pháp bao phủ cả thành trì vỡ tan tành, ba lão giả mặt lạnh đứng trên cao nhìn xuống toàn bộ thành trì.

Một luồng uy áp ngập trời trấn áp xuống, vô số phàm nhân lập tức tan thành bọt máu, nhưng sau đó uy áp này lại biến mất. Tuy chỉ trong chớp nhoáng đó, nhưng đã có không dưới hàng vạn người bỏ mạng.

Thành trì nơi gia tộc Lưu sinh sống tất nhiên vô cùng to lớn, có thể chứa hàng chục tỷ người. Còn Lưu gia thì chính là những vị thái thượng hoàng thực sự.

"Không ngờ, không ngờ, các ngươi vậy mà lại mời một tu sĩ Đại Thừa kỳ."

Lưu lão gia tử sắc mặt ngưng trọng nói, hai người thì hắn còn có thể chống đỡ một thời gian, nhưng ba người thì hắn đã hữu tâm vô lực. Huống chi, dòng dõi của hắn giờ còn chưa thoát ra ngoài được.

"Ôi, mấy con chuột này muốn chạy? Dù sao thì lão phu đã đắc tội đến mức phải giết cả nhà Lưu các ngươi rồi, vậy con bài tẩy của nhà Lưu các ngươi, ta nhất định phải biết chứ nhỉ?"

"Trận pháp bỏ chạy này thì khỏi dùng đi."

Sau một khắc, một bàn tay khổng lồ đánh thẳng vào nội địa Lưu gia, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, mặt đất rung chuyển dữ dội, một dấu tay to lớn trực tiếp san bằng nội địa Lưu gia. Mang theo đó, là hy vọng sống sót cuối cùng của gia tộc Lưu.

Thấy cảnh này, Lưu lão gia tử thở dài một tiếng, cảm xúc phẫn nộ lẽ ra phải có cũng không hề xuất hiện trên mặt ông, tạo hóa trêu ngươi, vận mệnh đã như vậy, ai nói chắc được.

"Đã không thoát nổi, vậy thì chiến thôi, để lão phu xem, ba người các ngươi ai sẽ chết trước dưới đao của ta? Hơn nữa, cũng đến lúc rồi, ra đi."

Thân thể Lưu lão gia tử chậm rãi bay lên trời cao đối diện với ba lão giả, giọng nói vang vọng khắp Thương Khung.

Phía dưới, vô số người căm phẫn nhìn nhau, trận pháp truyền tống của Lưu gia chỉ có một vài người biết, mà lão nhân áo đen này lại trực tiếp phá hủy trận pháp, vậy thì có nghĩa là gì? Nhà Lưu đã có kẻ phản bội.

"Sao nào? Dám làm không dám nhận? Đến lúc này rồi, còn không dám bước ra? Xem ra các ngươi đã hổ thẹn khi là binh sĩ của Lưu gia ta."

Nhìn các thế hệ sau chậm chạp không nhúc nhích, Lưu lão gia tử hừ lạnh nói.