Chương 1722: Lưu La Tinh 8

Việc truyền tống trận này, phải biết rằng chỉ có dòng dõi đời sau của chính mình mới có thể sử dụng, điều này khiến hắn có chút khó chịu, không ngờ rằng trong dòng dõi hậu duệ của mình lại xuất hiện kẻ phản bội.

"Cha, thật xin lỗi."

Lúc này, một trong ba người trung niên chậm rãi bước ra, hắn chính là nhị nhi tử của Lưu lão gia tử, Lưu Hoàn, cũng coi như là nhị bá của Lưu Hoang.

"Lão Nhị, sao lại là ngươi? Vì cái gì? Vì sao lại làm như vậy?"

Nhìn Lưu Hoàn trước mắt, Lưu Năng hận đến muốn rách cả mí mắt, hắn nghĩ nát óc cũng không thể ngờ rằng tên phản đồ này lại chính là nhị đệ của mình, Lưu Hoàn.

Lưu gia tam bả thủ, vì sao? Vì sao lại muốn phản bội người thân của mình?

"Từ khi sinh ra tới, ta đã không được coi trọng, cả đời không được coi trọng, ngành nghề kinh doanh quan trọng nào của Lưu gia là do ta quản lý?"

"Cả đời ta chưa từng nhận được lời khen ngợi của ngài, cha, ngài thỉnh thoảng khen ngợi đại ca và tam đệ, còn ta thì sao? Ta cả đời đều trưởng thành trong những lời quát mắng của ngài."

"Ngài chưa từng khen ngợi một lần, chưa từng đối đãi nghiêm túc với ta một lần, tại sao? Tại sao? Ta tự nhận thiên tư thủ đoạn không kém gì đại ca, vì sao vị trí gia chủ lại không phải là ta?"

"Ta là như vậy, hậu duệ của ta cũng vậy, mạch của ta chưa từng nhận được sự thừa nhận của ngài, đã như vậy, vậy thì toàn bộ Lưu gia cứ để ta khống chế đi."

"Ngài và đại ca đều đã già rồi, Lưu gia cần một người có quyết đoán để điều hành, mà ta có điều đó, bọn họ đã hứa với ta, sau này ta sẽ là gia chủ của Lưu gia."

Lưu Hoàn mặt mày điên cuồng nói, còn Lưu Năng và Lưu lão gia tử thì vẻ mặt vô cùng phức tạp nhìn hắn.

Ánh mắt đó như đang nhìn một kẻ ngốc.

Mà những hậu bối Lưu gia xung quanh Lưu Hoàn đều vội vàng rời xa hắn, dùng ánh mắt gần như nhìn một tên ngốc để nhìn hắn, khiến hắn toàn thân khó chịu.

"Tốt lắm Lưu lão đầu, ân oán giữa chúng ta nên kết thúc, sau đó, sẽ diệt toàn bộ Lưu gia của ngươi, không ngờ ngươi Lưu lão gia tử lại có một hậu duệ như vậy, chậc chậc chậc."

Lão giả áo bào đen đối diện giễu cợt nói, Lưu lão gia tử này thông minh cả một đời, thế mà lại có một hậu duệ ngu xuẩn như vậy.

"Ngươi… ai."

Lưu lão gia tử nhìn Lưu Hoàn ở phía dưới, ngàn vạn lời nói hóa thành một tiếng thở dài, nói đi nói lại, cuối cùng chính mình vẫn là thua thiệt hắn.

Thôi thì thôi, đều là nghiệp chướng mà mình đã tạo ra.

Ngay sau đó, trên bầu trời bùng nổ ra một trận đại chiến vô cùng mãnh liệt, sấm sét trên trời cao vang dội, bọn họ những người này đều không dám ngẩng đầu lên nhìn.

Từng đạo uy áp kinh khủng khiến bọn họ đứng trên mặt đất không thể động đậy.

Mà trong đó, chỉ có một thanh niên lưng đeo tàn kiếm là thờ ơ.

Hai mắt thanh niên nhìn chằm chằm vào cuộc chiến trên bầu trời, tay phải không chút dấu vết nắm chặt chuôi tàn kiếm.

"Lưu Hoàn, ngươi thật sự là ngu xuẩn, vốn cho rằng ngươi chỉ là không có chí lớn, không ngờ ngươi lại là một tên ngốc."

Lưu Năng nhìn Lưu Hoàn đối diện tức giận mắng, hận không thể ngay bây giờ chém chết Lưu Hoàn bằng một kiếm.

"Đại ca, nhiều năm như vậy ngươi đều luôn ở trên cao, hiện tại, tới phiên ta rồi, nên đến lúc ta ngồi lên vị trí gia chủ chí cao vô thượng này chứ?"

"Yên tâm đi, đợi khi ta lên làm gia chủ, các ngươi ở dưới cửu tuyền cũng nên nghỉ ngơi đi, cứ xem ta từng bước một dẫn dắt Lưu gia quét ngang tứ phía, trở thành chủ nhân của Lưu La Tinh."

Nghe những lời như vậy của Lưu Hoàn, Lưu Năng im lặng, lời đã nói đến mức này mà ngươi vẫn còn chưa thấy rõ ư?

"Đã vậy thì ngươi thử nghĩ xem vì sao người áo đen kia chỉ hỏi ngươi vị trí truyền tống trận, vì sao lại muốn đoạn tuyệt đường lui cuối cùng của Lưu gia ta?"

"Nếu chỉ là để ngươi làm gia chủ, thì đã không cần phải phiền phức như vậy chứ? Ngươi nghĩ xem, như vậy có phải sẽ khiến bọn họ giết dễ hơn không?"

"Cho nên đồ ngu, người áo đen kia ngay từ đầu đã không hề có ý định để người nào của Lưu gia chúng ta sống sót rời đi."