Chương 1723: Lưu La Tinh 9

Oanh.

Lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đạo thân ảnh cao lớn rơi xuống mặt đất bên trên, Lưu lão gia tử máu me be bét khắp người nằm trong cái hố, cả người trông cực kỳ thảm hại.

"Ha ha ha, lão Lưu, ngươi cũng có ngày thảm hại thế này sao."

Trên bầu trời, lão đầu đứng giữa chắp tay cười ha hả, tiếng cười tràn đầy vẻ trào phúng, trước đây Lưu lão đầu luôn đứng ở vị trí cao ngạo nhìn hắn.

Mà bây giờ, chẳng qua chỉ là một con chó trong tay hắn mà thôi, muốn giết thì cứ giết, cảm giác này, coi như không tệ đấy chứ.

"Đợi chút nữa ta sẽ tự bạo, đến lúc đó các ngươi thừa dịp hỗn loạn mà chạy, có thể chạy được bao nhiêu thì cứ chạy bấy nhiêu, lão nhị, ta cũng không trách ngươi, đến lúc đó có thể chạy thì cứ chạy đi."

Lưu lão gia tử ho khan ra máu, giọng điệu yếu ớt nói, từ trước đến giờ ông cũng không trách tội ai, chỉ cần dòng máu Lưu gia có thể bảo toàn là đủ rồi.

Còn Lưu Hoàn thì ngơ ngác đứng tại chỗ, không biết phải làm sao, chuyện này khác với những gì mình nghĩ.

"Ta đã đáp ứng chuyện của các ngươi, các ngươi cũng đã hứa với ta, chỉ lấy mỏ khoáng của Lưu gia, còn lại mọi thứ giữ nguyên, cũng không giết người."

"Bây giờ, nên thực hiện lời hứa của các ngươi rồi."

Lưu Hoàn nhìn lên ba vị lão giả mặc áo bào đen cao ngạo trên bầu trời nói, trong khoảnh khắc, không khí xung quanh yên tĩnh hẳn lại.

"Tiểu tử, nói ngươi ngốc ngươi đúng là ngốc thật, thật không biết Lưu lão gia tử anh minh như thế tại sao lại sinh ra ngươi một kẻ ngu xuẩn thế này."

Lão giả áo bào đen trên trời giọng điệu khinh thường nói, lập tức chỉ một ngón tay, Lưu Hoàn còn chưa kịp phản ứng đã bị chỉ một cái mà tan thành tro bụi.

Trong mắt hắn, Lưu Hoàn chẳng qua chỉ là một con sâu kiến, giết dễ như bóp chết một con kiến.

"Lưu lão gia tử, đến lượt các ngươi..."

"Kiếm linh, ta muốn mượn dùng lực lượng của ngươi."

Phía dưới, một thanh niên trông bình thường nhất đặt tay lên chuôi kiếm gãy sau lưng, thì thầm nói.

"Đại nhân, chính là chỗ này."

Không đợi người áo đen nói xong, trên bầu trời nổi lên một trận gợn sóng, một cái lỗ đen xuất hiện, Diệp Lâm cùng Lý lão xuất hiện ở giữa trời đất.

"Các ngươi là ai?"

Nhìn Diệp Lâm và Lý lão, ba người áo đen toàn thân cảnh giác cực độ, ánh mắt tràn đầy kiêng kị gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm và Lý lão, nhất là Lý lão bên cạnh Diệp Lâm.

Tu vi của Diệp Lâm phản phác quy chân Hỗn Nguyên như một, căn bản không có chút khí tức nào tiết lộ, đứng ở đó trông như một người phàm.

Mà lão giả kia lại khác, cho bọn họ một cảm giác vô cùng nguy hiểm.

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là, hiện tại các ngươi lui đi, ta tha cho các ngươi một mạng."

Diệp Lâm nói xong, ba vị lão giả áo đen đối diện lập tức nhíu mày, ba người bọn họ đều là Đại Thừa kỳ đỉnh phong, chỉ còn một bước nữa là tiến vào cảnh giới Tiên.

Thanh niên trước mặt này chẳng phải quá tự đại rồi sao.

"Tính toán, chết đi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, ba vị lão giả áo đen đối diện chậm rãi tiêu tan giữa trời đất, phảng phất như chưa từng tồn tại.

Thấy cảnh này, Lý lão bên cạnh Diệp Lâm sắc mặt vô cùng ngưng trọng, ông là Địa Tiên sơ kỳ, đã bước vào cảnh giới Tiên, nhưng từ đầu đến cuối, ông không hề nhìn ra Diệp Lâm đã ra tay như thế nào.

Lời nói vừa dứt, ba vị tu sĩ Đại Thừa kỳ đối diện liền biến mất một cách kỳ dị giữa trời đất.

Mà đám người Lưu gia dưới đất càng kinh hãi, đây chính là ba vị tu sĩ Đại Thừa kỳ đỉnh phong, thế mà... cứ vậy mà chết đi?

Bọn họ căn bản không thể nào tưởng tượng nổi.

"Đa tạ đại nhân ra tay cứu Lưu gia ta, bảo vệ Lưu gia ta khỏi họa diệt tộc, Lưu gia ta nguyện dùng toàn bộ hạ phẩm tiên quáng để báo đáp."

Lưu lão gia tử bị thương nặng phía dưới lập tức đứng dậy, hướng Diệp Lâm thi lễ thành khẩn nói.