Diệp Lâm thì nhíu mày nhìn Lưu lão gia kia, hiểu ý gật đầu, đúng là lão tổ có khả năng làm gia chủ, tốc độ xoay chuyển đầu óc thật là nhanh. Mình không nói gì mà lão cũng tự hiểu.

"Không sai, nhưng ta không có thời gian chờ các ngươi khai thác, nên cho các ngươi nửa canh giờ để đưa tiền mặt cho ta." Diệp Lâm thản nhiên nói, mỏ quặng tiên thạch này khai thác ra tiên thạch không phải tính bằng vạn mà bước?

"Vâng, thưa đại nhân." Lưu lão gia nói xong, liếc mắt ra hiệu cho con trai cả đứng sau lưng, Lưu Năng lập tức hiểu ý, liền đi xuống chuẩn bị.

"Đại nhân lần này đến đây, có phải vì cháu ta Lưu Hoang không?" Lưu lão gia cẩn trọng hỏi, suy nghĩ rất lâu, hắn cũng không nghĩ ra mình làm sao có quan hệ với vị đại nhân này. Nên khả năng lớn nhất là tôn tử Lưu Hoang đang ở Thương Khung thánh địa. Ngoài Lưu Hoang ra, ông không biết còn ai có năng lực mời được người mạnh như vậy đến giúp Lưu gia mình. Hơn nữa, người bên cạnh đại nhân rõ ràng là phó sơn chủ của Vô Tướng Sơn, tu vi tiên cảnh. Vậy mà vị sơn chủ này lại giống như cháu trai bên cạnh vị đại nhân này.

"Đầu óc ngươi coi như linh hoạt, tôn tử của ngươi không tệ." Diệp Lâm nhìn Lưu lão gia, khen ngợi, lão đầu này đầu óc linh hoạt, lại thức thời, đúng là một nhân vật.

Nghe Diệp Lâm khẳng định câu trả lời, nội tâm Lưu lão gia càng thêm kinh hãi, cháu mình ở Thương Khung thánh địa rốt cuộc lăn lộn đến mức nào rồi? Mà có thể làm cho một nhân vật không ngại đường xa ức vạn dặm đến giúp Lưu gia bọn hắn vượt qua kiếp nạn này? Lại còn có cả phó sơn chủ Vô Tướng Sơn, một trong bát đại vô thượng thế lực, đi theo bên cạnh.

"Ừm?" Đột nhiên, Diệp Lâm nhíu mày, nhìn vào đám người, vào một thanh niên có khuôn mặt kiên nghị, đặc biệt là thanh niên cõng một thanh kiếm gãy sau lưng.

Tên: Lưu Trấn

Tu vi: Đại Thừa cảnh sơ kỳ

Chủng tộc: Nhân tộc

Vận mệnh: Thăng hoa

Khí vận trị: 3452 vạn

Thân phận: Bề ngoài là đệ tử Lưu gia ở Lưu La Tinh, nhưng vụng trộm được một thanh kiếm gãy từng được vô thượng đại năng sử dụng thu làm đệ tử, một kẻ lão lục rất triệt để.

Mệnh cách: [Một kẻ lão lục] [Giả heo ăn thịt hổ]

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, khi xung kích Thái Ất Kim Tiên thì do không đủ ngộ đạo pháp tắc mà bị đại đạo phản phệ, thần hồn tan biến.

Cơ duyên gần đây: Nửa tháng sau sẽ đến trung tâm Lưu La Tinh tham gia đấu giá hội lớn, tại đấu giá hội nhặt được một Hỏa Chi Đạo Quả, luyện hóa hấp thụ về sau, có thể tăng nhanh tốc độ ngộ Hỏa Chi Đạo Tắc.

[Một kẻ lão lục]: Thích tính toán người khác, cũng thích lén ám sát địch nhân, chưa từng làm chuyện không có nắm chắc.

[Giả heo ăn thịt hổ]: Ẩn giấu cảnh giới, chưa bao giờ lấy cảnh giới thật gặp người, vào thời khắc mấu chốt liền bộc phát, dạy cho ngươi bài học.

"Thú vị." Diệp Lâm nhìn bảng thuộc tính của thanh niên kia mà mỉm cười, Hỏa Chi Đạo Quả, hấp thụ luyện hóa có thể tăng tốc ngộ Hỏa Chi Đạo Tắc, đây chẳng phải là thứ hắn đang cần sao? Người này a, mệnh cách tốt thật, đồ vật cơ duyên của người khác đều là thứ mình cần.

"Thưa đại nhân, đồ đã chuẩn bị xong, tổng cộng ba vạn hạ phẩm tiên thạch, lần này chuẩn bị hơi gấp, số lượng tiên thạch không giống với hạ phẩm tiên quặng cho lắm, nếu đại nhân có thể đợi thì ba ngày nữa chúng ta sẽ giao nốt phần còn lại." Lúc này, Lưu Năng cầm nhẫn không gian, đứng trên mặt đất, giơ nhẫn không gian lên cao giọng nói một cách vô cùng thành khẩn, đối với vị đại nhân này, hắn không dám giấu diếm hay lừa gạt chút nào. Vị này giết Đại Thừa kỳ dễ như nghiền kiến, lừa gạt người này thì hắn còn muốn sống thêm chút thời gian nữa.