"Không cần." Diệp Lâm phẩy tay, chiếc nhẫn không gian chậm rãi bay đến tay hắn, lập tức được Diệp Lâm thu lại.

"Ngươi không tệ." Diệp Lâm liếc nhìn Lưu Trấn phía dưới, trong khoảnh khắc, hắn đã có ý định g·i·ế·t người.

Hơn ba ngàn vạn giá trị khí vận, hắn vô cùng động lòng. Mà Lưu La Tinh này cũng có thiên đạo, nhưng sức mạnh thiên đạo chỉ ở mức Thiên Tiên mà thôi, nếu không sẽ hơi quá mức. Với công kích của Thiên Tiên, hắn vẫn có thể đối phó được, Lưu Trấn này dường như có khí vận của Lưu La Tinh.

Một khi g·i·ế·t hắn sẽ khiến thiên đạo Lưu La Tinh nổi giận, có thể sẽ trực tiếp giáng thần lôi tr·ấn s·á·t hắn, nhưng nếu thiên đạo chỉ có thủ đoạn của Thiên Tiên, sau khi g·i·ế·t hắn có thể lập tức trốn chạy, thiên đạo dù tức giận cũng không g·i·ế·t được hắn. Xem ra việc này có thể tính toán một phen.

"Đi thôi." Diệp Lâm nói xong, thân thể chui vào hư không, còn Lý lão thì như một người bảo mẫu đi theo phía sau.

"Nghe nói ở đây các ngươi có một trung tâm chi thành? Dẫn ta tới đó."

"Đại nhân, mời." Lý lão nói xong, liền ngoan ngoãn dẫn đường cho Diệp Lâm, phía bên kia, Lưu Trấn sờ vào thanh k·i·ế·m gãy sau lưng, vẻ mặt có chút nghi hoặc, hắn phát hiện?

"Đại nhân, trung tâm chi thành nửa tháng sau có một hội lớn, trong đó, chỉ có buổi đấu giá do tứ đại gia tộc đứng đầu tổ chức là đáng xem nhất." Lý lão đứng bên cạnh Diệp Lâm cười nói.

"Ừm, không sai, vậy thì chờ nửa tháng đi." Diệp Lâm gật đầu đồng ý, đồng thời hắn cũng vô cùng hài lòng, thật thư thái, ai mà không thích có những lúc thoải mái như vậy chứ? Rõ ràng là đến làm nhiệm vụ, nhưng lại cứ như đang đi du lịch.

"Vì thời gian còn nửa tháng, vậy thì ta bế quan nửa tháng ở đây trước đã." Nhìn xung quanh hư không, Diệp Lâm ngồi xếp bằng dưới đất vận chuyển công pháp, lập tức, những ngọn lửa khiến người kinh hãi xoay quanh người, Diệp Lâm cả người giống như một người lửa.

Mà Lý lão ở đằng xa thấy cảnh này thì kinh ngạc thán phục, quả không hổ là chân truyền đệ tử của Thương Khung thánh địa, không lúc nào quên tu luyện. Không sợ người có thiên phú tốt, chỉ sợ người có thiên phú tốt lại còn cố gắng hơn mình.

Thời gian bế quan đối với Diệp Lâm chỉ là một cái chớp mắt, nửa tháng sau, Diệp Lâm phủi quần áo đứng lên, nhìn Lý lão phía sau cười rồi đi về phía trước. Nửa tháng, Lý lão bất động chờ đợi mình nửa tháng, đối với cường giả tiên cảnh mà nói, thời gian nửa tháng giống như một giây trong mắt người bình thường, chỉ là cái nháy mắt. Quả thật thọ nguyên của bọn họ quá dài, hơn triệu năm không biết làm sao để c·h·ế·t. Ta cũng muốn c·h·ế·t mà thọ nguyên không cho phép.

"Đại nhân, phía trước chính là trung tâm chi thành, có tứ đại gia tộc trấn giữ, bên trong tứ đại gia tộc đều có lão tổ Địa Tiên, và hội lớn lần này cũng do tứ đại gia tộc đứng đầu tổ chức."

"Ngoài ra, trung tâm chi thành vô cùng phồn hoa, được mệnh danh là trung tâm nhất Lưu La Tinh, là thánh địa tu luyện trong lòng vô số tu sĩ Lưu La Tinh."

"Nhưng những điều này chỉ là ảo tưởng đối với các tu sĩ cấp thấp mà thôi, ở Lưu La Tinh này, vẫn là bát đại gia tộc chúng ta có địa vị cao nhất." Lý lão vừa đi theo Diệp Lâm về phía thành trì hùng vĩ kia, vừa cười nói. Nếu không phải trong tứ đại gia tộc đều có lão tổ Địa Tiên trấn giữ, nếu không bọn hắn sớm đã diệt tứ đại gia tộc.

Bát đại thế lực rất biết kiềm chế, tứ đại gia tộc thì ngược lại, rất cao ngạo, có rất nhiều đệ tử mộ danh bái nhập gia tộc của bọn họ, dẫn đến nhiều thiên tài đệ tử bỏ lỡ, rất đau lòng.