Chương 1726: Lưu La Tinh 12 Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, bọn họ bát đại thế lực trong bóng tối đặt vững toàn bộ cục diện Lưu La Tinh, khống chế quyền lên tiếng của Lưu La Tinh đã khiến rất nhiều lão quái vật núp trong bóng tối không phục. Nếu lại chặt đứt cơ hội phát triển của các thế lực khác, thì toàn bộ Lưu La Tinh chắc chắn sẽ không bình yên. Thế lực vây quanh Lưu La Tinh trong bóng tối rất nhiều, một khi bọn họ nội bộ hỗn loạn, thế lực khác khẳng định sẽ thừa cơ nhúng tay, đến lúc đó, liền càng loạn hơn.

"Đúng rồi, chào hỏi người đứng phía sau ngươi một tiếng, thời gian mười ngày bây giờ đã qua nửa tháng, thời gian gấp rồi, sự tình làm thế nào?" Diệp Lâm lạnh lùng liếc nhìn sau lưng Lý lão một cái, lập tức đi tới trung ương chi thành trên mặt đất, từng bước một đi vào. Sau lưng Lý lão vội vàng bắt đầu liên hệ sơn chủ nhà mình, dù sao sơn chủ nhà mình để mình đi theo hắn không phải là vì tùy thời liên hệ với vị này sao? Mình chẳng khác nào một người trung gian, tùy thời tùy chỗ thu thập tin tức mấu chốt nhất của vị này.

Trung ương chi thành rất lớn, trung tâm nhất trung ương chi thành có kích thước không sai biệt lắm một quận của Huyền Hoàng đại thế giới, mà cự thành có bốn xúc tu kéo dài về bốn phía. Phần cuối đều có một tòa cự thành, bốn tòa cự thành kia chính là nơi ở của tứ đại gia tộc, tứ đại gia tộc bảo vệ trung tâm nhất cự thành. Liền phảng phất bốn vị thần tử vây quanh hoàng đế trung tâm nhất. Xung quanh ra ra vào vào rất nhiều tu sĩ, có rất nhiều sinh linh quái dị đến cực điểm, ngay cả Diệp Lâm cũng chưa từng thấy. Theo ánh mắt của nhân tộc, tướng mạo này xác thực cực kỳ quái dị.

"Ha ha ha, là ngọn gió nào đưa sơn chủ Vô Tướng Sơn đến đây vậy." Lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở phía trước, ha ha cười nói. Người đến mặc đạo bào, râu cá trê, mặt chữ quốc, nhìn có vẻ đầy mặt chính khí, trang phục rất uy nghiêm.

"Đại nhân, vị này là đại trưởng lão Vương gia của tứ đại gia tộc, đợt chúc tết trung ương chi thành này là do Vương gia đang trực, cho nên Vương trưởng lão cũng thường xuyên tọa trấn trung ương cự thành." Thấy Vương trưởng lão này, Lý lão cũng không lập tức phản ứng mà trực tiếp giới thiệu với Diệp Lâm, lần này, chủ thứ đã được phân rõ. Vương Đương ở đằng xa cau mày, hắn là đại tu sĩ Địa Tiên sơ kỳ, thính lực tự nhiên vô cùng tốt, những lời Lý lão nói đều bị hắn nghe hết vào tai. Đồng thời, Lý lão không dùng phương thức truyền âm, chẳng phải đang nhắc nhở hắn rằng thanh niên trước mặt có lai lịch lớn sao? Để hắn chuẩn bị nghênh đón sao? Thú vị!

"Vương lão đầu, đây là chân truyền của Thương Khung thánh địa." Lý lão nói với Diệp Lâm xong, liền cười ha hả với Vương Đương.

"Nguyên lai là chân truyền của Thương Khung thánh địa, thất lễ quá, thất lễ quá." Vừa nghe đến hai chữ chân truyền, Vương Đương lập tức tươi cười đi tới chỗ Diệp Lâm, Thương Khung thánh địa cũng có thân truyền đệ tử. Nhưng thân truyền đệ tử khác với chân truyền đệ tử. Thân truyền đệ tử đại diện cho truyền đạo, truyền pháp, còn chân truyền là người được chọn làm người kế thừa y bát, tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Khác một chữ, khác một trời một vực. Địa vị chân truyền không khác gì một tôn thiên tiên ở trước mặt. Dù sao thân truyền có thể có nhiều người, nhưng mỗi vị đại năng chỉ có một chân truyền, địa vị rất quan trọng, tùy thời có thể ảnh hưởng đến sư tôn của mình ở phía sau.

"Vương trưởng lão không cần khách khí, xét tuổi tác, ngài vẫn là bậc trưởng bối của ta." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, mặc dù trong thế giới tu tiên này cũng không câu nệ tuổi tác, nhưng đây cũng chỉ là một chút khách sáo.

"Ha ha ha, thật sự là làm lão phu khó xử, mời, mời mau." Vương trưởng lão ha ha cười nói, lập tức đứng bên trái Diệp Lâm làm một