Diệp Lâm cứ thế được hai vị trưởng lão mỗi người một bên cung kính đón vào trung tâm thành. Có lúc gia nhập một thế lực có thể tốt hơn rất nhiều so với một người đơn độc bôn ba. Dù sao nếu hắn một mình đến Lưu La Tinh này, chắc chắn sẽ có một loạt tình tiết cẩu huyết chờ đón.

“Đại nhân, vừa nhận được tin sơn chủ hồi âm, sự tình có chút ngoài ý muốn, nhưng cho hắn thêm nửa tháng, đảm bảo có thể giải quyết.” Lúc này, Lý trưởng lão âm thầm truyền âm cho Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nhíu chặt mày. Chuyện gì mà tám tôn Địa Tiên đỉnh phong cùng mấy tôn cường giả Địa Tiên không giải quyết được? Không thể nào? Bọn họ không muốn làm hỏng chuyện đấy chứ?

"Đại nhân, hội đấu giá ngày mai bắt đầu, hay là chúng ta đi tham quan hội đấu giá trước thì sao?” Thấy Diệp Lâm cau mày, Lý trưởng lão vội vàng nói. Trước phải chuyển chủ đề, nếu không Diệp Lâm cứ để tâm đến chuyện này thì không hay cho ai cả, coi như xong đời đi.

“Được, cứ như thế đi. Thời hạn nửa tháng là không thể cho thêm, tham gia xong đấu giá hội có lẽ ta sẽ đi, cho hai người bọn họ thêm hai ngày nữa.” Diệp Lâm nói xong liền đi theo Vương Đương rời đi, còn Lý trưởng lão thì lập tức truyền âm cho sơn chủ nhà mình.

Bên kia, Lâm Mặc nhìn khói đen trước mặt, mặt đầy lúng túng.

“Cái Lưu La Tinh này xem ra có kẻ muốn chết rồi, dám động vào phong ấn, đây là chê mình sống lâu quá sao?” Lâm Mặc nổi giận mắng, phía sau, năm vị Địa Tiên hậu kỳ nội tình cũng mỗi người một vẻ mặt cực kỳ khó coi. Bọn họ vốn đang bế quan tu luyện, đột nhiên ba ngày trước bị Lâm Mặc lôi ra ngoài giải quyết phong ấn, không ngờ, phong ấn lại bị người động vào. Ba ngày trước tập hợp lực lượng của sáu người họ còn có thể miễn cưỡng trấn áp, bây giờ, hoàn toàn không trấn áp được, mà cả bảy nơi khác đều như vậy. Tám thế lực của họ suy cho cùng lúc ban đầu cũng vì trấn áp tám nơi phong ấn này mà tồn tại, nhưng thời gian dài rồi cũng không còn ai để ý nữa. Dù sao đây là thủ đoạn của Chân Tiên, họ cũng không cần quá lo lắng. Không ngờ bây giờ xảy ra chuyện, phong ấn bị động, muốn gia cố phong ấn cũng không kịp, bên trong có bút tích đặc biệt của Chân Tiên, bọn họ cũng chỉ là Địa Tiên, làm sao có thể sửa bút tích Chân Tiên để lại?

“Bây giờ chúng ta gia tăng thủ đoạn cũng chỉ có thể chống đỡ ba ngày nữa, ba ngày sau, bảy nơi phong ấn còn lại sẽ đồng loạt vỡ nát, đến lúc đó, con ma kia sẽ sống lại.”

“Tên Chân Ma bị trấn áp trước đây là Thiên Tiên đỉnh phong, một khi phá vỡ phong ấn, dù rất suy yếu, nhưng dù suy yếu thế nào, cũng không phải là thứ chúng ta có thể ngăn cản.”

"Chuyện này không phải là chuyện chúng ta có thể giải quyết được, phải nhanh chóng thông báo cho vị kia mới được."

“Ai, để lại hai người trông coi, những người còn lại nhanh chóng phát động toàn bộ thế lực Vô Tướng Sơn cho ta điều tra, tìm cho ra kẻ động tay vào, một tên cũng không được bỏ sót, toàn bộ giết hết.”

“Trách nhiệm của chúng ta là trấn áp những nơi phong ấn, những năm nay những nơi phong ấn đều bị chúng ta làm cho suy yếu, nếu như sau ba ngày mà cao thủ Thương Khung thánh địa đến, người bị trừng phạt chính là chúng ta.” Lâm Mặc sắc mặt lạnh lùng nói, lập tức hướng đến trung tâm thành, năm vị nội tình còn lại rối rít gật đầu.

Bảy thế lực còn lại đều như vậy, phong ấn vỡ, Thương Khung thánh địa sẽ trách móc đầu tiên là bọn họ, trước mặt Thương Khung thánh địa, bọn họ chẳng khác gì kiến cỏ. Thương Khung thánh địa cũng không thiếu những chiến lực Địa Tiên này, đến lúc đó Thương Khung thánh địa nếu khó chịu, hoàn toàn có thể tàn sát hết cả tám thế lực bọn họ, dựng lại tám thế lực mới. Cho nên tranh thủ khoảng thời gian này, cố gắng lập công chuộc tội, mong được khoan dung.