"Công tử, ngày mai chính là đại hội trung ương thành của ta, đại hội này chia làm bốn loại, thứ nhất chính là thu nhận đồ đệ, đến lúc đó các thiên kiêu trẻ tuổi ở khắp Lưu La Tinh đều sẽ tới, có thể mở rộng tầm mắt." "Thứ hai chính là bái thiếp, vô số nữ tu Lưu La Tinh của ta sẽ đến đây, lần này, chỉ xem tài hoa không xem tu vi, so chính là thơ từ ca phú, nếu ai viết thơ từ ca phú được các nữ tu yêu thích, sẽ cùng chúng ta kết hợp một chút kết làm đạo lữ." "Chỉ cần hai vị đều là cam tâm tình nguyện, còn lại chúng ta tứ đại gia tộc sẽ toàn lực ủng hộ bọn họ." "Thứ ba là phúc duyên lệnh, chúng ta sẽ rải ra mười vạn phúc duyên lệnh trên toàn bộ Lưu La Tinh, người đoạt được phúc duyên lệnh, bất luận chủng tộc, bất luận tu vi, bất luận thiên phú, đều sẽ được tứ đại gia tộc chúng ta bồi dưỡng." "Cho dù ngươi là một kẻ ăn mày, nô lệ, người trời sinh mạch yếu không đều cũng sẽ như vậy, nếu không muốn thì có thể dùng phúc duyên lệnh đó đổi lấy cả đời vinh hoa phú quý hoặc tài nguyên tu luyện." "Thứ tư là buổi đấu giá, các món đồ đều là từ tứ đại gia tộc ta lục soát được từ khắp nơi trong Tử Vân Tinh hệ." Nghe Vương Đương giải thích, Diệp Lâm gật đầu, thấy lời nói rất thú vị, bất quá nha, phúc duyên lệnh này có chút quá ít, mười vạn cái nghe thì nhiều, nhưng đặt trên toàn bộ Lưu La Tinh thì chẳng khác nào ném mười vạn hạt cát vào sa mạc. Trong một trăm triệu sinh vật chưa chắc có một sinh linh có thể thu được. "Phúc duyên lệnh này có ý, vậy lấy danh nghĩa của ta thêm mười vạn cái nữa đi, người nào có được, ta có thể cho bọn họ một cuộc cơ duyên." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, mà Vương trưởng lão bên cạnh thì mặt mày hớn hở liên tục gật đầu. Vị này là chân truyền Thương Khung thánh địa, đồ tốt trong tay có nhiều hơn nữa, có điều, cơ duyên mà vị này cho dù là hắn cũng động tâm không thôi. "Vậy ta thay chúng sinh Lưu La Tinh cảm ơn hảo ý của chân truyền." "Không cần, nên vậy thôi." Diệp Lâm cười nói, lập tức hai mắt quan sát phía dưới người qua lại, hắn ngược lại muốn xem Lưu Trấn Lưu gia có tới không, vị này chính là khí vận giá trị di động. Ở Lưu La Tinh này một ngày, mệnh cách của hắn liền đến từ Lưu La Tinh, g·iết hắn nhiều nhất thì bị thiên đạo trách mắng một cái, nhưng ra khỏi Lưu La Tinh, mệnh cách của hắn thuộc về đại đạo. Lưu danh tại đại đạo nơi đó, đến lúc đó, mình muốn g·iết cũng không g·iết được, dù không biết đại đạo có để ý một nhân vật nhỏ bé này không, nhưng không dám đánh cược. Một khi cược sai, dù Đại La tới cũng cứu không được hắn. Đây chính là đại đạo, người tu hành truy cầu đến tận cùng, quan sát vô số hoàn vũ tồn tại, Đại La ở trước mặt đó đều phải q·uỳ."Được, ngày mai bắt đầu, vậy thì ngày mai bắt đầu đi, ta đi làm ít chuyện trước, ngày mai ta tự sẽ xuất hiện." Dường như p·h·át giác được gì, Diệp Lâm nói với Vương Đương bên cạnh, lập tức thân hình dần dần tiêu tán. Mà nơi xa Lý lão cũng chào Vương Đương một tiếng liền biến mất không thấy. "Thật không biết Vô Tướng Sơn ngươi có cái duyên gì mới có thể kết giao được với một vị như vậy." Vương Đương nhìn khoảng không phía xa chua xót nói, chân truyền Thương Khung thánh địa, địa vị kia cực kỳ siêu nhiên. Có thể nói như vậy, nếu Vương gia bọn họ có được chân truyền ưu ái, có lẽ không lâu sau đó, toàn bộ Lưu La Tinh người nói chuyện đều là Vương gia của bọn họ. Ai, đáng tiếc. "Xảy ra chuyện gì?" Diệp Lâm nhìn Lâm Mặc khí tức rối loạn trước mắt nói. "Không tốt, phong ấn bị người động vào, hiện tại phong ấn đã vỡ tan, bây giờ t·h·ủ đ·oạ·n của chúng ta cũng chỉ có thể c·h·ố·n·g đỡ ba ngày, ba ngày sau phong ấn sẽ vỡ." "Đến lúc đó, Chân Ma đó sẽ p·h·á phong ấn mà ra, toàn bộ Lưu La Tinh đều sẽ đại loạn."