Nghe Lâm Mặc nói, Diệp Lâm liền cảm thấy đau răng.

Vốn là một nhiệm vụ rất đơn giản, sao lại diễn biến thành cái dáng vẻ này? Phong ấn vỡ tan, toàn bộ Lưu La Tinh đều sắp biến thành địa ngục trần gian.

Đây chính là Chân Ma đỉnh phong cấp bậc Thiên Tiên, dù có suy yếu sau khi thoát ra thì cũng vẫn là Thiên Tiên đỉnh phong, có lẽ sẽ hủy diệt toàn bộ Lưu La Tinh.

Dù thiên đạo Lưu La Tinh cũng không thể ngăn cản, dù sao lực lượng thiên đạo đến từ thế giới nó nắm giữ, nhưng đối thủ lại có thể diệt cả thế giới của ngươi, thì còn sợ gì thiên đạo của ngươi nữa.

"Xem ra, công tử người phải mời sư tôn ra tay, hoặc xin chỉ thị Thương Khung thánh địa, nếu không, Lưu La Tinh trở thành địa ngục trần gian, hậu quả khó lường."

Lâm Mặc im lặng nói, lần này, hắn lần đầu cảm thấy bản thân bất lực đến thế, mình là tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong mà, Địa Tiên đỉnh phong đó, tu sĩ tiên cảnh đó.

Kẻ như thần tiên trong mắt phàm tục, vậy mà cũng có lúc vô lực như vậy, haiz.

"Đây là phong ấn của Chân Tiên, dù Thiên Tiên đến cũng không thể động tay chân lên nó được chứ?"

Diệp Lâm cau mày nói, lực lượng Chân Tiên đủ để vĩnh hằng, dù thời gian cũng không thể bào mòn quá nhiều sức mạnh.

"Trong đó chắc chắn có Thiên Tiên nhúng tay, phong ấn do Chân Tiên đích thân bố trí từ trước đến nay đã qua ức ức vạn năm, thời gian dài như thế, phong ấn Chân Tiên e là không đủ sức."

"Nếu là Chân Tiên động tay chân thì Chân Ma có lẽ đã hoàn toàn thoát khỏi phong ấn."

Lâm Mặc sắc mặt ngưng trọng nói, trong đó chắc chắn là Thiên Tiên ra tay, nếu là Chân Tiên thì không thể qua mặt được Thương Khung thánh địa.

Thương Khung thánh địa quản lý chiến lực cấp thấp không nghiêm, nhưng đối với quản lý chiến lực cấp cao lại cực kỳ nghiêm ngặt, chủ yếu là Chân Tiên.

Không thể có Chân Tiên lạ mặt nào có thể động tay chân trong địa bàn của Thương Khung thánh địa.

Vậy chỉ có một nguyên nhân, có Thiên Tiên nhúng tay.

Thương Khung thánh địa không quản lý Thiên Tiên nghiêm ngặt như vậy, dù sao Thiên Tiên trong địa vực Thương Khung thánh địa quản lý không phải ít, mà việc Thiên Tiên gây sóng gió cũng có hạn, không cần tốn nhiều tinh lực đến thế.

Đó chính là sức mạnh của Thương Khung thánh địa, Chân Tiên trước mặt họ thậm chí còn không có tư cách lật bọt sóng.

"Xem ra có người muốn nhắm vào bố cục của Thương Khung thánh địa."

Diệp Lâm cười lạnh nói, còn Lâm Mặc thì sắc mặt khựng lại, lập tức lờ đi lời của Diệp Lâm, chuyện này không phải thứ hắn có thể nghe.

Giống như Thương Khung thánh địa là hoàng thất, còn bọn họ đều là thần tử, hiện giờ hoàng tử ra ngoài điều tra vấn đề an ninh ở địa phương, sau đó từ chuyện nhỏ lại liên quan đến mưu phản.

Đây không phải là chuyện một tiểu quan địa phương như hắn có thể nghe.

"Chuyện này ta sẽ xử lý, vấn đề phong ấn không cần để ý, giờ ta rất nghi ngờ chỗ tối của Lưu La Tinh ẩn giấu rất nhiều chuột, các ngươi bắt từng tên cho ta, chút chuyện nhỏ này làm được chứ?"

Diệp Lâm nhìn Lâm Mặc với ánh mắt có chút nguy hiểm, hắn vẫn định thu Lâm Mặc vào tay, đẩy Lâm Mặc lên vị trí người phát ngôn ở Lưu La Tinh.

Nhưng việc đầu tiên mình giao cho Lâm Mặc đã làm không tốt thế này, dù nguyên nhân căn bản không phải do Lâm Mặc, nhưng ấn tượng đầu tiên thì vẫn còn rất kém.

"Công tử yên tâm, chuyện này nhất định làm thỏa đáng."

Nghe giọng điệu lạnh lùng của Diệp Lâm, Lâm Mặc lập tức cúi đầu nói, một Địa Tiên đỉnh phong đường đường lại cúi đầu trước một Địa Tiên trung kỳ, cảnh tượng này quá đẹp mắt.

"Ừ, đi làm đi."

Diệp Lâm thản nhiên nói, sau đó xếp bằng trong hư không không nhúc nhích.

"Ngươi chiếu cố tốt Lâm công tử."