"Nói xem nào, chuyện gì đã xảy ra bên trong, mà khiến ba đại thánh địa các ngươi phải kết bạn cùng nhau đi ra vậy?"

Đợi đến khi những đệ tử còn lại rời đi, Phục Ma lúc này mới quay người thản nhiên nói.

"Bẩm báo Thánh chủ, Liễu Bạch sư đệ ở trong Côn Luân bí cảnh nhận được Kim Tiên truyền thừa, vì tránh xảy ra chuyện bất trắc, chúng ta mới cùng hai đại thánh địa khác kết bạn cùng đi."

Lúc này, Cố Thiên Tinh đầu tiên quỳ một nửa gối xuống đất cung kính nói.

"Hả? Kim Tiên truyền thừa?"

Nghe vậy, Phục Ma ở phía trên cũng bị kinh ngạc, Kim Tiên truyền thừa, lại bị đệ tử thánh địa của bọn họ có được?

Cũng tức là nói, ngày sau Thương Khung thánh địa chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, chính là một thế lực Kim Tiên không thể nghi ngờ?

Giờ khắc này, hắn đều muốn tùy tiện cười lớn một trận, thế lực Kim Tiên a, Kim Tiên a, cho dù hắn sống mấy chục vạn năm, có mấy chục vạn năm lắng đọng cũng không khỏi có chút mất bình tĩnh.

Đối với loại người chưởng khống thánh địa như hắn mà nói, tầm quan trọng của Kim Tiên trong tương lai, hắn hiểu rõ hơn bất kỳ ai.

Tương lai một thế lực Kim Tiên không thể nghi ngờ, chỉ bốn chữ này đủ để cho Thương Khung thánh địa của bọn họ nổi danh toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Một tôn Kim Tiên có lẽ mấy trăm vạn năm toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cũng không đủ khả năng sinh ra, một khi sinh ra, sẽ gây chấn động toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Còn nếu là một tôn Thái Ất Kim Tiên, các thế lực trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều muốn đến tận nhà chúc mừng một phen.

Bởi vì một tôn Thái Ất Kim Tiên đủ để thay đổi cục diện toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, đây chính là uy thế của tôn sư Thái Ất Kim Tiên.

Dù sao, loại tồn tại đó đã không thể dùng tư tưởng để tìm hiểu, loại tồn tại đó là những kẻ dưới Thái Ất Kim Tiên không thể nào hiểu được.

"Tốt, tốt, rất tốt a, tương lai Thương Khung thánh địa của chúng ta đều dựa vào một mình ngươi, sau này, tài nguyên của Thương Khung thánh địa tùy ý sử dụng, nếu Thương Khung thánh địa không có, đều có thể nói với ta, ta mang đến cho ngươi."

"Còn nữa, sự an toàn của ngươi là quan trọng nhất, sau này ngươi chính là chân truyền đệ tử của ta, chờ ta tìm cho ngươi một người hộ đạo không tồi để bảo vệ an nguy của ngươi."

"Trước khi chưa đặt chân vào Chân Tiên, ghi nhớ kỹ không được đi ra khỏi Tử Vân tinh hệ, ở trong Tử Vân tinh hệ ta có thể bảo vệ an nguy của ngươi, nhưng ở ngoài Tử Vân tinh hệ thì khó nói."

Phục Ma trầm tư một lát rồi chậm rãi nói, vài câu nói này khiến Cố Thiên Tinh ở phía trước vô cùng ghen tị, chân truyền đệ tử của Chân Tiên, còn có tài nguyên tùy ý sử dụng, chỉ cần cần gì thì dưới trướng, Chân Tiên cũng có thể vì ngươi mà lấy thứ ngươi cần.

Mức độ coi trọng như vậy, xưa nay chưa từng có.

"Vậy đa tạ sư tôn."

Liễu Bạch cười tủm tỉm nói, những lời hứa này đối với hắn bây giờ mà nói là quá đủ, dù sao hắn cũng không thể nào cứ ở mãi Thương Khung thánh địa.

Chỉ bằng vài câu nói đó, sau này kéo cả Thương Khung thánh địa cũng không phải là không thể.

Mà Phục Ma này cũng có tư tâm, tương lai là sư tôn Kim Tiên, ngắn ngủi một câu đã buộc hắn và Kim Tiên tương lai thành một thể, như vậy đợi sau này hắn thực sự bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, tất nhiên sẽ có một đoạn nhân quả với Phục Ma trước mắt.

Bất quá, hắn Liễu Bạch cũng chỉ là thấy trong mắt chứ không vạch trần mà thôi.

"Còn ngươi, xem ra thu hoạch không nhỏ, lĩnh vực đã thấp thoáng có một loại khuynh hướng lập tức muốn ngưng kết, trong vòng mười năm, tất nhiên có thể khống chế lĩnh vực lực lượng, không tồi không tồi."

"Chỗ ta có ba vị trưởng lão gần đây có ý muốn thu nhận đệ tử, lần lượt là Gia Cát trưởng lão, Thanh Tâm trưởng lão cùng Phạn Thiên trưởng lão, ngươi xem ngươi ưng ý vị nào?"

"Ba vị trưởng lão này đều là tồn tại ở cấp bậc Thiên Tiên đỉnh phong, cũng đủ tư cách làm sư tôn của ngươi, chọn một người đi."