Sau khi Lý lão nói xong câu đó, Lâm Mặc quay người rời đi, toàn thân sát ý gần như ngưng tụ thành thực chất. Còn Lý lão thì mặt mày ủ rũ, chuyến đi này của sơn chủ nhà mình, toàn bộ Lưu La Tinh e rằng sẽ long trời lở đất, vô số thế lực phải gặp tai ương, đến lúc đó chắc chắn đầu người cuồn cuộn. Ai, thời buổi rối ren, thời buổi rối ren mà.

“Đi thôi, đi dạo đi dạo.”

Diệp Lâm mở mắt cười nói. Hắn bây giờ cũng thật sự thoải mái, có chỗ dựa phía sau đúng là tốt, dạy bảo một Địa Tiên đỉnh phong cứ như dạy bảo cháu, đúng là có cây lớn che mát mà.

Đến khi lên mặt đất, Diệp Lâm thấy một người khiến hắn vô cùng bất ngờ. Một lão già lưng còng, vác cái cuốc, đang đi trên đường phố, bước chân chậm chạp như một lão nông ở nông thôn.

Diệp Lâm chạy nhanh tới đỡ lão nông kia. “Sư tôn sao lại đích thân đến đây?”

Nhìn Gia Cát Vân trước mặt, Diệp Lâm nhẹ giọng hỏi. Gia Cát Vân thế mà cũng đích thân tới, chẳng lẽ chuyện Lưu La Tinh đã lọt vào mắt những đại năng của Thương Khung Thánh Địa?

“Ai, nhóc con, vấn đề ở Lưu La Tinh từ vạn năm trước đã bị người ta phát hiện, nhiệm vụ cũng được đăng trên Nhậm Vụ Các cả vạn năm, mãi mà chẳng ai nhận.”

“Mọi người đều thấy quá khó giải quyết, nên không ai nhận, không ngờ ngươi lại nhận, lão phu không yên tâm về ngươi nên mới tới đây xem thử.”

Gia Cát Vân liếc Diệp Lâm một cái, rồi cười cảm khái nói, hai mắt nhìn dòng người qua lại, còn trên người lão một thân rách rưới trông có vẻ hơi lạc lõng giữa đám đông.

“Ơ? Vạn năm trước đã bị phát hiện? Thưa sư tôn, theo điều tra sơ bộ của chúng ta, sự cố lần này là bút tích của Thiên Tiên, vạn năm trước đã bị phát hiện, vì sao đến giờ phong ấn mới bị phá?” Diệp Lâm có chút nghi hoặc nói.

Còn Lý lão ở phía sau thì nơm nớp lo sợ đi theo, một câu cũng không dám nói. Hắn nghe được gì vậy? Sư tôn của đại nhân? Đó chẳng phải là đại năng Thiên Tiên sao? Trời ơi, đại năng Thiên Tiên ngay trước mặt?

Đừng xem thường hai chữ Thiên Tiên, Thiên Tiên mới có thể chân chính bước vào Tinh Hà, chỉ Thiên Tiên mới có trọng lượng trong Tinh Hà. Và hai chữ này đã cản trở vô số tu sĩ Địa Tiên, có những tu sĩ Địa Tiên khổ tu ức vạn năm vẫn không thể bước vào cảnh giới Thiên Tiên.

“Nhóc con, ngươi tưởng thủ đoạn của Chân Tiên dễ phá vậy sao? Cho dù trải qua ức ức vạn năm, cũng không phải chỉ một Thiên Tiên trong thời gian ngắn mà phá được.” Gia Cát Vân vừa nói vừa lấy tay gãi mấy chiếc răng vàng khè.

“Vậy… vậy các ngươi cứ như vậy mà nhìn một vạn năm?” Diệp Lâm có chút kinh ngạc hỏi. Mấy đại năng của Thương Khung Thánh Địa cứ như vậy nhìn vị cường giả Thiên Tiên vô danh kia phá phong ấn suốt vạn năm? Vị cường giả vô danh này quả thật là quá đáng thương.

“Ừm, đúng như ngươi nghĩ, đám lão già đó đều thấy phiền phức, chẳng ai muốn tới, lần này cũng tại ngươi kéo lão phu xuống nước, bất quá cũng chẳng có gì lớn, một Chân Ma Thiên Tiên đỉnh phong mà thôi, không thì lão phu lại trấn áp hắn một lần nữa.”

“Cái bánh quế ở Lưu La Tinh này lão già ta lâu lắm rồi không được ăn, vốn muốn kiếm được một đứa đệ tử để sau này đỡ vất vả, không ngờ…ai, càng thêm vất vả.” Gia Cát Vân vừa khoát tay vừa thở dài nói, rồi từng bước một đi về phía trước.

Diệp Lâm thì mặt đầy xấu hổ, nhưng khi nghe sư tôn nói bằng giọng nhẹ bẫng như vậy, hắn mới phát hiện mình hiểu về sư tôn quá ít, một Chân Ma Thiên Tiên đỉnh phong mà sư tôn nói trấn áp là trấn áp, nhẹ nhàng như vậy sao? Nhưng có vẻ hắn vừa nghĩ tới một chuyện, có người từng nói sư tôn của mình chỉ còn thiếu nửa bước là bước vào Chân Tiên.