"Nghĩ như vậy, cũng là đương nhiên."

"Đúng rồi sư tôn, người có vẻ như đã từng cũng nói để cho ta tới Lưu La Tinh a? Để ta đến, có phải người đã tính toán đến bước này rồi không?"

Diệp Lâm vội vàng đi tới bên cạnh Gia Cát Vân hỏi.

"Không có, là có người tính toán lão già ta, chờ lần này trở về, phải dạy dỗ thật tốt mấy cái lão đầu kia, đến lão già ta mà cũng dám tính toán."

"Dù sao nhiệm vụ kia vạn năm đều không có người nhận, mà vừa vặn là ngươi nhận được, ở trong đó thế nhưng là có kỳ lạ đấy."

Gia Cát Vân nói xong, Diệp Lâm xấu hổ, xem ra chính mình là bị mấy cái lão Thiên Tiên tính kế rồi.

Nếu không chính mình cũng sẽ không dễ dàng trúng chiêu như thế.

"Tốt bé ngoan, ngươi cứ làm việc của ngươi đi, ngươi ở đây lão phu ta a, không thi triển được."

"Sau ba ngày lão phu sẽ trấn áp cái tiểu ma đầu kia, đến lúc đó phần thưởng nhiệm vụ coi như quà của lão già cho ngươi, mà cái Lưu La Tinh này cũng không sạch sẽ, dọn dẹp một chút đi."

"Đúng rồi, cái Phong Ma chi địa kia cũng sắp mở ra rồi, đến lúc đó ngươi đi một chuyến a, vào trong giúp lão già ta lấy cái này."

Gia Cát Vân nói xong, bước ra một bước, cả người đấu chuyển tinh di biến mất trong không khí.

Chỉ còn lại Diệp Lâm đứng nguyên tại chỗ suy tư, Phong Ma chi địa là nơi nào? Nơi phong ấn đại ma sao?

Mà phía sau Diệp Lâm, Lý lão thì mồ hôi đầm đìa, hắn vừa nghe thấy cái gì? Lưu La Tinh không sạch sẽ?

Ý của vị Thiên Tiên đại năng này là, Lưu La Tinh cần thanh tẩy một đợt?

Lần này xong đời rồi, toàn bộ thế lực của Lưu La Tinh lần này e rằng đều không dễ chịu.

Nếu là Diệp Lâm nói, vậy bọn họ còn có thể lén lút qua mặt, nhưng đây chính là lời nói trực tiếp của Thiên Tiên đại năng, lần này có thể xong đời.

Xem ra, tương lai Vô Tướng Sơn đều phải nhờ vị chủ nhân trước mắt này a.

Chỉ cần vị này nguyện ý, lần này Vô Tướng Sơn không những có thể bình yên vượt qua nguy cơ này, mà còn có khả năng nhất phi trùng thiên.

"Lão đầu, ông nói Phong Ma chi địa là cái thứ gì?"

Diệp Lâm quay đầu nhìn về phía Lý lão hỏi.

Nơi này hắn xác thực chưa từng nghe nói qua.

"Phong Ma chi địa? Ta cũng chưa từng nghe nói qua, bình thường cấp bậc quá cao đồ vật chỉ có ba đại thánh địa mới có thể hiểu rõ, cái này không phải là thứ mà chúng ta có thể tiếp xúc đến."

Lý lão suy tư một lát rồi lắc đầu nói.

Thấy thế, Diệp Lâm mở to hai mắt bừng tỉnh, a ~ không phải là lũng đoạn sao? Hiểu rồi.

Đang lúc Diệp Lâm đi dạo, một thiếu nữ lọt vào tầm mắt Diệp Lâm.

Thiếu nữ này có khuôn mặt trẻ con, thoạt nhìn giống như trẻ con, trên đầu buộc hai đuôi ngựa, mặc một chiếc váy nhỏ, đôi giày nhỏ đi trên chân, chiều cao không quá một mét năm, chuẩn một người chưa trưởng thành.

Bất quá, cặp núi đôi trước ngực lại thật là hùng vĩ, khiến người ta không thể rời mắt.

"Công tử, mau cứu ta, có người đuổi bắt ta."

Nữ tử với đôi mắt to rơm rớm nước mắt nhìn Diệp Lâm dịu dàng nói, trong ngữ khí tràn đầy khẩn cầu, lập tức ôm cánh tay Diệp Lâm nũng nịu nói, mà cặp núi đôi kia thì không ngừng ma xát bắp tay Diệp Lâm.

Cảm giác trong đó không cần nói cũng biết, bất quá Diệp Lâm không hề có chút động tác.

Chỉ chút cảm giác này, còn không bằng tu luyện một phần vạn, nói thật, tu luyện mới là thứ tuyệt vời nhất thế giới này.

"Cuối cùng cũng bắt được ngươi, ăn mất Thất Thải Thỏ của bản công tử còn muốn chạy? Hôm nay, hoặc là ngươi đem Thất Thải Thỏ của ta trả lại đủ, hoặc là… Theo bản công tử trở về, làm nha hoàn sưởi giường cho ta."

Lúc này, một nam tử mặc trường bào, tay cầm quạt xếp, đeo một miếng ngọc thạch trên cổ mang theo mấy tên tùy tùng đi tới, tay cầm quạt chỉ vào nữ tử sau lưng Diệp Lâm giận dữ nói.