Chương 1732: Lưu La Tinh 18

Còn Diệp Lâm thì chẳng quan tâm đến công tử nhà giàu ăn mặc lụa là trước mặt, chỉ để ý đến cái bảng hiện ra.

Tên: Liên Thải Y Tu vi: Hợp Đạo cảnh đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Tiểu công chúa Thái Cổ Hoàng tộc bị thất lạc bên ngoài, nắm giữ bối cảnh thông thiên, nhớ kỹ, tuyệt đối không được trêu chọc, nếu không ngươi sẽ phải chịu đựng những khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời.

Mệnh lý: 【Chí Tôn huyết mạch】【Lưu Ly Băng Tâm】【Ngộ tính thông thần】【Thiên tâm】 Vận mệnh: Dừng chân tại Kim Tiên đỉnh phong, khi đột phá lên Thái Ất Kim Tiên thì bị tâm ma vây khốn, sau đó bị tâm ma gặm nhấm trăm vạn năm mà chết.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau sẽ bị người thần bí bắt đi, liền ở thời điểm sinh tử nguy kịch thì thức tỉnh Chí Tôn huyết mạch, một giọt máu trấn giết một cường giả Địa Tiên đỉnh phong.

Xem xong bảng này Diệp Lâm chìm vào suy tư, hóa ra lai lịch của cô nhóc sau lưng này lại lớn đến thế? Thái Cổ Hoàng tộc, nghe thôi đã thấy không dễ chọc.

Nếu để cô nhóc này nợ mình một ân tình, ngày sau nhận được thù lao thật không thể tưởng tượng nổi.

"Để hắn đi đi."

Diệp Lâm nói xong, liền quay đầu nhìn Liên Thải Y sau lưng.

"Cảm ơn ngươi, ngươi là người tốt, nhưng ta phải đi, lần sau gặp mặt ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Liên Thải Y cúi đầu cảm tạ Diệp Lâm một cái, sau đó quay người muốn rời đi, nhưng Liên Thải Y lại phát hiện hai chân của mình dần rời khỏi mặt đất, đôi chân ngắn nhỏ giơ lên trên không đạp loạn, trông rất buồn cười.

"Ta không tin cái lời hứa hẹn lâu la của ngươi, ta chỉ coi trọng đồ vật trước mắt thôi."

Diệp Lâm xách Liên Thải Y lên vừa cười vừa nói, giờ phút này Liên Thải Y có lẽ còn không biết thân phận thật sự của mình đâu.

"Giúp ngươi ân tình lớn như vậy, ít nhất cũng phải cho ta một vạn lần loại tiên thạch xem như thù lao chứ?"

Diệp Lâm thả Liên Thải Y xuống vuốt cằm nói, sau đó liền mở miệng tiếp tục nói.

"Ngày sau ngươi cứ đi theo ta, đám bảo tiêu sau lưng tên công tử kia đều là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, nhìn lai lịch có vẻ không nhỏ, nếu rời khỏi ta, sớm muộn gì cũng sẽ bị bọn chúng tóm thôi."

"Ngươi có thể đừng xem thường thủ đoạn của tu sĩ Hợp Đạo cảnh."

Diệp Lâm nói xong, liền chắp tay đi về phía trước, Liên Thải Y đứng tại chỗ run run ngón tay, ngơ ngác suy nghĩ, sau đó nhìn xung quanh, lại nhìn bóng lưng Diệp Lâm phía trước, liền vội vàng nhấc đôi chân ngắn nhỏ đuổi theo sau lưng Diệp Lâm.

Hình như, đi theo Diệp Lâm cũng không tệ.

Còn tên công tử lúc trước thì đã sớm bị Lý lão đuổi đi, chỉ là một câu nói thôi mà.

"Đi thôi, đi xem thử cái gọi là thịnh hội này."

Diệp Lâm nhảy lên một cái bay về phía tòa cao ốc cao nhất kia, giữa trung tâm thành có một tòa cao ốc to lớn, cao ốc giống như cái tháp vậy, có rất nhiều tầng, trải dài đến tận chân trời.

Đứng trên tầng cao nhất của tòa nhà này có thể nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng của trung tâm thành.

Còn Liên Thải Y thì bị Lý lão mang theo đi lên tầng cao nhất.

"Vị công tử này, nơi này chính là... công tử, mời."

Diệp Lâm vừa đứng trên tầng cao nhất liền có một nam tử đi tới muốn nói gì, nhưng khi nhìn thấy Lý lão phía sau thì lập tức nuốt lời vào trong.

Dưới sự dẫn dắt của nam tử, bọn họ đi tới tầng cao nhất, từ đây có thể quan sát toàn bộ trung tâm thành.

Lúc này trung tâm thành quả thực phồn hoa tột độ, khắp nơi đều là những sinh linh tu vi mạnh mẽ.

Còn có vô số kiếm khách đội nón rộng vành, bên hông đeo trường kiếm, bọn họ đều là những thiên kiêu đến từ các nơi của Lưu La Tinh, muốn tại lần thịnh hội này dương danh lập vạn.

Tuyệt đại đa số tu sĩ đều cực kỳ khiêm tốn, ra sức khổ tu, nhưng cũng có một số tu sĩ thích danh tiếng, có danh tiếng rồi thì tài nguyên chẳng phải cũng sẽ có sao?