"Một vài môn phái nhỏ không đáng để mắt, các tông môn lớn lại không được tham gia, chính là muốn mượn cơ hội lần này để nổi danh, từ đó có được sự chú ý của một vài thế lực."

"Ha ha ha, chư vị, hôm nay đa tạ mọi người đến tham gia thịnh hội trung ương chi thành, lần thịnh hội này do tứ đại gia tộc chung tay tổ chức, lão phu là đại trưởng lão của Vương gia, phụ trách chủ trì thịnh hội này."

Lúc này, trên bầu trời hào quang rực rỡ, Vương Đương đứng trong hào quang, hai mắt nhìn khắp trung ương chi thành, cười nói, xung quanh tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ.

"Tê, đây chính là cường giả tiên cảnh? Chỉ một chút khí tức đã khiến ta khó thở, mà đó còn là khoảng cách rất xa, nếu tự thân đối diện chắc không bị đánh chết tại chỗ?"

"Sách, ngươi nói gì vậy, cường giả tiên cảnh chỉ cần liếc mắt cũng đủ trừng chết ngươi rồi."

"Ngươi nói ai? Ngươi nói ai? Có bản lĩnh lặp lại lần nữa? Không đi hỏi thăm ta xem ta có danh hiệu Đoạt Mệnh Truy Hồn kiếm không hả?"

"Ồ? Cái gì kiếm?"

Thanh niên kia vừa lộ ra một chút khí tức Đại Thừa cảnh, người vừa mới la hét lập tức im bặt.

"Ặc... không có gì, không có gì, lỗi của ta, lỗi của ta."

"Khụ khụ, chư vị, bây giờ, chúng ta trực tiếp bắt đầu giai đoạn thứ nhất của thịnh hội, nghi thức khai mạc."

Vương trưởng lão vừa dứt lời, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện mưa cánh hoa, một hàng dài nữ tử tuyệt đẹp từ chân trời xa xa tiến đến.

Trong tay các nàng cầm sáo ngọc, đàn tranh, cầm, tỳ bà, hai bên là hàng dài nữ tử đi chân trần, tay cầm giỏ hoa tung cánh.

Quần áo trên người các nàng đều hở hang đến cực điểm, khiến một đám tu sĩ phía dưới nhìn không chớp mắt.

Rất nhiều chủng tộc đều lấy thẩm mỹ của nhân tộc làm chuẩn, bọn họ cũng có khả năng thưởng thức vẻ đẹp của nữ tử nhân tộc.

Vì vậy lần này, các nàng đánh thẳng vào hứng thú của bọn họ, trong chốc lát rất nhiều tu sĩ đều nhìn thẳng, cho dù một số tu sĩ Phật giáo cũng không nhịn được mở to mắt chăm chú nhìn thêm.

Đứng trên bầu trời, Vương Đương nhìn thấy biểu hiện của chúng sinh phía dưới thì trong lòng hài lòng đến cực điểm, đây chính là hiệu quả mà hắn muốn, vốn dĩ không có tiết mục này, nhưng hắn đã cố ý thêm vào.

Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

Mà Diệp Lâm thì sờ cằm thưởng thức, Vương trưởng lão này thoạt nhìn già răng đều rụng, nội tâm cũng không thuần khiết như vậy nha.

Đứng phía sau Diệp Lâm, Liên Thải Y dùng hai tay che mắt, nhưng vẫn lén lút hé ngón tay nhìn.

Đa số nữ tu sĩ đều rất bảo thủ, Vương Đương lần này, vô hình trung đã đắc tội không ít nữ tu sĩ.

Đợi khi hàng dài nữ sắc đi hết, Vương Đương mới cười ho khan mấy tiếng, bây giờ đã biểu diễn xong, nên tiến vào chương trình chính thức.

Nếu không mấy lão già sau lưng hắn chắc chắn sẽ trực tiếp ra mắng hắn.

"Tốt chư vị, bây giờ chúng ta bắt đầu hạng mục đầu tiên của thịnh hội, đó chính là thu nhận đệ tử, phía dưới có năm lôi đài, ở trên đó các ngươi hãy cố gắng thể hiện hết bản lĩnh thực sự của mình, từ một nơi bí mật gần đó có rất nhiều người của thế lực lớn đang quan sát đấy, chỉ cần được bọn họ chú ý các ngươi sẽ có cơ hội bái nhập."

"Năm lôi đài lần lượt là: Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Hợp Đạo kỳ, Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ."

"Đương nhiên, chỉ cần có thể thắng một trận, bất kể kết quả sau đó như thế nào, đều có thể trực tiếp tới tứ đại gia tộc chúng ta."

Còn về Địa Tiên, loại tu sĩ cấp bậc đó còn cần bái sư sao? Thật nực cười.

Quả nhiên, lời Vương Đương vừa nói ra cả trường lập tức náo động, vô số thiên kiêu vượt ngàn dặm tới đây ánh mắt sáng rực, đây mới chính là mục đích đến đây của bọn họ.