"Chương 1734: Lưu La Tinh Hiện tại, có thể thu được một tương lai tốt đẹp hay không đều nhờ vào chính mình."

"Được, năm cái lôi đài, mở ra, mỗi lôi đài cần một người thủ đài, người này nếu có thể giữ vững mười trận bất bại, liền có thể nhận một viên đan dược t·h·i·ê·n giai thượng phẩm."

Vương Đương vừa dứt lời, năm tòa lôi đài to lớn phía dưới mở ra, vô số thanh niên bước vào, ánh mắt t·h·i·ê·u đốt lửa nóng hừng hực, có thể đến đây, đều là người cực kỳ tự tin vào thực lực của mình.

"Ha ha, ta chính là Vương Tam Đao, người cùng cảnh không ai đỡ nổi ba đao của ta, hôm nay ta sẽ trấn thủ lôi đài."

"Vương Tam Đao? Ta không phục."

Vô số thanh niên trên lôi đài c·h·é·m g·iết lẫn nhau, trên bầu trời từng vị đại lão ngồi xem, thấy ai thú vị sẽ thu vào.

"Lý lão đầu, xem ra hội này của ngươi không tổ chức nổi rồi."

Diệp Lâm cố ý nói, Lý lão vội như được đại xá chạy đến bên cạnh Diệp Lâm nhìn xuống dưới, trong dòng người náo loạn có một nhóm người đi lại vội vã, trên lưng đeo ba lô màu đen, như có mục đích nào đó.

Dù dưới kia có hàng ức sinh linh, Địa Tiên thần hồn cường đại vẫn có thể thấy rõ từng biểu lộ của vô số người.

"Buổi đấu giá có thứ ta cần, ta không muốn có ai quấy rầy."

Diệp Lâm nói xong, Lý lão gật đầu rồi rời đi, chốc lát đã đến bên cạnh Vương Đương đang quan chiến trên bầu trời, Vương Đương nghe vậy sắc mặt biến đổi, lập tức âm trầm nói nhỏ với lão giả phía sau vài câu.

Lập tức, trong đám người xuất hiện vô số tu sĩ đuổi bắt những sinh linh đeo ba lô đen kia.

Bất quá tất cả đều tiến hành trong bóng tối, trừ một ít người nhận thấy có điều không đúng, những người khác vẫn hào hứng xem lôi đài.

"Ngươi rốt cuộc là ai vậy? Lúc nãy ông già kia sao nghe lời ngươi vậy? Trực giác mách bảo ông ta là một cao thủ đó."

Lúc này, Liên Thải Y đến gần Diệp Lâm tò mò hỏi.

"Ta á, ta là Thượng T·h·i·ê·n phái xuống t·h·i·ê·n Thần, phụ trách cứu rỗi thế nhân, đương nhiên, ngươi cũng trong số người ta cứu."

Diệp Lâm lảm nhảm nói.

"Hừ, không nói thì thôi, còn bịa chuyện lừa ta, ta đâu dễ bị lừa vậy."

Liên Thải Y nghiêng đầu một bên, cong môi vẻ không cam, cho rằng Diệp Lâm đang lừa nàng.

"Vậy ngươi muốn tin hay không, ta nói thật không ai tin..."

Đột nhiên, ánh mắt Diệp Lâm dừng lại nhìn xuống đất, lập tức lộ nụ cười đầy ẩn ý.

Đến rồi, con cá nhỏ của mình đến rồi, lập tức sẽ cắn câu thôi.

Mỗi người có đại khí vận đều là người t·h·i·ê·n địa chung ái, nếu g·iết người này sẽ bị t·h·i·ê·n địa vứt bỏ, nhưng cái đó chỉ giới hạn ở phương t·h·i·ê·n địa này thôi.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Liên Thải Y lại xông đến theo hướng ánh mắt Diệp Lâm nhìn.

"Ta đang nhìn một con cá, lát nữa sẽ biến thành cá kho."

Diệp Lâm cười nói.

"Cá kho? Cho ta một chút được không? Ta cũng muốn ăn."

Liên Thải Y nhẹ giọng nói, đôi mắt to long lanh như hai bóng đèn nhỏ 20W.

"Chậc, sao có tâm trạng tới đây thư giãn thế này?"

Diệp Lâm nhìn Liên Thải Y cười vừa định nói gì đó, sau lưng liền truyền đến giọng nói lười biếng, chỉ thấy Diệp Lâm toàn thân nồng nặc mùi rượu đi tới, tay còn liên tục lắc bình rượu hồ lô của mình.

Đi theo phía sau là một lão giả đầy mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi bây giờ là thánh chủ thân truyền, cao cao tại thượng, sao rảnh rỗi tới đây thế?"