Diệp Lâm cau mày nhìn về phía sau Liễu Bạch, còn Liên Thải Y thì trốn sau lưng Diệp Lâm, nắm lấy vạt áo của hắn, ánh mắt sợ hãi nhìn Liễu Bạch. Nàng không thích người uống rượu, càng ghét cay ghét đắng loại người toàn thân nồng nặc mùi rượu.

"Thánh chủ thân truyền thì không phải là người à? Lời này của ngươi ẩn ý đấy nhé. Chẳng phải ngươi cũng đã trở thành đệ tử của Gia Cát trưởng lão rồi sao? Gia Cát trưởng lão tu vi đã ngưng tụ đến cực điểm, ngộ tính cũng vô cùng tốt, xem ra là sắp bước vào Chân Tiên."

"Bất quá chỉ là có một tâm kết thôi, đợi tâm kết cởi bỏ thì Chân Tiên sẽ tự nhiên mà thành."

Liễu Bạch tùy ý nói, tu sĩ bình thường hắn chỉ cần liếc mắt là biết sức mạnh, dù tu vi của hắn không còn nhưng ánh mắt vẫn tinh tường, thỉnh thoảng còn có thể mượn dùng một chút quyền hành của Thái Ất Kim Tiên.

Cho nên luân hồi chuyển thế đối với Thái Ất Kim Tiên mà nói chẳng khác gì trò chơi. Thái Ất Kim Tiên mới là người đứng trên đỉnh kim tự tháp, kẻ vô địch thực sự, một tồn tại khó mà giải thích được. Họ sớm đã nhìn thấu luân hồi, hiểu được chân lý của đất trời, trở thành gần như đạo.

"Ồ? Vừa hay ngươi tới, ta hỏi ngươi chuyện này, phong ma cấm địa có lai lịch gì?"

Diệp Lâm vỗ vỗ vai cô bé sau lưng ra hiệu đừng sợ, rồi đầy vẻ hiếu kỳ hỏi.

"Cái này ta không biết, để Vương lão giải thích cho ngươi đi."

Liễu Bạch nhíu mày lắc đầu, quay sang nhìn lão giả sau lưng.

Lão giả được gọi là Vương lão mỉm cười đi tới, Diệp Lâm khom người hành lễ, dù sao thì lão giả trước mặt cũng là một vị Thiên Tiên thực thụ.

"Phong ma cấm địa đã tồn tại từ ức năm trước, bên trong là một không gian khác, rộng lớn vô biên, do vô số Chân Tiên tu sĩ chung tay mở ra, dùng để trấn áp vô số Chân Ma."

"Những kẻ bị trấn áp đều là những ma đầu hung ác tột độ của các thời đại, trải qua thời gian dài diễn hóa, bên trong cũng sinh ra rất nhiều âm linh, âm khí dày đặc."

"Đồng thời cũng sinh ra rất nhiều thiên tài địa bảo, thứ nào cũng đều là chí bảo có tác dụng lớn đối với thần hồn, nhưng vì bên trong trấn áp các đại ma đầu, nên tu vi từ Thiên Tiên trở lên không thể vào."

"Nếu không, một khi vào, khí tức của bản thân sẽ khiến phong ấn nới lỏng, e rằng sẽ thành đại họa. Cho nên, tu vi tốt nhất là Đại Thừa kỳ."

"Nhưng âm khí khủng bố bên trong lại không phải Đại Thừa kỳ có thể đối phó, vì vậy tiên cũng có thể đi vào."

"Chuyện này là Gia Cát trưởng lão kể với ngươi à? Gia Cát trưởng lão đúng là một người đáng thương."

Vương lão thở dài nói, Diệp Lâm và Liễu Bạch liếc nhìn nhau, có vẻ trong chuyện này có ẩn tình.

"Vương lão, ở trong đó có chuyện gì vậy?"

Diệp Lâm dứt khoát nhường ghế cho Vương lão, mọi người đều nhìn Vương lão. Những trận chiến ở phía dưới trong mắt ông ta chẳng khác gì trò trẻ con. Thay vì xem những trò trẻ con kia thì chi bằng ở đây nghe một chút chuyện cũ về sư phụ mình.

"Haiz, hai ngươi đó, đã Gia Cát trưởng lão kể cho ngươi về Phong Ma chi địa, vậy ta cũng nói một chút."

"Nhưng hai người đừng tùy tiện đi nói ra, nếu không Gia Cát trưởng lão biết ta sẽ bị lột da mất."

Vương lão cười ha hả nói, ông ta không phải đối thủ của Gia Cát Vân, mười ông ta cũng không đủ để Gia Cát Vân đập một cái.

"Chúng ta đảm bảo không nói."

Diệp Lâm vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Mười vạn năm trước, Gia Cát trưởng lão bước vào đỉnh phong Thiên Tiên, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào cảnh giới Chân Tiên, khi đó Gia Cát trưởng lão cùng thánh chủ được ca tụng là song hùng của thánh địa."

"Mà lão thánh chủ thì mỗi ngày đều tươi cười hớn hở, vì ông thấy, tương lai, Thương Khung thánh địa nhất định sẽ có thêm hai vị cường giả Chân Tiên, đến lúc đó, Thương Khung thánh địa có thể trấn áp hai đại thánh địa còn lại, trở thành đệ nhất thánh địa toàn bộ Tử Vân Tinh hệ."