"Nhưng mà, sự tình xảy ra, lại một lần nữa ra ngoài lịch luyện, Gia Cát trưởng lão gặp một nữ tử, nữ tử kia vừa xuất hiện liền làm Gia Cát trưởng lão mê hoặc."

"Lúc ấy Gia Cát trưởng lão khí phách phong hoa, ở tuổi hăng hái nhất gặp được người thích nhất, vốn là một giai thoại, hai người bầu bạn gần nhau, cùng nhau tu luyện, cùng nhau lịch luyện."

"Cuối cùng, nữ tử kia cũng bước vào Thiên Tiên đỉnh phong, lão thánh chủ đích thân vì hai người cử hành hôn lễ, lúc ấy ta vĩnh viễn không quên được lão thánh chủ cái mặt cười như hoa cúc."

"Sau khi hôn lễ thành, hai người liền đi tuần trăng mật, cũng từng cùng lão thánh chủ cam đoan, tương lai sẽ cùng nhau bước vào Chân Tiên, trở về trấn thủ Thương Khung thánh địa."

"Thế nhưng lần đi này, liền xảy ra chuyện, hai người không biết chuyện gì xảy ra, ở Tử Vân tinh hệ bên ngoài Tam Nhãn tinh hệ đắc tội một lão quái vật cảnh giới Chân Tiên của Tam Nhãn Thánh tộc."

"Lúc ấy đại chiến lan tràn đến Tử Vân tinh hệ, dẫn tới vô số chủng tộc vây xem, ngay khi hai người sắp chết, nữ tử kia lấy thân thể mình chắn cho Gia Cát trưởng lão một kích chí mạng."

"Cuối cùng, lão thánh chủ tức giận, cưỡng ép phá quan mà ra cùng lão quái vật Tam Nhãn Thánh tộc kia đánh một trận sâu trong tinh không, cuối cùng thắng bại ai cũng không biết."

"Một lần đó suýt chút nữa gây ra đại chiến giữa hai đại tinh hệ, bất quá cuối cùng bị ba đại thánh địa đồng thời trấn áp, hai đại tinh hệ thù hận cũng từ lần đó kết xuống."

"Mà nữ tử kia vì bị một kích của Chân Tiên, lập tức bỏ mình, bất quá được lão thánh chủ một thân tu vi thông thiên cưỡng ép giữ lại một hơi, nhưng muốn triệt để tỉnh lại, còn cần một mặt đan dược."

"Viên thuốc này tên là Dẫn Hồn đan, Dẫn Hồn đan cần một thuốc dẫn, thuốc dẫn này chính là Bỉ Ngạn Hoa ở Cực Âm chi địa, mà Bỉ Ngạn Hoa này trân quý đến cực điểm, tìm khắp vô số tinh hệ cũng không tìm được một gốc."

"Mà cuối cùng, không biết thông tin ở đâu ra, nói Phong Ma chi địa có Bỉ Ngạn Hoa, từ đó, Gia Cát trưởng lão như phát điên, muốn một mình tiến vào Phong Ma chi địa."

"Cuối cùng vẫn là lão thánh chủ đích thân ra mặt trấn an Gia Cát trưởng lão, về sau, mỗi lần Phong Ma chi địa mở ra, đệ tử Thương Khung thánh địa chúng ta đều sẽ có một nhiệm vụ, để ý đến Bỉ Ngạn Hoa."

"Chẳng qua hiện nay đã qua mười vạn năm, không ai tìm được Bỉ Ngạn Hoa."

"Xem ra lần này, Gia Cát trưởng lão có rất nhiều hy vọng, nếu ngươi có khả năng giúp Gia Cát trưởng lão tìm được Bỉ Ngạn Hoa, có lẽ Gia Cát trưởng lão sẽ coi ngươi như con ruột."

"Mà nếu không phải vì chuyện này, Gia Cát trưởng lão đã từ mười vạn năm trước bước vào Chân Tiên rồi, ai, tạo hóa trêu ngươi."

Nói xong, Vương trưởng lão thở dài một tiếng, hơi xúc động.

Tình cảm một chữ này từ xưa gặp cảnh cô quạnh, khiến không biết bao nhiêu tu sĩ đều thất bại, giống như thuốc độc, dính vào là c·h·ế·t ngay lập tức.

Mà Diệp Lâm nghe xong thì tặc lưỡi, may mà mình không đụng vào nữ nhân, đối với nữ nhân không có hứng thú, ngay cả Gia Cát trưởng lão đều thất bại ở chuyện này.

Xem ra sơ tâm của mình là đúng, đời này tuyệt đối không thể đụng vào nữ nhân, tuyệt đối không thể đụng vào, đợi đến khi mình thật sự siêu thoát mới có thể nghĩ đến chuyện đó, nhưng bây giờ thì tuyệt đối không được.

"Được rồi, không nói nữa, nói xong thì Gia Cát trưởng lão tu vi thông thiên triệt địa, không phải Chân Tiên mà hơn cả Chân Tiên, chớ nhìn hắn chỉ là Thiên Tiên đỉnh phong, trong mắt một số lão quái vật, đều coi hắn như Chân Tiên."

"Theo lẽ thường, chỉ cần hắn muốn, tùy thời có thể thành Chân Tiên đại tu."

"Ai."

Vương trưởng lão đứng dậy vỗ vỗ mông, lắc đầu thở dài.