"Không ngờ sư phụ còn có một đoạn chuyện cũ như vậy, ách." Diệp Lâm đứng dậy nhìn xuống mặt đất, đôi mắt không chút kiêng kỵ liếc ngang liếc dọc. Trên lôi đài, Diệp Lâm phát hiện bóng dáng Lưu Trấn. Lúc này, Lưu Trấn một mình một kiếm gãy trấn áp vô số thiên kiêu, khiến vô số thiên kiêu đều dõi theo bóng lưng hắn, dù sao trong cùng cảnh giới, không ai có thể đỡ nổi ba chiêu của hắn. Điều này khiến vô số đại năng trên trời đều ngầm gật đầu, đứa bé này không tồi, sau này lại là một bậc đại năng tiên cảnh.

"Không tệ, quả không hổ là người có đại khí vận." Diệp Lâm vẻ mặt thưởng thức, trong lòng thầm nghĩ. Đồng thời, sát ý trong lòng càng lớn, hắn, Diệp Lâm, đâu phải Bồ Tát, đối với những thứ có lợi cho mình hoặc những thứ mình cần, hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào mà lấy. Trong quá trình đó, chết vài người vô tội cũng là chuyện bình thường.

"Trên người người kia có đại khí vận quấn thân, được thiên địa Lưu La Tinh che chở, vừa rồi ngươi nổi sát ý với hắn, trong mệnh của hắn không có bóng dáng ngươi, ngươi vốn không phải người nên xuất hiện."

"Cho nên, nếu ngươi động thủ với hắn, thiên đạo Lưu La Tinh e rằng sẽ không tha cho ngươi." Liễu Bạch lên tiếng nói.

Diệp Lâm kinh ngạc nhìn Liễu Bạch, tên Liễu Bạch này yêu nghiệt vậy sao? Đến cả điều này cũng nhìn ra?

"Yên tâm, ta nắm chắc trong lòng."

"Giết những người có đại khí vận bên mình sẽ tổn hại công đức bản thân, giết càng nhiều, nợ trên người càng nhiều, về sau tu luyện sẽ rất bất tiện."

"Không cần, nếu thực sự như vậy, vậy ta sẽ lấy sát chứng đạo." Diệp Lâm không hề để tâm nói, thiên hạ tu sĩ, ai mà tay sạch sẽ? Mỗi một vị đại năng đều là giẫm lên vô số xương khô mà đi lên. Cuối cùng chẳng phải đều chứng đạo sao? Nếu làm thánh mẫu, đời này ngươi sẽ không có tiền đồ lớn đâu.

"Thôi đi, không khuyên ngươi nữa, thích sao thì làm vậy." Nhìn bộ dáng Diệp Lâm như thế, Liễu Bạch bất đắc dĩ nói, những chuyện này hắn phải đến khi trở thành Thái Ất Kim Tiên mới biết, cho nên sau khi chuyển thế, hắn đã thu liễm rất nhiều. Hiện tại nợ, sau này sẽ phải trả a. Đây chính là nhân quả. Lấy từ thiên địa ắt sẽ trả lại thiên địa bằng một cách khác.

"Tốt, chư vị, trải qua năm canh giờ thi đấu, giai đoạn thứ nhất đã kết thúc, hiện tại, tiến vào giai đoạn thứ hai."

"Đó chính là chọn rể, bây giờ xin mời các tiên tử của chúng ta, tiếp theo ta sẽ không giải thích, mọi người hiểu thì hiểu, đều nhờ bản lĩnh, thành thì vui vẻ, không thành thì thôi." Vương trưởng lão ha ha cười nói, giọng điệu này khiến phía dưới cười ồ lên một mảnh. Những đại năng tiên cảnh ôn hòa như thế đương nhiên sẽ nể tình. Mà Vương trưởng lão thì híp mắt cười, hắn trực tiếp đẩy nhanh tiến độ, bởi vì ở đây có người đang chờ đấu giá hội đấy, cho nên giai đoạn trước vẫn là nhanh lên thì tốt. Nếu không có vị kia để mắt tới, bản thân chắc chắn sẽ để thời gian càng dài càng tốt, bởi vì nhiều sinh linh như vậy lần này mang tới lợi ích cho tứ đại gia tộc cũng không ít. Mỗi một giây lợi ích đều là một con số khủng khiếp, ai mà không muốn kiếm thêm chút tiền chứ. Bất quá, cũng đáng tiếc thôi.

"Bắt đầu chọn rể rồi, ngươi đi thử xem sao?" Diệp Lâm nhíu mày nói với Liễu Bạch bên cạnh, còn Liễu Bạch thì liếc xéo Diệp Lâm, sau đó từng bước một đi tới trước mặt Liên Thải Y.

"Chào ngươi, tên gì vậy?" Liễu Bạch từ trong ngực lấy ra một viên kẹo đưa cho Liên Thải Y, cười nói, hắn nhìn thoáng qua đã thấy cô bé này cực kỳ không đơn giản.

"Ta đã qua tuổi ăn kẹo rồi, thứ này ngươi lừa tiểu hài tử thì được, chứ không lừa được ta đâu."