Chương 1738: Lưu La Tinh 24

Nhìn Liên Thải Y khoanh tay dò xét mình, Liễu Bạch không nhịn được cười, rồi lắc đầu thu lại dáng vẻ đứng đắn. Hắn đã đoán được sơ bộ thân phận cô bé này, dù sao cái khí tức khiến hắn ghét bỏ kia, hắn vô cùng quen thuộc.

Phía dưới mặt đất, từng tốp tu sĩ trẻ tuổi đang ra sức phô diễn võ lực cùng các kỹ nghệ, ngâm thơ viết phú cũng không bỏ qua, chỉ mong thể hiện mặt tốt nhất của mình. Những người đã trải qua độ tuổi đó thì chỉ cười, thích thú quan sát cảnh tượng này.

Bên kia, Lâm Mặc m·á·u me đầy mình đứng tại chỗ, bốn phía đại địa khô héo, vô số sinh linh bị ma khí bao trùm che khuất cả bầu trời ăn mòn.

"Không ngờ, không ngờ, Chân Ma lại âm thầm tích lũy lực lượng đến mức này, chắc chắn không thể thiếu sự chú ý của gã t·h·i·ê·n Tiên thần bí kia." Lâm Mặc nhìn ba bộ ma thây Địa Tiên đỉnh phong phía dưới, sắc mặt khó coi nói. Hắn tuyệt đối không ngờ Chân Ma đã lây nhiễm cả tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong. Tốn không ít tâm sức hắn mới giải quyết được ba bộ ma thây này, nhưng toàn bộ Lưu La Tinh này rốt cuộc có bao nhiêu ma thây như vậy?

Xem ra Chân Ma tính biến Lưu La Tinh thành địa bàn của mình rồi, may mắn phát hiện sớm, mọi thứ vẫn còn cơ hội vãn hồi.

"Chậc, Vô Tướng Sơn sơn chủ, là một huyết thực thượng hạng."

Lúc này, một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai Lâm Mặc, chưa kịp phản ứng hắn đã cảm thấy cơ thể mình mất khống chế. Cả thân hình không phải do hắn điều khiển, mà trước mắt, một bóng đen xuất hiện rõ ràng, một lão giả khô héo toàn thân đứng trước mặt hắn. Hai mắt lão giả không có con ngươi, chỉ là hai lỗ thủng đen ngòm, nhìn rất đáng sợ, khuôn mặt đầy nếp nhăn, vô cùng buồn nôn.

"Tiền...tiền bối là người của nhân tộc, vì sao lại đi giúp Chân Ma? Hơn nữa, tiền bối là t·h·i·ê·n Tiên đại năng, vì sao lại cấu kết với Chân Ma? Chân Ma tàn bạo khát m·á·u, hợp tác với hắn chẳng khác nào tự tìm đường c·h·ết." Lâm Mặc cố gắng chống đỡ áp lực từ bốn phương tám hướng, nghiến răng nói.

Trước mặt t·h·i·ê·n Tiên, dù hắn là Địa Tiên đỉnh phong cũng không có chút sức phản kháng nào. Một cảnh giới lớn như một cái vực sâu, không cách nào vượt qua.

"Chân Ma? Các ngươi hiểu biết về Chân Ma chỉ là phiến diện, tin tức các ngươi biết đều do ba đại thánh địa thả ra, ba đại thánh địa cùng Chân Ma đối chọi ức ức vạn năm."

"Bọn họ biết nhiều hơn các ngươi, tại sao ngươi lại cho rằng Chân Ma đáng c·h·ết một cách đơn thuần vậy? Những điều ngươi không biết còn nhiều lắm." Lão giả lạnh lùng nói, rồi chậm rãi đặt tay lên da đầu Lâm Mặc. Lâm Mặc toàn thân mồ hôi lạnh, run rẩy, hai mắt tràn ngập hoảng sợ, tuyệt vọng nhắm mắt. Trước sự tồn tại này, mình chỉ có thể nhắm mắt chờ c·h·ết. Đây chính là chênh lệch giữa Địa Tiên và t·h·i·ê·n Tiên.

"Lão quỷ, không ngờ nhiều năm như vậy mà ngươi vẫn chưa c·h·ết, ta biết lần này có bóng dáng của ngươi mà. Ức h·i·ế·p một tên tiểu bối làm gì? Đến so chiêu với lão già ta xem nào." Lúc này, Lâm Mặc lập tức cảm thấy mình giành lại được quyền kiểm soát cơ thể. Nhân lúc lão giả trước mặt sững sờ, hắn lập tức chạy thục mạng về phía xa. Hai vị t·h·i·ê·n Tiên đại lão gặp nhau, hắn ở lại chỉ có chờ c·h·ết, vẫn nên mau chạy thôi, khó khăn lắm mới nhặt lại được cái m·ạ·n·g.

"Ồ? Lão già nhà ngươi sao lại cam lòng ra ngoài vậy? Không ở Thương Khung thánh địa tu dưỡng tình cảm à?" Gia Cát thánh quay người, nhìn Gia Cát Vân trước mặt, trêu chọc nói, dường như không hề sợ hãi đối phương.