"Lão quỷ, nói một chút xem, vì sao lại làm như vậy? Hành động của ngươi đã khiến cấp cao thánh địa chú ý, lần này là ta đến, lần sau thì không chắc." Gia Cát Vân trầm mặc một lát rồi lên tiếng.

"Con Chân Ma này có một bí pháp có thể cứu đệ muội, lần này nếu kế hoạch thành công, đệ muội có thể sống lại." Gia Cát Thánh im lặng một hồi rồi nói, ngay tức khắc, không gian trở nên tĩnh mịch, hai người cứ vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ không ai nói lời nào.

"Không cần phiền phức vậy đâu, tên kia có giữ lời hay không cũng không biết, vẫn là cố gắng đừng hợp tác thì hơn, ta thu một đồ đệ, mệnh cách hư ảo, chính là biến số của trời đất, hắn là người có hy vọng đoạt được Bỉ Ngạn Hoa nhất."

"Lần này cứ xem hắn, ngươi cũng không cần tốn công sức thế này, lần này ngươi may mắn không gây ra sai lầm lớn, ta vẫn còn có thể giữ ngươi lại." Gia Cát Vân trầm ngâm rồi cười nói, còn Gia Cát Thánh đối diện nhìn nhau cười một tiếng, khẽ gật đầu.

Đệ đệ đã nói như vậy, vậy mình sẽ vô điều kiện tin tưởng hắn, chỉ là đáng tiếc công sức vạn năm của mình.

"Ngươi đã có thể dùng được thủ đoạn của Chân Tiên, thì tỏ vẻ ngươi có đồ vật có thể gia cố phong ấn, coi như là ngươi lập công chuộc tội, nhân tiện đem toàn bộ Lưu La Tinh thanh tẩy một phen, xem như một sư bá tặng cho tiểu sư điệt quà ra mắt." Gia Cát Vân nói xong, chắp tay rồi đi, cả người trực tiếp đến nơi trung tâm, toàn bộ Lưu La Tinh không chỉ có một Chân Ma, trong bóng tối còn một tên to xác nữa, thật không biết thứ này chui vào Tử Vân Tinh hệ kiểu gì.

Chẳng phải trước đây đã bị trấn sát rồi sao?

Nhìn Gia Cát Vân rời đi, Gia Cát Thánh lắc đầu rồi đi về phía phong ấn, ai, đệ đệ của mình cũng là người đáng thương mà.

Chớp mắt, bóng lưng Gia Cát Thánh biến mất trong không khí.

"Được rồi, bây giờ, chúng ta sẽ mở ra thứ mọi người chú ý nhất, đấu giá hội, đấu giá hội lần này có tổng cộng hai mươi món bảo vật, mỗi một món đều là chí bảo mà tứ đại gia tộc chúng ta khổ cực tìm kiếm."

"Tin rằng sẽ không làm mọi người thất vọng, lần đấu giá này không có bất kỳ điều kiện hạn chế nào, dù chủng tộc hay tu vi nào cũng đều có thể tham gia, bất quá mong mọi người không tùy tiện hô giá."

"Nào, đấu giá hội, xin phép bắt đầu."

Đợi Vương Đương nói xong, toàn bộ mặt đất vô số sinh linh trở nên sôi động, một lượng lớn sinh linh đến đây cũng là vì buổi đấu giá này, dù sao các ngươi còn trông mong một vài tu sĩ hơn trăm vạn tuổi cùng đám thiên kiêu trẻ tuổi các ngươi chơi sao? Không có khả năng.

"Món đồ đấu giá đầu tiên, đan dược Thiên giai thượng phẩm, tẩy linh đan, Thánh đan bảy văn, tu sĩ dưới Kim Đan uống vào có thể thay đổi tư chất, phế vật cũng có thể thành thiên tài tu luyện."

"Giá khởi điểm, một viên hạ phẩm tiên thạch, bắt đầu đấu giá."

"Năm trăm viên hạ phẩm tiên thạch."

"Sáu trăm."

"Bảy trăm."

Vương Đương vừa dứt lời phía dưới đã có vô số người đấu giá, dù sao đây chính là chí bảo ngàn năm khó gặp, đan dược tăng tư chất từ xưa đến nay vẫn luôn vô cùng trân quý, đừng nói là Thánh đan bảy văn Thiên giai thượng phẩm.

Đan dược có đan văn, không có đan văn là đế dược bình thường, đan văn phân thành một văn là đan thường, hai văn là linh đan, ba văn là chân đan, bốn văn là long đan, năm văn là vương đan, sáu văn là hoàng đan, bảy văn là thánh đan, tám văn là đế đan, chín văn là đạo đan.

Đan dược phẩm giai như nhau, nhưng đan văn càng nhiều thì giá càng cao, hiệu quả càng tốt, thậm chí Thánh đan bảy văn Địa giai còn có giá trị cao hơn chân đan ba văn Thiên giai.

Vì vậy Thánh đan bảy văn Thiên giai giá trị tuyệt đối không dưới một Tiên giai chí bảo.

Trong thời gian ngắn, giá cả cạnh tranh đã lên đến một vạn viên hạ phẩm tiên thạch, và vẫn đang không ngừng tăng lên.