Phục Ma sờ cằm thản nhiên nói. Cái này Nguyệt Khê mang vào hai người có phải là có chút quá mức cố sức rồi không? Một người thì nhận được truyền thừa Kim Tiên, tương lai là Kim Tiên cường giả đã chắc chắn, là tương lai của toàn bộ Thương Khung thánh địa. Còn một người thì lập tức có thể khống chế lĩnh vực, không nhìn ra tương lai là thiên kiêu, đây quả thực là trên trời rơi xuống hai cái bánh lớn nện vào mặt hắn. Có thể làm cho Chân Tiên nhìn không ra tương lai, chỉ có một khả năng, đó là thành tựu tương lai của hai người này tuyệt đối trên Chân Tiên. Chân Tiên có thể quan sát dòng sông thời gian, chỉ cần liếc qua là có thể biết quá khứ, hiện tại và tương lai của tu sĩ bình thường, nhưng hai vị này lại không có tương lai. Có thể có kết quả này, chỉ có một khả năng, đó là thành tựu tương lai của bọn họ quá cao, nhân quả trong đó quá lớn, một Chân Tiên như hắn không gánh nổi nhân quả ngập trời này. Ngoài ra, hắn không nghĩ ra được lý do giải thích nào khác.

Nghe thánh chủ miêu tả, Diệp Lâm sờ cằm trầm tư. Ba vị Thiên Tiên đỉnh phong cường giả muốn thu đồ, nếu mình gật đầu thì sẽ trở thành đệ tử của cường giả Thiên Tiên đỉnh phong? Rất hiển nhiên, có một sư tôn Thiên Tiên đỉnh phong sẽ giúp ích rất lớn cho hắn hiện tại. Theo dự đoán, hắn bước vào Thiên Tiên đỉnh phong ít nhất cũng phải vạn năm. Cảnh giới tu vi này không phải cứ có thiên tư cao là đột phá được, nó còn ẩn chứa nhiều yếu tố khác. Dù ngươi yêu nghiệt đến đâu, muốn từ lúc sinh ra đến mấy trăm năm bước vào Chân Tiên là điều tuyệt đối không thể, dù là khí vận chi tử cũng không làm được. Nếu không, trong Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy đã không phải mấy trăm vạn năm đều không sinh ra nổi một Kim Tiên cường giả. Huống chi là Thái Ất Kim Tiên càng thêm khó hiểu.

"Đầu tiên loại bỏ Vô Tình trưởng lão và Phạn Thiên trưởng lão. Vô Tình trưởng lão tu Vô Tình chi đạo, dù là nữ nhưng cả người giống như một khối băng, mà đạo mà nàng tu cũng khác biệt lớn với ngươi, trợ giúp của nàng đối với ngươi là cực kỳ nhỏ, về chỗ dựa thì càng không cần." "Ngươi vốn là đệ tử nội môn của Thương Khung thánh địa, lưng tựa vào Thương Khung thánh địa, có một chỗ dựa như thế cũng chẳng khác nào không có." "Còn Phạn Thiên trưởng lão thì chủ tu phật đạo, chắc ngươi cũng không có hứng thú với phật đạo." "Mà Gia Cát trưởng lão là trưởng lão thần bí nhất của Thương Khung thánh địa ta, cùng thánh chủ bước vào con đường tu luyện, cùng nhau tu luyện đến giờ, tâm đầu ý hợp, chọn hắn là thích hợp nhất." Lúc này, Nguyệt Khê lặng lẽ truyền âm nhắc nhở Diệp Lâm.

Nghe Nguyệt Khê truyền âm, Diệp Lâm không chút do dự liền đưa ra lựa chọn: "Ta chọn Gia Cát trưởng lão." Nghe Diệp Lâm nói, Phục Ma ở trên có chút bất đắc dĩ liếc nhìn đệ tử của mình, khi xưa dùng tu vi Địa Tiên trung kỳ leo lên vị trí thánh nữ của Thương Khung thánh địa, không thể thiếu được sự giúp đỡ của hắn. Truyền âm nhập mật, chút thủ đoạn nhỏ này làm sao qua mắt được hắn?

"Thôi vậy, Gia Cát thì Gia Cát đi, tên kia lười nhác vô cùng, tỷ lệ thành công của ngươi không cao đâu, đây là lệnh bài của ta, cầm nó đi tìm Gia Cát, tất cả còn phải xem duyên phận của ngươi với Gia Cát." Phục Ma ném cho Diệp Lâm một cái lệnh bài, Diệp Lâm có chút ngạc nhiên. Không ngờ đây không phải là đi cửa sau, mà là cho hắn một cơ hội, cuối cùng có thành hay không vẫn phải dựa vào cố gắng của hắn?

Ngươi đây là bảo ta chọn cái gì? Trực tiếp nói cho ta vị trưởng lão nào dễ lung lay thì có phải hơn không? Hết nửa ngày ra cái chuyện gì thế này. "Tốt, Nguyệt Khê dẫn hắn đi tìm Gia Cát, còn nữa, chờ xong chuyện này, ngươi cho ta bế quan trăm năm, ép cái tính tình nóng nảy của ngươi lại."