Chương 1740: Lưu La Tinh 26 Mà có nhiều sinh linh như vậy, hiện trường lại trật tự vô cùng tốt, cực kỳ tốt, tất cả mọi người im lặng không nói, thậm chí liền trò chuyện cũng không có. Đây chính là hội đấu giá do tứ đại gia tộc tổ chức, nếu ai dám quấy rối, đó chính là muốn tìm c·hết, không ai ngu ngốc đến mức đi chọc giận tứ đại gia tộc. "Ta không có tiên thạch, nhưng ta có một gốc Trường Sinh thảo, không biết có thể đổi viên đan dược này không?" Lúc này, một giọng nói thanh niên vang vọng toàn bộ trung ương chi thành, xung quanh ồn ào bỗng im bặt, vô số ánh mắt đổ dồn về phía thanh niên kia. Còn Diệp Lâm thì lại thích thú nhìn Lưu Trấn ở phía dưới. "Ồ? Tiểu gia hỏa, đem Trường Sinh thảo của ngươi đưa ra cho chúng ta xem thử." Vương Đương cười tủm tỉm nhìn Lưu Trấn phía dưới, đợi đến khi nhìn thấy Trường Sinh thảo trong tay Lưu Trấn, trong lòng dường như đã quyết định điều gì, lập tức lên tiếng: "Chư vị thông cảm, gia chủ nhà ta đang cần Trường Sinh thảo, cho nên sẽ giao dịch với vị tiểu gia hỏa này, mong mọi người thứ lỗi." Vương Đương chậm rãi nói, giá trị của Trường Sinh thảo có lẽ không bằng đan dược này, nhưng Trường Sinh thảo lại hiếm có, có lẽ toàn bộ Lưu La Tinh cũng không tìm được một gốc Trường Sinh thảo nào. "Thì ra là Trường Sinh thảo, tiểu gia hỏa này thật là có phúc khí." "Ha ha ha, tiểu gia hỏa này thú vị đấy, ta cũng không giành thứ người khác thích." Các tu sĩ xung quanh mỗi người trao đổi, cũng từ bỏ cạnh tranh. "Được, bảo vật thứ hai, đó chính là Hỏa đạo đạo quả, sau khi dùng có thể lĩnh ngộ đạo tắc Hỏa đạo, đối với việc hoàn thiện lĩnh vực rất hiệu quả, giá khởi điểm, một viên hạ phẩm tiên thạch." Lúc này, sau khi giọng Vương Đương vừa dứt, vô số tiếng xì xào vang lên. "Tê, không ngờ tứ đại gia tộc lại có cả thứ này, nhưng đáng tiếc, ở đây căn bản không đấu giá được giá trị thực của nó." "Đúng vậy, lần này tứ đại gia tộc có thể lỗ lớn, nhưng mục đích chính của tứ đại gia tộc lần này là danh tiếng mà, danh tiếng chẳng phải đã có rồi sao?" Mọi người đều bàn tán, thứ này cũng khiến không ít người mất hứng thú đấu giá, dù sao phần lớn người tham gia đều là tu sĩ dưới tiên cảnh, huống chi có đến chín mươi chín phần trăm tu sĩ chưa lĩnh ngộ lĩnh vực. Lĩnh vực không phải dễ lĩnh ngộ như vậy, thấy ngay cả Diệp Lâm ngộ tính thông thần cũng phải tốn công lớn mới miễn cưỡng lĩnh ngộ được lĩnh vực. Mà đệ tử Thương Khung thánh địa lại được chọn lọc từ hơn nửa Tử Vân Tinh hệ, tùy tiện một người đặt ở bất kỳ thế giới nào đều là thiên kiêu tuyệt đối. Mà Hỏa Chi Đạo Quả chỉ có một tác dụng đó, cho nên mọi người cũng từ bỏ, dù sao hao tốn một cái giá lớn như vậy đấu giá cũng không dùng được. Nếu thứ này đặt ở Thương Khung thánh địa vậy sẽ là bảo vật vô giá, nó đáng giá bao nhiêu còn tùy thuộc vào giá trị của người. Một cái túi xách hàng hiệu không sản xuất nữa có thể bán được giá cao trong mắt giới thượng lưu, nhưng mang ra trước mặt dân thường có lẽ chẳng ai mua. "Ta ra một trăm tiên thạch tạp loại." Người lên tiếng đương nhiên là Lưu Trấn, trong giọng Lưu Trấn còn mang theo vẻ hưng phấn, lại là thứ này, chẳng lẽ đây là trời đang giúp ta? "Năm trăm tiên thạch tạp loại." "Một ngàn hạ phẩm tiên thạch." Tiếng đấu giá liên tục không ngừng, nhưng không nhiều, hoàn toàn không náo nhiệt như lần đầu. Trải qua đấu giá một hồi, giá cả đã lên tới năm nghìn hạ phẩm tiên thạch, đương nhiên người trả giá là Lưu Trấn. Năm nghìn hạ phẩm tiên thạch mua một viên Hỏa Chi Đạo Quả, giá này nói ra cũng không ai tin, quả thực là quá hời. Đương nhiên, những tu sĩ đấu giá với Lưu Trấn đều mang tâm lý nịnh nọt.