Chương 1741: Lưu La Tinh 27

Thứ này trong mắt những tu sĩ lĩnh ngộ lĩnh vực quả thực là chí bảo, dùng để nịnh bợ những tu sĩ đó thì không gì tốt hơn. Còn những tu sĩ tài lực có hạn thì đương nhiên sẽ không đi mua, nịnh bợ người khác cũng phải xem túi tiền của mình có đủ không.

"Một vạn một ngàn hạ phẩm tiên thạch."

Lưu Trấn nghiến răng nói, dù là một vạn một ngàn thì mình cũng đã lời to, quả nhiên, chờ hắn dứt lời thì không còn tiếng ra giá nào nữa. Một vạn một ngàn hạ phẩm tiên thạch, đem một thế lực nhỏ bán đi cũng chưa chắc gom đủ.

"Hai vạn hạ phẩm tiên thạch."

Ngay sau đó, trên lầu cao vọng xuống một giọng nói hào sảng, tu sĩ dưới đất nhộn nhịp ngẩng đầu lên nhìn, bọn họ đều biết người ở lầu cao kia không giàu cũng sang. Bọn họ cũng muốn xem xem chủ nhân câu nói kia là ai, ai có được phách lực lớn như vậy.

"Tiểu gia hỏa, còn ra giá nữa không? Nếu không thì Hỏa Chi Đạo Quả này là của người khác đấy."

Vương Đương cười tủm tỉm nhìn Lưu Trấn phía dưới, vừa rồi hắn nghe ra tiếng của ai rồi, quả này có lẽ đã bị người kia nhắm trúng.

"Không cần, ta không có nhiều tiền như vậy."

Lưu Trấn tiếc nuối lắc đầu nói, đồng thời hai mắt cảnh giác nhìn xung quanh, qua cuộc đấu giá vừa rồi, trong bóng tối đã có vô số ánh mắt đang dòm ngó hắn. Xem ra lần này không dễ dàng như vậy rồi.

"Tốt, vậy Hỏa Chi Đạo Quả này thuộc về vị tiên sinh đây."

Trong cao ốc, Diệp Lâm ăn xong viên linh quả cuối cùng liền chìa tay về phía Liễu Bạch.

"Ngươi làm gì vậy?"

Thấy Diệp Lâm như vậy, Liễu Bạch nghi ngờ hỏi.

"Lấy tiền chứ, ta có nhiều tiền thế đâu."

Diệp Lâm nói rất tự nhiên, buồn cười, ta lấy đâu ra nhiều tiên thạch như thế? Ta còn đang nghèo rớt mồng tơi đây này.

"Ngươi... ngươi không có tiền còn đấu giá, mẹ kiếp."

Liễu Bạch chửi tục một tiếng, lập tức buồn bực ném cho Diệp Lâm một cái túi.

"Hai vạn hạ phẩm tiên thạch, bây giờ ngươi nợ ta hai vạn hạ phẩm tiên thạch cộng thêm một tấn Tinh Túy Nhưỡng."

Diệp Lâm nhận túi vải rồi không thèm để ý đến Liễu Bạch nữa, đi về phía người làm giao dịch rồi cất Hỏa Chi Đạo Quả vào giới chỉ không gian của mình.

"Lần này ngươi theo ta đến đây không định để lại chút gì sao?"

"Tiểu gia hỏa kia phía dưới ngươi định làm thế nào? Thật sự muốn g·iết hắn sao? Thanh kiếm sau lưng tiểu gia hỏa kia thật không đơn giản, ngay cả ta cũng cảm nhận được một tia nguy hiểm."

Liễu Bạch nhìn Lưu Trấn phía dưới hờ hững nói, tất nhiên, ánh mắt hắn lại đặt vào thanh kiếm gãy Lưu Trấn đang cõng sau lưng.

"Thanh kiếm gãy kia có linh, từng là bội kiếm của một vị đại năng vô thượng, ta muốn g·iết hắn phần lớn cũng là vì thanh kiếm gãy kia, thứ này có thể là đồ tốt."

Diệp Lâm thản nhiên nói, nheo mắt suy tư xem làm sao mới có thể g·iết xong Lưu Trấn mà toàn thân trở ra. Còn Liễu Bạch thì không nói gì thêm, trước kia hắn từng làm chuyện còn bẩn thỉu hơn cả Diệp Lâm, g·iết người đoạt bảo chỉ là chuyện thường ngày thôi. Nói trắng ra thì, nắm đấm lớn mới là đạo lý, ta nắm đấm to hơn ngươi thì đồ vật của ngươi là của ta, ta chính là đạo lý của ngươi.

"Bảo vật thứ ba, là một vị nữ t·ử Linh tộc, Linh tộc thì chắc ta không cần giải thích thêm chứ? Giá khởi điểm một viên hạ phẩm tiên thạch, bắt đầu."

Phía trên, bên cạnh Vương Đương đứng một vị nữ t·ử dịu dàng đáng yêu, nàng mặc một chiếc váy màu xanh, trên cổ đeo một chiếc vòng tròn, đôi chân trần lộ ra bên ngoài, cả người đang nửa quỳ trên tầng mây. Khiến người ta có một loại cảm giác hận không thể ôm nàng vào lòng hung hăng yêu thương. Quả nhiên, cuộc đấu giá lần này kịch l·i·ệ·t hơn so với mọi lần, vô số người nhìn không chớp mắt, hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào nữ t·ử Linh tộc phía trên.