Đôi mắt kia dường như muốn nuốt chửng sống s·ờ cái nữ t·ử Linh tộc kia."Chậc chậc chậc, vung tay quá trán thật, không ngờ còn có người của Linh tộc." Liễu Bạch đứng cạnh Diệp Lâm, vừa mở quạt xếp vừa tặc lưỡi kinh ngạc."Linh tộc?""Có thời gian thì xem nhiều sách vào, Linh tộc là một loại chủng tộc được trời sinh nuôi dưỡng, cực kỳ hiếm hoi, đám nam nhân của tộc này sinh ra là b·ị b·ắt về luyện dược." "Mỗi một người Linh tộc đều là một gốc đại dược di động, còn nữ t·ử thì là lô - đỉnh tốt nhất, dùng để song tu có thể thu được chỗ tốt không tưởng tượng nổi." "Đáng nói hơn là lần đầu của nữ t·ử Linh tộc lại càng có ích cho người tu hành, chỉ cần vận dụng thỏa đáng, có lẽ còn có thể dùng để xung kích cảnh giới." "Bọn chúng điên cuồng như vậy cũng có nguyên nhân, có điều hơi đáng tiếc, nữ t·ử này chỉ là tu vi Hợp Đạo kỳ, một thân nguyên âm đối với người tu vi trên Tiên cảnh không có tác dụng gì, nếu không nơi này còn có thể điên cuồng hơn nữa." Liễu Bạch nói xong, cố ý vô tình nhìn về phía Diệp Lâm. Phía dưới cạnh tranh vô cùng kịch liệt, còn Diệp Lâm thì sắc mặt có chút ngưng trọng."Chuyện gì xảy ra? Nội tâm rất khó chịu, tựa như có đại sự gì sắp phát sinh." Diệp Lâm đứng dậy, hai mắt đảo nhìn bốn phía, đến cảnh giới của hắn, bất kỳ cảm giác nào đều tuyệt đối không phải không có lửa làm sao có khói, tất cả đều có căn cứ."Có thứ gì đó muốn theo phía dưới đi ra?" Diệp Lâm hai mắt nhìn xuống phía dưới, cảm giác này chính là từ nơi đó truyền đến, ngay sau đó, Diệp Lâm ôm Liên Thải Y bên cạnh hướng về nơi xa độn đi. Còn Vương lão phía sau Liễu Bạch thì vô cùng kinh ngạc, rồi gật đầu với Liễu Bạch, hai người cũng hướng về nơi xa bay đi, tu sĩ có loại cảm giác này rất nhiều, khi thấy Diệp Lâm bọn họ chỉ lên trời độn đi, vô số tu sĩ lũ lượt theo sau. "Bọn họ muốn đi làm gì?" "Không biết." Phía dưới, một ít sinh linh không rõ chân tướng đứng tại chỗ, mặt đầy nghi hoặc, cường giả vào lúc này đều rời đi, vì cái gì? Ngay sau đó, toàn bộ mặt đất bắt đầu rung lắc, toàn bộ trung ương chi thành bắt đầu sụp xuống, phía dưới mặt đất dường như có thứ gì đó sắp phá đất mà lên."Rống." Dưới lòng bàn chân truyền đến một tiếng gầm giận dữ, sau đó, toàn bộ mặt đất trung ương chi thành bắt đầu nổ tung, một cái Thâm Uyên miệng lớn xuất hiện, chỉ trong nháy mắt, đã có hơn ức sinh linh bị miệng lớn Thâm Uyên này thôn phệ."Trời ạ, rốt cuộc là thứ gì vậy?" "Mau cứu ta, mau cứu ta, ta là đệ t·ử Huyền Môn, cứu ta, sau khi ra ngoài nhất định hậu báo." Vô số sinh linh tuyệt vọng gào thét, thế nhưng không ai ngó ngàng đến bọn chúng, sau đó, một đầu sinh linh giống cự mãng trực tiếp hủy diệt toàn bộ trung ương chi thành, cái lớp vảy bên trên khí thế kinh người khiến mấy Địa Tiên tu sĩ xung quanh mất hết hồn vía, từng người tranh nhau chen lấn rời đi. Thiên Tiên, nơi này đâu ra Thiên Tiên đại yêu? Còn sắc mặt Vương trưởng lão thì ảm đạm, nơi này đâu ra Thiên Tiên đại yêu? Xong rồi, tất cả đều xong, tứ đại gia tộc làm như thế không phải vì n·ổi danh sao? Mắt thấy tất cả đều theo chiều hướng tốt mà phát triển, bây giờ tất cả đều xong, những người đã c·hết không phải là người à, mà là tương lai của tứ đại gia tộc bọn họ. Lần này, danh tiếng của tứ đại gia tộc e rằng sẽ rớt xuống ngàn trượng. "Thiên Tiên cảnh giới, Thôn Phệ Thú, nơi này sao lại có Thôn Phệ Thú? Tử Vân Tinh hệ rõ ràng m·ệ·nh lệnh c·ấm Thôn Phệ Thú tồn tại, nhìn bộ dạng này, Thôn Phệ Thú này đã chiếm cứ ở đây không ít ngày." "C·hết tiệt, có tiền bối Thiên Tiên nào tham dự không? Nếu lại để nó tàn phá bừa bãi như thế, toàn bộ Lưu La Tinh của ta đều bị nuốt mất."