29 cường giả Địa Tiên Lưu La Tinh sắc mặt tuyệt vọng, trước mặt Thôn Phệ Thú này, bọn họ chẳng làm được gì. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Thôn Phệ Thú tùy tiện tàn phá bừa bãi, chẳng thể làm gì khác hơn. Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, toàn bộ trung ương chi thành bị hủy hoại chỉ trong chớp mắt, trung ương chi thành vừa mới còn phồn hoa tột độ, nay đã thành một vùng phế tích, Thôn Phệ Thú ở khắp nơi không ngừng thôn phệ tất cả sinh linh nó thấy. "Sách, ta quả nhiên không có đoán sai." Lúc này, trên bầu trời nổi lên từng cơn sóng gợn, lão nhân lưng còng Gia Cát Vân cười tươi rói nhìn Thôn Phệ Thú phía dưới, trên mặt già đầy nếp nhăn. Mà hơn ức sinh linh vừa mới chết đi thì không nằm trong sự quan tâm của hắn. "Nhóc con, cho ta mượn kiếm dùng một chút." Gia Cát Vân mặt đầy nếp nhăn nhìn Diệp Lâm ha ha cười nói, Diệp Lâm lấy Thị Huyết Ma Kiếm từ không gian giới chỉ đưa cho Gia Cát Vân. Cầm Thị Huyết Ma Kiếm, Gia Cát Vân vuốt ve thân kiếm. "Nhóc con, ngươi không phải chuyên tu kiếm đạo sao? Lão già ta cũng chưa từng thử kiếm của ngươi, nhưng hôm nay, để ngươi xem thử một chút tử kiếm của lão đầu." Gia Cát Vân nói xong, tay cầm trường kiếm, quanh thân tỏa ra một cỗ khí tức kinh hãi, kiếm khí bao phủ, vô số kiếm tu bốn phía tay cầm kiếm đều đang run rẩy. Phảng phất e ngại, Gia Cát Vân chậm rãi nhắm mắt lại, toàn thân tỏa ra kiếm ý cực kỳ sắc bén, lúc này, hắn phảng phất hòa cùng thiên địa làm một. Giờ khắc này, giữa thiên địa, trong tầm mắt mọi người phảng phất chỉ có lão già này, xem ta như kiếm lão giả. "Chém." Một tiếng vang lên trung khí mười phần, tối sầm, trời tối sầm, thiên địa gào thét, vạn vật sợ hãi, trong mắt mọi người phảng phất cũng chỉ có một kiếm kia. Một kiếm như thế đủ để bổ đôi thiên địa, sau một khắc, mắt Diệp Lâm tối sầm lại, toàn bộ lỗ tai đều oanh minh, vô số sinh linh đều cứ thế mà bị đánh chết. Ngay cả Diệp Lâm loại Địa Tiên này cũng không thể mở mắt, huống chi những sinh linh không bước vào Địa Tiên ở phía dưới. Sau một khắc, chỉ nghe giữa thiên địa vang lên một tiếng gào thét, chờ Diệp Lâm mở mắt lần nữa nhìn, chỉ thấy Thôn Phệ Thú trước đó đã thành hai nửa, máu tươi tùy ý rơi xuống đất, đầu đã biến mất không thấy, chỉ còn lại thân thể. "Rất lâu không ra tay, đều lạnh nhạt cả rồi." Gia Cát Vân ném Thị Huyết Ma Kiếm cho Diệp Lâm, nhìn thi thể Thôn Phệ Thú phía dưới, không biết đang nghĩ gì. "Thôn Phệ Thú vốn không phải là đồ vật của Tử Vân Tinh hệ chúng ta, xem ra là không yên ổn rồi." Gia Cát Vân lải nhải chắp tay rời đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy. Trên mặt đất một mảnh hỗn độn, vô số ức vạn sinh linh vừa rồi đều bỏ mình, chỉ còn lại một ít tu sĩ Tiên Cảnh. Lúc này, những tu sĩ Tiên Cảnh này cũng là vong hồn đại mạo, từng người nhanh chóng rời đi, bọn họ thề, sẽ không bao giờ đến đây, mấy ngày nữa sẽ chuẩn bị rời khỏi Lưu La Tinh. Mụ, Thiên Tiên, đây chính là Thiên Tiên sao? Chỉ dư uy lúc xuất thủ cũng khiến bọn họ có cảm giác đại nạn sắp đến, quá đáng sợ, quả thực quá đáng sợ. Nhìn một mảnh hỗn độn phía dưới, Diệp Lâm lại có một lần nhận biết sâu sắc hơn về khủng bố của Thiên Tiên, Thiên Tiên, Thiên Tiên, đây chính là Thiên Tiên. Hoàn toàn siêu thoát phàm tục sinh linh, đã có thể gọi là chân tiên. "Công tử, đều giải quyết xong rồi." Lúc này, Lưu Mặc đi đến sau lưng Diệp Lâm nói, đồng thời có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn, dù sao hắn vừa trải qua một trận nguy cơ sinh tử, bây giờ vô cùng tiếc mạng. Nếu mình nương tựa vào Diệp Lâm, lúc nãy bị Thiên Tiên khống chế còn có thể dùng uy danh của Diệp Lâm để chuyển mình, cũng không đến mức chỉ có thể đứng tại chỗ chờ chết.