"Đi thôi, nên đi làm việc của chúng ta." Nhìn Diệp Lâm rời đi, Liễu Bạch quay người bỏ đi, hắn cũng không có chuyên đến tìm Diệp Lâm, dù sao hắn không rảnh như vậy.

"Hô, c·hết tiệt, không ngờ thời khắc mấu chốt lại có Thiên Tiên mai phục dưới trung tâm thành, nếu ta không có phù độn, thì đã bỏ mạng ở đó rồi."

"Bất quá cho dù chỉ một chút uy áp thôi cũng làm ta khó chịu cực kỳ."

Trong rừng núi, Lưu Trấn quần áo rách tả tơi, tay chống vào cây đại thụ bên cạnh, không ngừng phun máu tươi, dư chấn vừa rồi suýt chút nữa đã đè hắn c·hết.

"Hô, phải đi thôi, đồ đã vào tay, lần này Niếp Niếp có thể cùng ta tu luyện rồi." Sờ vào thứ trong ngực, Lưu Trấn nở nụ cười.

"Ai?" Đột nhiên, Lưu Trấn cảnh giác quay người nhìn về phía sau mình, chỉ thấy một người mặc toàn thân đồ huyết y, tản ra sát ý nồng nặc, đeo mặt nạ đang từng bước tiến về phía mình.

"Cảnh giác không tệ, đáng tiếc, thiếu niên thiên kiêu?" Giọng Diệp Lâm vang lên, chưa đợi Lưu Trấn kịp lên tiếng, một lỗ máu đã xuất hiện trên trán hắn, cả người mất hết sinh khí, ngã thẳng xuống đất.

Dưới t·hi t·hể Lưu Trấn, một tiếng kiếm reo vang vọng, thanh kiếm gãy rung lên dữ dội, vô số kiếm khí bao phủ.

"An phận chút, một thanh kiếm gãy mà thôi." Diệp Lâm hừ lạnh, nắm thanh kiếm gãy trong tay, kiếm gãy lập tức không còn động tĩnh.

Ầm ầm.

Đột nhiên, trên bầu trời quang đãng đột ngột nổi mây đen, từng tiếng sấm nổ vang trời, rung chuyển cả đất trời, cây cối trong rừng xung quanh đều lay động.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn đã cảm nhận được, bốn phía trời đất đều đang chán ghét hắn, linh khí trong trời đất đều rời xa hắn, dường như cả trời đất đang bài xích, ghét bỏ hắn.

Đây chính là trời đất trừng phạt, nếu Diệp Lâm thực lực thấp, căn bản không thể sống nổi ở đây, đáng tiếc, chỉ cần Diệp Lâm muốn, có thể rời Lưu La Tinh bất cứ lúc nào.

Ngươi đạo trời có mạnh hơn, cũng chỉ là đạo trời của Lưu La Tinh thôi.

Tay còn chưa vươn tới được trong tinh không.

"Không ổn." Diệp Lâm đột ngột nói thầm, cả người tốc độ lùi nhanh, nơi hắn vừa đứng đã biến thành đống phế tích, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một lão giả đang đứng trên không trung, quanh thân tỏa ra uy thế Địa Tiên đỉnh phong.

"Rốt cuộc ngươi là ai? Thủ đoạn tàn nhẫn thật, dám g·iết ngoại tôn ta, hôm nay dù lên trời xuống đất, cũng không có nơi dung thân cho ngươi." Lão giả phía trên giọng nói như thiên uy, vang vọng đất trời, sinh linh xung quanh đều bỏ chạy tán loạn.

Diệp Lâm mặt mày quái dị nhìn lão giả kia, đây chính là trời đất báo thù sao? Nhanh vậy? Vừa rồi cả nhà họ Lưu sắp bị diệt cũng không thấy ngươi đến cứu ngoại tôn, giờ ta vừa g·iết ngoại tôn ngươi đã tới rồi?

"Cho lão phu c·hết!" Lão giả vung một chưởng về phía Diệp Lâm, một chưởng mang theo thiên địa chi uy, dường như cả trời đất đều đang tạo áp lực, dường như cả trời đất đều đang trấn áp Diệp Lâm.

"Đây là hậu quả của việc c·hém g·iết kẻ có khí vận lớn sao? Người có đại khí vận? Thú vị đấy." Diệp Lâm tay cầm Thị Huyết Ma Kiếm hướng lão giả lao đi, hôm nay ngoại tôn của ngươi phải c·hết, ngươi cũng phải c·hết.

Diệp Lâm cả người hóa thành một đạo kiếm quang xông về phía lão giả, giống như một thanh lợi kiếm.

Ầm.

Một chưởng ấn màu vàng khổng lồ hiện lên, một tiếng hét vang lên, Diệp Lâm bị một chưởng đánh thẳng xuống đất.

"C·hết tiệt, không lẽ lại vô lý vậy sao?" Diệp Lâm lau máu tươi ở khóe miệng, vừa rồi đối đầu bản thân hoàn toàn không có cơ hội thắng, lão giả này quanh thân được thiên địa chi lực bao bọc, hiển nhiên là do thiên đạo ngầm giúp hắn.