"Hiện tại cho dù là một vị Thiên Tiên tới đều phải quỳ."

"Kiếm vực, mở."

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, một vùng không gian đen nhánh lấy hắn làm trung tâm lan rộng ra bốn phía, lập tức bao vây lão giả kia vào trong.

"Lĩnh vực? Tưởng lão phu không có lĩnh vực sao? Hỏa Thần vực, mở."

Lão giả hừ lạnh một tiếng, giọng điệu đầy vẻ khinh thường, lấy hắn làm trung tâm, một lĩnh vực Hỏa chi màu đỏ rực đang ra sức chống lại lĩnh vực của Diệp Lâm, tựa hồ muốn trực tiếp làm nổ tung lĩnh vực của Diệp Lâm từ bên trong.

Hai lĩnh vực đang giao chiến kịch liệt, không gian bốn phía phát ra những âm thanh có vẻ như sắp vỡ tan.

"Thời gian đình chỉ."

Diệp Lâm đứng trên không nhìn lão giả phía dưới, nhàn nhạt nói ra bốn chữ, thời gian xung quanh dường như đều bị dừng lại.

"Ta nói, người vào lĩnh vực của ta, trở thành phàm tục."

Diệp Lâm chỉ vào lão giả, một chiêu này, hắn muốn thời gian trực tiếp trôi ngược về thời kỳ ấu niên của lão giả, trực tiếp gọt sạch tu vi của lão ta.

Trong lĩnh vực của mình, chính mình là trời đất, có khả năng nói là thành luật, nhưng sức mạnh ngôn xuất pháp tùy bắt nguồn từ ấn ký vạn đạo, có ấn ký nào thì mượn sức mạnh đó, ví như Diệp Lâm có ấn ký đạo thời gian thì có thể mượn sức mạnh dòng sông thời gian để vận chuyển thời gian.

Đáng tiếc ngay sau đó, quanh lĩnh vực của Diệp Lâm xuất hiện từng khe nứt, lĩnh vực dường như sắp vỡ vụn.

"Nhóc con, sức mạnh thời gian, ngươi rất yêu nghiệt, lại có thể chạm vào sức mạnh thời gian, đáng tiếc, thực lực của ngươi vẫn chưa đủ, thực lực không đủ mà vọng tưởng loại bỏ tu vi của lão phu? Quá tham lam."

Lão giả cười lạnh nói, tay phải dùng sức, lực lượng lĩnh vực của Diệp Lâm ầm ầm vỡ vụn, Diệp Lâm xoay người bỏ chạy, còn đánh đấm cái gì nữa? Thiên đạo đích thân trợ lực, hắn đối mặt không phải lão giả này, mà là toàn bộ thiên đạo Lưu La Tinh.

Hắn không chỉ phải đối mặt với thiên đạo âm thầm trợ giúp lão giả, còn phải đối mặt với sức mạnh thiên địa bài xích hắn xung quanh, hơn nữa cơ thể của hắn từ phương thiên địa này căn bản không hấp thụ được chút lực lượng nào.

Cái này còn đánh cái gì? Dù Thiên Tiên đến cũng chỉ có đường chạy.

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy ngươi có thể trốn thoát khỏi tay lão phu?"

Lão giả cười lạnh, lập tức đuổi theo Diệp Lâm, toàn bộ quá trình của hắn dường như không hề ý thức về sự tăng tiến đột ngột về sức mạnh của mình.

Trong lòng chỉ có một tín niệm, đánh giết Diệp Lâm, chém giết Diệp Lâm, dùng đầu Diệp Lâm để báo thù cho ngoại tôn của mình đã khuất.

"Rất lâu rồi không có chật vật đến thế, không được, ở đây không thể nán lại được nữa, nên đến thiên ngoại."

Diệp Lâm ôm ngực, toàn thân đầy máu tươi phóng về phía bên ngoài Lưu La Tinh, lão già này bây giờ giống như Thiên Thần giáng thế, ai cản thì người đó chết, không thể làm địch.

Hơn nữa lão già này dường như có khả năng tùy thời biết vị trí của mình, bất kể mình trốn ở đâu cũng có thể bị lão ta chính xác tìm ra.

Nhưng lần này cũng coi như kiếm lớn, một lượng lớn giá trị khí vận đã vào tài khoản, còn gì không vui?

"Tiểu tử, ngươi nghĩ ngươi có thể trốn thoát sao? Phong tỏa."

Lão giả cười lạnh một tiếng, toàn bộ Lưu La Tinh bị một vệt kim quang bao phủ, nhìn kết giới màu vàng chắn ngang bên ngoài Lưu La Tinh, Diệp Lâm trừng lớn mắt, chơi kiểu này?

Kết giới màu vàng này cho dù Thiên Tiên đến cũng không đánh tan được? Thiên đạo ngươi là không thích trang bức đúng không?

Sự xa lánh không gian xung quanh càng lúc càng lớn, vạn vật sinh linh đều hướng về hắn truyền đến địch ý, bất kể đến nơi đâu, chỉ cần là sinh linh Lưu La Tinh đều nhìn hắn cực kỳ khó chịu.

"Kiếm một, kiếm phá thương khung."

Diệp Lâm vung một kiếm về phía lão giả, kiếm khí chém ra, thiên địa xung quanh đều xa lánh kiếm khí này, đến khi kiếm khí tới được trước mặt lão giả, uy lực đã bị cắt giảm đi đáng kể, tan biến hết.