Chương 1746: Lưu La Tinh 32

Nhìn thanh huyết kiếm trong tay, lại nhìn k·i·ếm khí đang tan biến của lão giả trước mắt, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc.

"C·hết."

Một chưởng ấn màu vàng hiện ra rõ ràng, Diệp Lâm trực tiếp bị đánh xuống hướng Lưu La Tinh, cả thân thể từ chín tầng trời rơi xuống mặt đất của Lưu La Tinh, vì tốc độ rơi quá nhanh, không gian xung quanh Diệp Lâm bắt đầu bốc cháy.

"Chết tiệt."

Diệp Lâm thầm mắng một tiếng, cả người mượn lực hướng nơi xa bỏ chạy.

"Mèo vờn chuột, nhưng vô luận ngươi đi đâu cũng t·r·ố·n không thoát c·hết, trước khi c·hết để ngươi nếm thử cảm giác hoảng sợ, lão t·ử chỉ có một đứa cháu ngoại, c·hết trong tay ngươi." Lão giả nhìn hai tay thì thầm, giọng nói của Diệp Lâm vẫn luôn ở trong thần thức của mình, cho dù hắn chạy đến đâu mình cũng có thể tìm được.

"Chết tiệt."

Trong một khu rừng núi, Diệp Lâm trực tiếp mở bảng.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Kim

Thân phận: Đệ t·ử thân truyền của Gia Cát Vân ở Thương Khung thánh địa, nắm giữ bối cảnh lớn, coi như là đệ t·ử sắp bước vào Chân Tiên của Gia Cát Vân, tiền đồ tương lai vô lượng.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 6114 vạn

Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】

Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】【Ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】【Vô Song thánh thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, khi tiến vào trung ương tinh vực gặp một người trấn giữ cửa ải, muốn cùng người trấn giữ đọ sức, nhưng giây sau, một đạo kiếm quang bao trùm toàn thân, từ đó bỏ mình.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, vận may tốt, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất như vậy, ngươi trời sinh thân với ngọn lửa, đối với ngọn lửa có lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai sẽ giúp đỡ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

【Vô Song thánh thể】: Một trong mười đại thể chất chí cường của Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu, sẽ càng đ·á·n·h càng mạnh, trời sinh là thể chất dành cho chiến t·ranh, khi khai p·h·á đến cực hạn, Vô Song thánh thể có thể bằng vào nhục thân thành thánh.

Bảng nhắc nhở: Tùy ý g·iết người không thể nhận được giá trị khí vận, nhất định phải g·iết nhân tài được đánh dấu đặc thù trên bảng mới có thể nhận được giá trị khí vận

"Sáu mươi triệu giá trị khí vận, không tệ không tệ, xem có đồ gì có thể giúp ta rời khỏi chỗ này không."

Diệp Lâm trực tiếp mở thương thành của bảng, mưu đồ tìm được đồ vật để bản thân thoát khốn.

Nhưng, khi hắn nhìn thấy một món đồ, sắc mặt cứng đờ.

Phá Giới phù: Một kích xuống có thể tùy ý phá bỏ rào chắn của một phương thế giới, chỉ thế giới có quy mô dưới trung thiên thế giới có thể dùng.

Giá bán: Ba ức giá trị khí vận

Nhìn cái giá này, Diệp Lâm hoàn toàn trầm mặc, ba ức giá trị khí vận? Hắn mệt gần c·hết mới kiếm được ba ngàn vạn, thoát khốn muốn của hắn ba ức? Cái này chẳng phải có chút không hợp lẽ thường sao?

"Tiểu t·ử."

Nghe thấy giọng bên ngoài, Diệp Lâm đầy mặt bất đắc dĩ, lại đến nữa rồi, lần sau g·iết cái gọi là khí vận chi t·ử, mình phải chuẩn bị cả hai tay, khi tự thân còn chưa cường đại đến mức có thể đối đầu với thiên đạo của một phương đại thế giới, tốt nhất là đừng lỗ mãng.

Cái thiên đạo này còn không hợp lẽ thường hơn so với hắn nghĩ.