"Thổ độn."

Một khắc sau, thân thể Diệp Lâm chui vào trong đất biến mất, còn lão giả thì nheo mắt dò xét phía dưới lòng đất.

"Ngươi cho rằng trốn dưới đất là xong? Quá ngây thơ."

Lão giả đưa bàn tay khô gầy ra, từng dãy núi bị đánh nổ, vô số sinh linh vô tội bỏ mạng, còn thân thể Diệp Lâm thì ở dưới đất không ngừng xuyên qua, tốc độ còn nhanh hơn cả khi bay trên trời. Nếu không phải xung quanh không gian bị cô lập không thể xé rách, hắn đã không bị lão giả này khinh dễ đến thế. Hắn hiện giờ có thể nói là lên trời không lối xuống đất không đường, cả Lưu La Tinh giống như một cái lồng giam khổng lồ, còn hắn là con chuột kia, lão giả là mèo, cứ thế mãi đùa bỡn hắn.

"Chết."

Lão giả chuẩn xác chỉ một ngón tay, không gian nổi lên từng đợt sóng, phía dưới, cánh tay Diệp Lâm trực tiếp bị một đạo kiếm khí xuyên thủng, máu tươi chảy tùy ý, Diệp Lâm ôm lấy cánh tay nhảy ra ngoài. Diệp Lâm lúc này có thể nói là chật vật đến cực điểm, giết một tên khí vận chi tử mà gặp phải tai họa như vậy, quả thật được không bù mất.

"Sự kiên nhẫn của ta đã hết, ngươi đáng chết."

Ánh mắt lão giả tràn đầy sát ý, hắn cũng đã chơi chán, đúng hơn là phía sau hắn, thiên đạo đã chơi chán. Khí vận chi tử tựa như con ruột của thiên đạo, Diệp Lâm chém giết con ruột thiên đạo, khiến thiên đạo giận dữ không thôi. Bây giờ thiên đạo đã hết kiên nhẫn, Diệp Lâm đáng chết. Thiên đạo tuy vô tình, nhưng chỉ xóa bỏ những yếu tố bất lợi cho sự phát triển của thế giới, còn một khí vận chi tử lại là tương lai của cả một thế giới, Diệp Lâm xóa sổ khí vận chi tử, chẳng khác nào sớm bóp chết hy vọng của Lưu La Tinh, điều này trực tiếp kích động cơ chế tự bảo vệ của thiên đạo, nên Diệp Lâm mới bị thiên đạo truy sát như vậy. Cả Lưu La Tinh đều là địa bàn của thiên đạo, Diệp Lâm còn có thể chạy đi đâu?

"Ta sẽ trục xuất ngươi đến vùng đất vĩnh sinh, vĩnh viễn không thể thoát ra, chịu hết dày vò, chịu hết cô độc."

Lão giả nói xong, chậm rãi vươn tay, không gian xung quanh Diệp Lâm bắt đầu vỡ vụn, toàn bộ quá trình Diệp Lâm căn bản không thể chống cự, bởi vì quanh thân hắn quấn lấy một tia thiên đạo chi lực. Giữa trời đất, thiên đạo chi lực là lực lượng mạnh nhất, tu sĩ theo đuổi sức mạnh đều nói, sức mạnh bản thân đều phát triển theo hướng đạo. Đó là cực hạn sức mạnh mà người bình thường gọi chung là đạo, cũng có thể là phật, tu gì, gọi đó. Nói dễ hiểu, đó chính là sức mạnh siêu thoát. Mà thiên đạo chi lực là loại sức mạnh gần với siêu thoát nhất, còn mạnh hơn cả tiên lực gấp trăm gấp ngàn lần. Vô dục vô cầu, vô tình mới là tính cách tốt nhất để tu đạo.

Một khắc sau, thân thể Diệp Lâm biến mất, cả người bị trục xuất đến địa ngục không gian, vĩnh thế không được siêu sinh luân hồi, nơi đó toàn là sức mạnh hủy diệt, không thể tu luyện, còn phải luôn đề phòng nguy hiểm ẩn nấp trong bóng tối, mà vĩnh viễn không thể ra ngoài. Đặt tu sĩ vào đó, sẽ phải chịu đựng sự tra tấn thê thảm nhất trong lịch sử, cuối cùng vì không chịu nổi mà tự sát. Hơn nữa, không ai có thể vào được không gian đó, vì đó là hậu hoa viên của thiên đạo.

"Nơi này..."

Diệp Lâm nhìn xung quanh một màu đỏ rực, có chút trầm mặc, ánh mắt lướt qua, toàn là dung nham, mà giữa trời đất không hề có bất kỳ loại lực lượng nào, dù hắn lấy ra tiên thạch để hấp thụ cũng không thể tu luyện. Vì thiên địa đạo tắc không cho phép tu luyện, nơi này ngăn cách vạn đạo, hắn căn bản không cách nào cảm ứng được thiên địa đạo tắc. Bốn phía tràn lan quy tắc hủy diệt vô cùng nồng đậm, nhưng quy tắc mà hắn lĩnh ngộ còn cao hơn cái này nhiều, lĩnh ngộ cũng vô dụng.