Chương 1748: Lưu La Tinh

Diệp Lâm cứ thế lầm lũi bước đi vô định trong cái nơi được gọi là địa ngục này, bốn bề hoang vu đập vào mắt, cùng với nham thạch nóng bỏng đến cực độ. Dù sao đã đi lâu như vậy rồi, xung quanh một bóng sinh vật cũng chẳng thấy, còn tiên lực trong người hắn thì không ngừng trôi tuột đi. Cái vùng thiên địa xa lạ này vậy mà còn hút được cả tinh khí của sinh linh, bất quá Diệp Lâm luôn dùng tiên lực để chống đỡ tình trạng này, nhưng cứ tiếp tục như vậy thì không ổn chút nào. Nếu tiên lực hao hết, vậy hắn sẽ phải đối mặt với nguy hiểm thực sự.

"Ơ? Có người?"

Đột nhiên, một vệt hào quang màu tím vụt qua trước mắt Diệp Lâm, hắn lập tức đuổi theo về phía đó, nhưng hào quang màu tím kia tốc độ quá nhanh, dù Diệp Lâm cũng hơi không theo kịp. Quả thực quá nhanh, dù hắn dùng hết toàn lực cũng không đuổi kịp.

Cuối cùng, sau nửa canh giờ, khi đã vượt qua hàng ức vạn dặm, Diệp Lâm mới đuổi kịp người kia. Hóa ra đó là một nữ tử mặc váy tím, che mặt, đang chân trần bước đi trên nham thạch nóng bỏng. Và Diệp Lâm đang đứng phía sau cô gái này.

"Theo ta lâu như vậy, vì sao?" Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Thơm thật." Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, xung quanh nữ tử váy tím này tỏa ra một mùi thơm ngây ngất, khiến người ta mê mẩn.

"Tại hạ Diệp Lâm, không biết cô nương là..." Diệp Lâm chắp tay cúi đầu với nữ tử váy tím, ánh mắt dừng lại, nhưng ngay sau đó hắn tròn mắt, không thể tin được, nữ tử trước mắt là một thiên tiên?

"Bạch Lạc Y." Giọng Bạch Lạc Y rất lạnh lùng, mang một vẻ xa cách ngàn dặm, khiến người ta cực kỳ khó chịu.

"Tiền bối, vãn bối vô tình bị mắc kẹt ở nơi này, không biết tiền bối có cách nào ra ngoài không? Có thể mang vãn bối theo được không?" Biết nữ tử trước mắt là thiên tiên, thái độ của Diệp Lâm liền trở nên vô cùng khiêm nhường, không còn cách nào khác, vị này là thiên tiên, muốn giết hắn rất dễ dàng.

"Không rảnh." Bạch Lạc Y nói xong, liền xoay người rời đi, không hề nán lại chút nào, hơn nữa còn kiệm lời như vàng, phảng phất như mỗi chữ nói với Diệp Lâm đều tốn tiền vậy.

Thấy Bạch Lạc Y muốn đi, Diệp Lâm lập tức bám theo sau lưng nàng, nữ tử trước mắt là hi vọng duy nhất để hắn thoát ra, cái đùi này nhất định phải ôm chặt.

"Còn đi theo ta, giết ngươi." Lúc này, Bạch Lạc Y đột nhiên dừng bước, quay người nhìn Diệp Lâm, trong giọng nói tràn đầy sát ý lạnh lẽo.

Nhìn thấy Bạch Lạc Y che mặt, Diệp Lâm căn bản không nhìn rõ được mặt, tồn tại cấp thiên tiên, chỉ cần nghĩ là hoàn toàn có thể che giấu mặt mình. Dù che mặt, nhưng đôi mắt kia đã khiến Diệp Lâm sáng mắt lên. Bạch Lạc Y có trùng đồng, màu tím của trùng đồng trông rất mê người, làm cho nàng càng thêm vẻ ma quái khó lường. Nhưng vẻ ma quái khó lường đó lại hoàn toàn trái ngược với khí chất lạnh lùng trên người nàng.

"Vãn bối ở đây cũng không thể nào ra được, sớm muộn gì cũng chết, nếu tiền bối có thể ra tay giết ta, ngược lại là cho vãn bối một sự giải thoát, không cần phải chịu đựng nỗi cô độc tra tấn ức vạn năm."

"Tiền bối ngược lại cũng coi như giúp vãn bối theo một cách khác." Diệp Lâm dang hai tay, vẻ mặt bất đắc dĩ, cả người cứ như một kẻ chết nhát, chẳng sợ gì, khiến cho Bạch Lạc Y thoáng lộ ra vẻ bất lực.

"Nếu ngươi đã sợ chết như vậy thì cứ đi theo ta đi, nếu như lát nữa ngươi còn sống, ta có thể dẫn ngươi đi ra." Bạch Lạc Y nói xong thì tiếp tục đi về phía trước, Diệp Lâm thì theo sát phía sau, đồng thời cảm thán vì tốc độ hao tổn tiên lực.

Nhưng mới chỉ qua một canh giờ, tiên lực trong cơ thể hắn đã mất đi một phần rồi.