Nếu tính toán như vậy, một ngày trôi qua, ta sẽ phải dựa vào thể xác cứng rắn chống chọi, sớm muộn gì cũng đến lúc toàn thân tinh lực hao cạn mà chết.

Cho nên bây giờ chỉ có thể cầu nguyện người phụ nữ trước mắt mau chóng hành động.

"Tiền bối, nơi này luật tắc thiên địa không đầy đủ, hơn nữa không có bất kỳ loại năng lượng nào đáng kể, tỷ lệ sinh ra thiên tài địa bảo rất nhỏ, chí bảo thì càng không thể, mà nơi này cũng không có sinh vật sống, ngươi đến đây là để tìm kiếm cái gì?"

Diệp Lâm tò mò hỏi, cái người Bạch Lạc Y này đến nơi chim không thèm ị này rốt cuộc là vì cái gì? Ở đây đừng nói là chí bảo, đến một sinh vật sống cũng không có.

"Ai nói là không có sinh vật?"

Bạch Lạc Y giơ lên cánh tay trắng như ngọc của nàng, cong ngón tay búng một cái, trong nháy mắt, một đạo kiếm khí bay về phía xa, trực tiếp đánh nổ một dãy núi đỏ rực ở phía xa.

Dãy núi nổ tung, vô số dung nham bay múa đầy trời, trong dung nham, từng đám người nhỏ tạo thành từ ngọn lửa nhảy cẫng hoan hô, nhảy nhót đi lại trên dung nham.

Nhìn thấy đám người nhỏ này, Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể Diệp Lâm truyền đến một cảm giác rạo rực, ẩn chứa một tia khát khao.

"Đây là..."

Nhìn đám người lửa nhỏ, Diệp Lâm tay phải lẳng lặng bấm pháp quyết, trong chốc lát, đám người lửa nhỏ ở phía xa liền bị Diệp Lâm nắm trong tay.

"Đây là Hỏa Chi Tinh Linh, ẩn chứa Hỏa Chi Bản Nguyên vô cùng đậm đặc, có thể cho dị hỏa thôn phệ, cũng có thể dùng để tu luyện, cũng có thể dùng để luyện đan, tác dụng rất rộng."

Bạch Lạc Y vừa nói, vừa lấy từ bên hông ra một cái bình nhỏ bắt đầu từng cái thu những Hỏa Chi Tinh Linh này vào bình.

Diệp Lâm nhìn người lửa nhỏ trong tay, trách không được thứ này khiến Phượng Hoàng Hỏa khát khao đến vậy, thì ra còn có tác dụng như vậy.

Trong lúc Diệp Lâm trầm tư suy nghĩ, Bạch Lạc Y đã đi vạn dặm, mà Diệp Lâm sau khi thôn phệ người lửa nhỏ trong tay, liền lập tức đuổi kịp bộ pháp của Bạch Lạc Y.

"Tiền bối, ở đây chỗ nào cũng có Hỏa Chi Tinh Linh, sao không thu?"

Từ khi Bạch Lạc Y đánh nổ dãy núi kia xong, cứ như chọc phải tổ ong vò vẽ, Hỏa Chi Tinh Linh khắp nơi đều có, mỗi con đều đang không ngừng nhảy nhót trên dung nham nóng bỏng.

"Không cần, bọn chúng quá yếu, ẩn chứa Hỏa Chi Bản Nguyên lại càng ít, mà mục tiêu của ta là Hỏa Ma."

Bạch Lạc Y nói xong đột nhiên dừng lại tại chỗ, vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm phía xa, đó là ba tòa dãy núi thông thiên, mặt ngoài núi là dung nham nóng chảy, cái nhiệt độ nóng bỏng đến độ không gian xung quanh cũng nhanh như tan ra.

"Không muốn chết thì cút xa một chút."

Bạch Lạc Y nói xong, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu tím, lập tức cả người hướng phía trước bay đi.

Mà ba dãy núi phía trước bắt đầu run rẩy kịch liệt, vô số dung nham bay múa đầy trời, núi ầm ầm nổ tung, người lửa chibi cao lớn như tinh tinh hiện ra, hai mắt nhìn chằm chằm Bạch Lạc Y.

Toàn thân chúng thiêu đốt ngọn lửa cực hạn, trong đôi mắt bùng cháy ngọn lửa màu tím, còn trước ngực có một đốm liệt diễm đang cháy.

"Chậc chậc chậc, tiểu tử ngươi sao lại tới được đây? Cách ly chi địa? Mà hỏi cũng lạ, ngươi làm sao ra được?"

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán đến bên vai Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Quán lướt qua cảnh tượng xung quanh lập tức nghi ngờ nói.

"Bị thiên đạo ném vào, hiện tại không ra được, bất quá tên kia sao cứ ngủ đông mỗi ngày vậy?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ một bên quan sát trận chiến phía trước, vừa nói chuyện cùng Thôn Thiên Ma Quán, Bạch Lạc Y này rất mạnh, một mình đối đầu với ba Hỏa Ma có sức chiến đấu cấp bậc thiên tiên mà không hề bị lép vế.

"Không có cách, ta trước đây cấp bậc quá cao, bị thương rất nặng, hiện tại đang từ từ hồi phục, trong quá trình hồi phục thì khó tránh khỏi rơi vào hôn mê."