Chương 1705: Sát cơ Tinh Hà

Phục Ma phất ống tay áo, lạnh lùng nói, một thánh nữ Địa Tiên trung kỳ đã khiến nhiều người bất mãn, tính tình còn quá mức nhảy nhót, không hề có vẻ điềm tĩnh của một thánh nữ, quả thực khiến hắn có chút thất vọng. Nghe vậy, Nguyệt Khê bĩu môi, trong mắt người khác, mình cũng rất lạnh lùng đấy chứ, ai, lòng người thật khó đoán.

"Được rồi, lui hết đi."

Phục Ma nói xong, thân thể liền tan biến, mấy người liếc nhìn nhau, ai nấy mang tâm tư riêng rồi rời đi.

"Haizz, tương lai Kim Tiên, không biết ta có thể giữ được không?"

Trên một ngọn núi lớn, Phục Ma chắp tay đứng trên đỉnh núi bằng phẳng, ánh mắt có chút ưu tư. Chuyện này đã lan truyền ra ngoài, một số người chắc chắn sẽ nảy sinh hứng thú với truyền thừa trong đầu Liễu Bạch, nhất là những lão quái vật Thái Ất Huyền Tiên. Không biết mình có thể bảo vệ được không, chỉ cần Thái Ất Huyền Tiên không ra tay, thì cho dù phải dốc hết gia tài, lão nhân cũng muốn bảo vệ Liễu Bạch bước vào Kim Tiên cảnh giới. Đổi một thánh địa lấy hữu nghị của một Kim Tiên tương lai, quá hời rồi. Rất có lợi.

Còn ở một nơi khác, trong một tinh hệ rộng lớn, một vị tướng quân ba mắt ngồi ở vị trí cao nhất, vuốt ve ngón tay vẻ mặt ưu tư.

"Truyền thừa Kim Tiên ư, thiên kiêu đệ tử của tộc ta bị ba đại thánh địa kia giết sạch, giờ truyền thừa Kim Tiên cũng bị đệ tử ba đại thánh địa kia đoạt đi, nếu không mau ra tay, một thời gian nữa, tam nhãn Thánh tộc của ta còn có đất dung thân?"

Tướng quân ba mắt giọng nói đầy ưu sầu. Tam nhãn Thánh tộc của bọn họ và ba đại thánh địa kia vốn là kẻ thù không đội trời chung, vì thực lực đôi bên không quá chênh lệch nên kiềm chế lẫn nhau. Nhưng giờ tình hình đã khác, chờ đến khi cái gọi là người thừa kế bước vào Kim Tiên, vũ trụ Tinh Hà bao la này còn có chỗ cho Tam Nhãn Thánh Tộc sao? Không cần người kia ra mặt, những thế lực muốn nịnh bợ người kia tự nhiên sẽ ra tay với bọn họ.

"Tộc trưởng, không thể kéo dài được nữa, người có được truyền thừa Kim Tiên kia tương lai nhất định sẽ trở thành cường giả Kim Tiên, nếu cứ theo đường cũ, chỉ cần trăm vạn năm là có thể bước vào Kim Tiên rồi."

"Đến lúc đó, chính là ngày tận thế của tam nhãn Thánh tộc, giờ ta không thể nhịn thêm một khắc nào, khai chiến đi."

"Tộc trưởng, khai chiến đi, dù có thua, cũng phải giết người thừa kế Kim Tiên kia, nếu không, truyền thừa ức vạn năm của tam nhãn Thánh tộc sẽ cứ thế biến mất trong dòng sông lịch sử."

"Tộc trưởng, hãy phát động chiến tranh Tinh Hà đi, ta nguyện làm đầy tớ."

Nghe những lời khuyên nhủ của từng vị trưởng lão Chân Tiên, tướng quân ba mắt trên cao vẻ mặt khó xử. Khai chiến sớm muộn gì cũng phải làm, nhưng hiện tại thời cơ chưa đến, xem tình hình hôm nay, nếu hắn không đồng ý, e rằng sẽ không trấn áp nổi đám người này mất. Đây vẫn là một thế giới coi trọng thực lực, những trưởng lão phía dưới tuy thân phận không bằng hắn, nhưng tu vi lại tương đương, điều này khiến hắn vô cùng khó xử.

"Thôi vậy, Phiên Thiên thánh địa lão già kia còn chưa chịu nhả ra sao?"

Tướng quân ba mắt trên cao dường như đã hạ quyết tâm, vẻ mặt lạnh lùng chất vấn vào đại điện trống rỗng.

"Lão già đó vừa mới truyền âm cho ta, muốn thánh nhãn của tam nhãn Thánh tộc, nếu không tuyệt đối không trở mặt với Thương Khung thánh địa."

Nghe giọng nói trong hư không, sắc mặt tướng quân ba mắt càng lạnh lẽo. Lão già này đúng là thừa nước đục thả câu, biết tình cảnh của tam nhãn Thánh tộc, lại còn hành động như vậy chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa. Thánh nhãn, đó là chí bảo của tam nhãn Thánh tộc, há có thể dễ dàng giao cho người khác?