"Thôn Thiên Ma Quán" âm thanh bất đắc dĩ đến cực điểm, đồng thời còn nói thêm. "Ngươi cái tên này làm sao trêu chọc thiên đạo? Vậy mà đem ngươi ném tới nơi này đến, bất quá chiến đấu phía trước có vẻ như rất kịch liệt a, nha đầu này không sai, tất cả thuật pháp đều là Tiên giai, xem xét chính là thế lực lớn đi ra."

"Trong tay nàng thanh kiếm kia càng là không đơn giản, Bán Chí Tôn khí, chậc chậc chậc, vẫn là cái phú bà, ngươi cái tên này vậy mà dính vào như vậy phú bà, rất là không đơn giản." Thôn Thiên Ma Quán tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, ngắn ngủi mấy câu liền đem thế cục toàn bộ phân tích rõ ràng. Không hổ là thấy qua việc đời hộp.

"Nghiệt súc, lĩnh vực, mở." Phía trước truyền đến một đạo lạnh lùng tiếng hừ lạnh, chỉ thấy ba tôn Hỏa Ma bao gồm Bạch Lạc Y thân thể toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp đều bị Bạch Lạc Y cường thế kéo vào lĩnh vực bên trong.

"Lần này ngay cả chiến đấu đều không cho người nhìn, ai." Nhìn thấy một màn này Diệp Lâm thở dài một tiếng, lập tức xếp bằng ngồi dưới đất.

"Tiên khí của ngươi mỗi thời mỗi khắc đều đang trôi qua, tiếp tục như vậy không sớm thì muộn cũng hết, tinh khí tổn thất quá nhiều sẽ làm bị thương bản nguyên, lần này sống lại ta khôi phục một điểm lực lượng, giúp ngươi ngăn cách cái đồ chơi này là không có vấn đề chút nào." Thôn Thiên Ma Quán nói xong, một đạo huyết mang hiện lên, Diệp Lâm lập tức liền cảm giác tiên lực của mình đình chỉ trôi qua, ngay cả tiên lực trong người đều có thể bắt đầu vận chuyển.

"Thứ này đến ta đều không có biện pháp nào, xem ra lần này ngươi khôi phục không tệ a." Diệp Lâm ca ngợi nói, sau đó lấy ra tiên thạch bắt đầu hấp thu, hắn muốn thường xuyên giữ cho mình ở vào trạng thái đỉnh phong, đến lúc đó vạn nhất gặp phải cái gì ngoài ý muốn có thể tùy thời chạy trốn. Không phải vậy đến khí lực chạy trốn đều không có vậy nhưng liền phiền toái.

Oanh, oanh, oanh.

Lúc này, trên bầu trời truyền đến liên tiếp tiếng nổ vang, sau một khắc, một đạo thân ảnh màu tím hướng Diệp Lâm bay tới, lại là một tiếng vang thật lớn vang lên, chỉ thấy Bạch Lạc Y toàn thân máu tươi nằm tại Diệp Lâm trước mặt. Trước mắt cự thạch đều vỡ nát, bốn phía vô số dung nham hướng Diệp Lâm dũng mãnh lao tới, bất quá không đến gần được Bạch Lạc Y mảy may, đều bị Bạch Lạc Y bên ngoài thân một tầng hào quang màu tím che chắn tại bên ngoài.

"Rống." Trên bầu trời, ba đầu Hỏa Ma ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân đều có vết kiếm, thế nhưng khí tức của bọn chúng ngay tại thẳng tắp lên cao, trên mặt đất dung nham ngay tại điên cuồng tràn vào bên trong thân thể của bọn chúng. Theo dung nham tràn vào, thương thế trên người chúng bắt đầu dần dần khôi phục, khí tức cũng đạt đến đỉnh phong.

"Ta dựa vào." Diệp Lâm kéo lên một cái hôn mê Bạch Lạc Y hướng nơi xa chạy đi, một cái chớp mắt liền không còn hình bóng, mà sau lưng ba tôn Hỏa Ma nhảy lên chính là trăm vạn dặm, hướng Diệp Lâm đuổi theo.

"Chết tiệt, ngươi đánh không lại liền đánh không lại sao, vì cái gì muốn như vậy sính cường? Ta còn trông chờ ngươi dẫn ta đi ra đâu, phiền phức." Nhìn xem trên lưng mình hôn mê bất tỉnh Bạch Lạc Y, tại cảm thụ được sau lưng cách càng ngày càng gần ba đạo khí tức cường hoành đến cực điểm, Diệp Lâm sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Gặp." Đột nhiên, Diệp Lâm sau lưng truyền đến một cỗ khí tức cực độ cực nóng, mà nội tâm còi báo động cũng tại không ngừng rung động, Diệp Lâm khẽ cắn môi trực tiếp quay người.

Một đạo ngọn lửa màu đỏ rực trực tiếp đánh vào trên ngực Diệp Lâm, chỉ thấy bên ngoài thân Diệp Lâm sáng lên một đạo kim sắc quang mang vì hắn đỡ được tuyệt đại bộ phận lực lượng, Thôn Thiên Ma Quán cũng hiển hóa ra một đạo màu đỏ máu huyết thuẫn ngăn tại trước ngực Diệp Lâm. Nhưng mà sau một khắc Diệp Lâm trực tiếp bị đánh vào vô tận dung nham bên trong.

Ở vào dung nham bên trong Diệp Lâm không để ý thương thế trên người, cõng Bạch Lạc Y hướng chỗ sâu độn đi, không ngừng lại chút nào.

"Rống." Ba đầu Hỏa Ma đứng tại trên mặt đất nhìn trước mắt vô tận dung nham không ngừng phát ra gầm thét, cuối cùng bọn chúng quay người không cam lòng rời đi.