"Tộc trưởng, hay là chúng ta cứ nhận lời hắn trước, đợi giải quyết xong Thương Khung thánh địa rồi thì diệt luôn hai thánh địa còn lại thì sao?"

"Ha, toàn là lũ già sống mấy ngàn vạn năm, mấy chuyện này chúng nó tự hiểu rõ cả thôi, chơi mưu kế, chúng ta không lại đâu. Lão già đó dám làm vậy, chắc chắn có át chủ bài gì rồi."

"Thôi vậy, cũng đừng mong lão già đó nhả ra cái gì. Chỉ cần lão ta nhắm mắt làm ngơ, để chúng ta ném Thôn Phệ Thú vào Tử Vân tinh hệ là được."

Tam Nhãn tướng quân thản nhiên nói, chuyện này ai cũng nhìn rõ, kết cục của việc "bắt hổ lột da" thì ai mà không biết. Đã thế mà còn dám hợp tác với Tam Nhãn Thánh tộc, chắc chắn phải có con bài tẩy gì đó."

"Tên đó nói, việc này trọng đại, dễ bị phát hiện nên khó làm, phải cho một ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch, hơn nữa còn bắt ta đưa danh sách."

Một giọng nói có chút do dự truyền đến từ hư không, ngay sau đó, sắc mặt Tam Nhãn tướng quân trở nên vô cùng xám xịt.

Một ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch, gần bằng một năm thu nhập của Tam Nhãn Thánh tộc. Lão già này đúng là dám đòi, xem ra không ít đâu.

Tuy nghe không nhiều, nhưng thật ra có khả năng móc sạch một nửa bảo khố của Tam Nhãn Thánh tộc. Bọn hắn phải nuôi sống cả tộc, không thể chỉ có vào mà không có ra.

"Cứ cho hắn, rồi ta sẽ bắt hắn trả giá đắt, để Thôn Phệ Thú trước tiên tàn phá tan hoang Tử Vân tinh hệ, đến lúc đó chính là thời cơ ta tiến vào."

Tam Nhãn tướng quân cuối cùng cũng lạnh lùng lên tiếng, giờ ngươi nuốt vào bao nhiêu thì tương lai ta sẽ bắt ngươi nôn ra gấp bội.

"Hư Vô trưởng lão, ta lệnh ngươi ngồi chờ ở bên ngoài Tử Vân tinh hệ, phàm là kẻ nào đi ra đi vào, bất kể là sinh linh gì cũng giết sạch. Ta muốn cả Tử Vân tinh hệ phải hoang mang, nếu dụ được một cường giả Chân Tiên thì càng tốt."

Tam Nhãn tướng quân chậm rãi nói, trong Tử Vân tinh hệ có một đại trận bao trùm toàn bộ tinh hệ, đại trận này trước đây chính là do ba đại thánh địa tập hợp ba ngàn Nhất phẩm trận pháp sư cùng nhau bày bố. Đại trận vừa mở thì sức mạnh của ngoại địch xâm nhập đều bị giảm đi ba thành, dù là Chân Tiên cũng vậy.

Một Chân Tiên mà đi vào thì rất có thể bị đại trận trấn sát, vô cùng đáng sợ, cho nên đó là lý do hắn chậm chạp không dám động thủ.

Mà trận pháp này còn có công năng kiểm tra đo lường, một khi có người không bình thường tiến vào Tử Vân tinh hệ, đại trận sẽ lập tức phát hiện và trấn sát trực tiếp.

Mà đại trận này do ba đại thánh địa khống chế, cho nên trước mắt cần phải hối lộ một trong số đó, để họ lén lút đưa thứ gì đó vào Tử Vân tinh hệ mà không ai hay biết.

Thôn Phệ Thú là thứ tốt, khả năng sinh sản của nó rất mạnh. Một con Thôn Phệ Thú sau một trăm năm có thể sinh ra ức vạn con, chúng chuyên môn thôn phệ các đại tinh, đặc biệt là những đại tinh có linh mạch dồi dào.

Hơn nữa Thôn Phệ Thú lại rất khó bị giết chết, sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, chỉ có cường giả tiên cảnh ra tay mới có tỉ lệ trấn sát.

Thôn Phệ Thú trong tinh hà còn có một tên gọi khác là "châu chấu".

Bất cứ tinh hệ nào thấy Thôn Phệ Thú đều phải ra sức trấn sát, tuyệt đối không được giữ lại. Nếu giữ lại, tương lai nó có thể hủy diệt cả một tinh hệ.

Chỉ cần ném một ít vào thôi, đợi một thời gian, Tử Vân tinh hệ chắc chắn sẽ đại loạn.

Vậy nên tấn công Tử Vân tinh hệ cũng không dễ, trước hết phải làm cho cái đại trận này thành phế thải đã."

"Tuân lệnh."

Từ hư không vang lên một giọng nói tràn đầy sát khí, lập tức sát khí biến mất.

"Tốt, chư vị, hài lòng chưa? Đến khi Tử Vân tinh hệ triệt để loạn thì sẽ là thời điểm chúng ta vào ở Tử Vân tinh hệ."

"Tộc trưởng anh minh."