Chương 1707: Cái ghế này nóng mông quá

Nghe những lời nịnh nọt từ phía dưới, tam nhãn tướng quân trên mặt cười lạnh. Vị trí của hắn quả thật có hơi nóng mông, nhưng hắn cũng chẳng làm gì được. Những kẻ này đều từng tranh giành vị trí tộc trưởng với hắn, chỉ là thủ đoạn kém hơn hắn một chút. Nếu chúng mà liên kết lại thì ngôi vị tộc trưởng này của hắn cũng chẳng còn.

Chuyện ở đây tạm gác lại, Diệp Lâm nhìn hòn đảo lơ lửng giữa không trung trước mắt thì có chút phiền muộn. Vốn tưởng mọi chuyện đã được định đoạt, không ngờ cuối cùng lại chỉ cho mình một cơ hội. Thành hay bại đều phải dựa vào chính mình. Vậy thì ngươi bày vẽ nửa ngày còn cho mình ba vị trưởng lão để mình lựa chọn làm gì? Chọn cái rắm ấy!

"Đây là nơi ở của Gia Cát trưởng lão. Chuyện tiếp theo đều tùy thuộc vào ngươi. Gia Cát trưởng lão rất hiền lành, rất dễ chung sống."

"Mà còn lén nói cho ngươi biết nhé, Gia Cát trưởng lão đã lĩnh ngộ được một tia đạo lý Chân Tiên, có khả năng lớn sẽ bước vào cảnh giới Chân Tiên đó, cố lên nha."

Nguyệt Khê nói xong liền liếc nhìn Diệp Lâm một cái, rồi lập tức chắp tay rời đi. Mang Diệp Lâm đến đây coi như nàng đã hoàn thành nhiệm vụ. Tiếp theo thế nào đều dựa vào thủ đoạn của Diệp Lâm, thành hay bại đều do hắn định đoạt.

Diệp Lâm nhẫn nại bước lên hòn đảo trên không. Trên đảo các loại linh thú đi lại khắp nơi, cây cỏ xanh tươi, một mùi thơm dễ chịu xộc vào mũi. Đảo rất lớn, không nhìn thấy bờ, nhưng Diệp Lâm thoáng thấy phía chân trời xa xăm có từng làn khói đen bốc lên.

Khi đến gần, Diệp Lâm phát hiện một lão giả đang cầm quạt phe phẩy thổi lửa, còn trên bếp đặt một ấm trà. Lão nhân đang pha trà.

"Ngài là Gia Cát trưởng lão?"

Diệp Lâm thử hỏi. Cao thủ mà, có chút sở thích cũng dễ hiểu thôi. Với lại hòn đảo lớn thế này chỉ có một mình người này, vậy chắc đây là Gia Cát trưởng lão rồi.

"Gia Cát trưởng lão, chắc là ta không sai đâu. Cậu bé, tìm một lão già như ta có chuyện gì?"

Gia Cát Vân lộ ra hàm răng vàng khè cười với Diệp Lâm, tay vẫn không ngừng quạt cho lửa thêm to.

"Thánh chủ có chỉ dụ, bảo ta bái ngài làm thầy."

Diệp Lâm lấy lệnh bài thánh chủ giao cho từ trong ngực ra đưa cho Gia Cát Vân. Gia Cát Vân do dự một hồi, sau đó lau tay lên người rồi nhận lấy lệnh bài của Diệp Lâm.

"Ừ, đúng là đồ của lão tiểu tử kia. Ngươi muốn bái ta làm thầy, cậu bé à, ta phải nhắc nhở ngươi một lần. Bái ta làm thầy thì lão già ta cũng chẳng dạy được ngươi cái gì đâu."

"Tất cả đều phải dựa vào sự ngộ của bản thân. Ngươi bái ta làm thầy, tác dụng duy nhất chỉ là sau này có ai ức hiếp ngươi thì ta có thể đứng ra cho ngươi. Lão già ta chỉ có chút công dụng đó."

"Cho nên cậu bé à, con đường tu hành không thể xem nhẹ đâu, phải suy nghĩ cẩn thận đó. Nếu đã quyết định, thì từ bây giờ ngươi chính là đệ tử ký danh của lão già ta."

"Cậu bé, ta không có ý gì đâu. Lão già ta cũng không có tư cách làm sư phụ thật sự của ngươi, chỉ có thể thu ngươi làm đệ tử ký danh, treo cái danh phận mà thôi."

"Nếu ngươi chưa nghĩ kỹ thì bây giờ có thể rời đi. Lão già ta lười biếng quen rồi, cậu bé đừng trách lão già này nói thẳng."

Gia Cát Vân từ từ nhấc ấm trà đang sôi xuống rồi rót từng chút vào ấm của mình, vừa nói một cách hờ hững.

"Diệp Lâm xin thỏa dạ. Từ hôm nay, ngài chính là sư phụ của Diệp Lâm."

Diệp Lâm không hề do dự liền đáp. Lão đầu này tính tình cổ quái thế nào đi chăng nữa, xét cho cùng cũng là một cường giả đỉnh cao Thiên Tiên, mà còn là người đang ở ngưỡng cửa Chân Tiên.