"Chương 1708: Gia Cát Vân, tương lai quả thực tiền đồ vô lượng, ta não bị làm sao mới từ chối chứ."

"Tốt, tốt, tốt, nhóc con, sau này nơi này chính là chỗ tu hành của ngươi, cứ tự nhiên chọn một cái động phủ đi, nếu có gì không hiểu thì đến hỏi ta, nhưng đừng trông mong lão già ta có thể giải đáp cho ngươi một trăm phần trăm nhé."

"Tu hành là chuyện cá nhân, ta chỉ có thể cho ngươi vài lời khuyên thực tế thôi, chứ đâu phải toàn năng."

"Nhưng mà nhóc con đã bái ta làm sư phụ, thì lão già ta cũng phải cho ngươi chút quà bái sư, nếu không thì hóa ra ta keo kiệt quá."

"Nhóc con cứ đợi đã nhé, lão già ta tìm chút đồ đã."

Nói rồi, Gia Cát Vân thò tay vào trong ngực lục lọi, cuối cùng moi ra được một quyển sách đã ố vàng, nhìn quyển sách trên tay, Gia Cát Vân để lộ hàm răng vàng khè ra cười.

"Nhóc con, ngươi có duyên với nó, vậy thì đưa nó cho ngươi, ráng mà luyện nha."

Gia Cát Vân vỗ vỗ quyển sách trong tay rồi cười ném cho Diệp Lâm, Diệp Lâm nhanh tay lẹ mắt bắt lấy, mở ra xem, đập vào mắt mấy chữ tràn đầy khí thế hùng hồn.

Bát Hoang Chưởng, một chưởng xuất ra, mang theo sức mạnh của tám phương, trấn áp mọi kẻ không phục, kẻ dạ hẹp hòi chớ tu luyện, phương pháp tu luyện như sau...

Chỉ vừa nhìn xong lời giới thiệu này thôi mà Diệp Lâm đã cảm thấy Bát Hoang Chưởng này không hề đơn giản, liền thu Bát Hoang Chưởng vào trong nhẫn không gian của mình, rồi nói lời cảm ơn với Gia Cát Vân.

"Được rồi, đừng cảm ơn ta, nhóc con, tu hành của ngươi giờ đã đến giai đoạn mấu chốt rồi, đừng lãng phí thời gian ở chỗ lão già ta, tranh thủ mà luyện tập đi."

Gia Cát Vân phẩy tay một cách không quan trọng nói.

Mà Diệp Lâm cũng không khách sáo, lập tức quay người rời đi, Gia Cát Vân nói không sai, mình lập tức phải hoàn thiện lĩnh vực của mình, không thể chậm trễ được.

So với việc hoàn thiện lĩnh vực của mình, tất cả những việc khác đều trở nên không quan trọng bằng.

Diệp Lâm tùy ý tìm một chỗ liền tùy tiện mở ra một cái tiểu thiên địa, đối với cường giả tiên cảnh mà nói, việc mở tiểu thế giới như trò đùa.

Không gian tiểu thiên địa của hòn đảo nhỏ này dường như đã được Gia Cát Vân cải tạo, so với không gian bên ngoài còn yếu ớt hơn, cho dù Diệp Lâm phá vỡ không gian cũng không cần tốn quá nhiều sức.

"Lĩnh vực, giờ chỉ còn thiếu một chút nữa, đó chính là mô phỏng sự vận hành của vạn đạo quy tắc, nói thực tế hơn một chút, đó chính là mô phỏng sự vận hành của quy tắc thiên địa."

"Không biết công pháp đạt được ở tầng thứ hai của Thông Thiên Tháp có dùng được không."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, lập tức nhắm mắt lại bắt đầu hồi tưởng nội dung công pháp đó, bản thân mình ở trong ảo cảnh chính là nhờ vào công pháp đó mà bế quan trăm năm, triệt để hoàn thiện lĩnh vực.

Nếu như công pháp kia dùng được, bản thân cũng chẳng cần đến trăm năm, chỉ cần mười năm là đủ.

Có phương hướng để phấn đấu và cứ mù mờ mà phấn đấu là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng Diệp Lâm không tự chủ nhếch lên, hắn phát hiện, công pháp có được trong ảo cảnh có thể tu luyện, điều này làm hắn kinh ngạc cả trăm năm.

Ảo cảnh và thế giới hiện thực là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, phần lớn hoàn cảnh đều là dựa vào nguyện vọng của người thi pháp mà tạo nên một phương thế giới giả lập, đồ vật bên trong cũng do người thi pháp biết mà tạo ra.

Cho nên đồ vật bên trong đều là giả dối.

Mà hoàn cảnh tương đối cao thâm chính là dựa trên ký ức của người bị thi pháp mà tạo nên thế giới, loại hoàn cảnh này càng chân thật hơn, dễ khiến người ta thật sự chìm đắm trong đó.

Mà tất cả những thứ xuất hiện trong hoàn cảnh đều dựa trên những thứ có trong ký ức, những thứ không có trong ký ức sẽ không xuất hiện trong ảo cảnh.