Chương 1709: Khống chế lĩnh vực

Bất quá, công pháp này vậy mà ở bên ngoài đều thật sự có thể dùng, lần này khiến Diệp Lâm cho rằng mình vẫn còn trong ảo cảnh. Nhưng cuối cùng Diệp Lâm cũng trở lại bình thường, chỉ là khảo hạch Thông Thiên tháp mà thôi, sẽ không khó khăn như vậy, nếu như vậy, hắn cũng đành chịu số.

Không hề nghĩ ngợi, Diệp Lâm liền bắt đầu tu luyện, lấy tự thân hòa hợp thiên địa, kinh mạch vận chuyển tự nhiên hòa hợp quy tắc vận hành của thiên địa, không thể không nói, công pháp này quả là nghịch thiên. Phương pháp tu luyện như vậy cho dù đặt trong rất nhiều công pháp Tiên giai cũng là độc nhất vô nhị.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong đó Diệp Lâm giống như một pho tượng ngồi xếp bằng dưới đất không nhúc nhích, cả người như một tảng đá. Không gian xung quanh càng thêm ngưng tụ, nếu nhìn kỹ có thể thấy tốc độ thời gian trôi qua quanh hắn có chút không theo quy tắc, còn trên mặt đất thì tràn đầy khí tức hủy diệt, tiểu thiên địa bốn phía đều ngập tràn khí tức hủy diệt, hủy diệt tất cả, vỡ nát tất cả.

"Thằng nhóc này, cũng quá không chú ý đến chi tiết, nếu để ngươi hành hạ như thế, lão già ta cái phù đảo này có thể chống đỡ không được bao lâu mất." Lúc này, Gia Cát Vân cõng một cái gùi đi tới, nhìn từng đạo khí tức hủy diệt từ tiểu thiên địa của Diệp Lâm tràn ra tùy ý phá hủy phù đảo của mình thì có chút phẫn nộ. Phù đảo này của mình là do chính mình khổ cực chế tạo, mỗi một ngọn cỏ trên này đều là tâm huyết của mình, làm sao có thể nhìn người khác hành hạ như vậy. Gia Cát Vân đau đầu, tiện tay đánh ra một đạo quang mang đánh tan khí tức hủy diệt bao phủ bên ngoài, sau đó cõng sọt từng bước một rời đi, trong tay còn cầm một cái cuốc nhỏ, giống như một người nông dân chân chính.

Thương hải tang điền, thời gian là thứ vô giá nhất trên thế giới này, bởi vì ai cũng có thể nắm giữ thời gian, dù giàu hay nghèo, nhưng thời gian lại là thứ quý nhất, vì có người vô cùng cần thời gian.

Trong nháy mắt, gà ăn hết thóc, chó liếm sạch mặt, thời gian lặng lẽ trôi qua.

Ngày này, một cỗ khí tức vô cùng lớn lao từ trên phù đảo tản ra, mây trên trời đều bị cỗ cơ chất cường đại này dẫn dắt, ngay cả những ngôi sao treo cao trên trời cũng có chút bất ổn. Diệp Lâm mặc áo trắng từ tiểu thiên địa của mình bước ra, mặt tươi cười, đúng như mình dự tính, mười năm vẫn là mười năm, giờ lĩnh vực của mình đã hoàn thiện. Hơn nữa, lĩnh vực này còn cường đại hơn của những tu sĩ bình thường.

"Mình bế quan mười lăm năm, năm năm dùng để lĩnh hội Bát Hoang Chưởng."

"Dung hợp vạn đạo, vẽ ấn ký vạn đạo, đây đúng là quá trình hao phí thời gian a." Nghĩ đến bước tiếp theo, Diệp Lâm lại đau đầu xoa đầu. Bát Hoang Chưởng này quả nhiên cường đại, một chưởng ra, vạn vật sụp đổ, tu luyện đến đại thành, một chưởng có thể cắt đứt dòng sông thời gian. Tuy nhiên, Diệp Lâm căn bản không tin điểm này, dù sao cái đồ này ai tạo ra mà chẳng muốn thổi phồng, cũng có thể hiểu được. Ai mà chẳng muốn tiên thuật của mình ngầu lòi một chút, tạo ra thì khẳng định phải thổi lên một trận.

"Bây giờ ta đã lĩnh ngộ sức mạnh lĩnh vực, cũng nên học hỏi kinh nghiệm, tu vi chỉ dựa vào mài dũa là không đủ, phải tự mình tìm kiếm thời cơ đột phá."

"Vừa vặn trong tay đang thiếu tài nguyên, phải tìm con đường khác thôi." Diệp Lâm có chút ủ rũ nói, bây giờ mình có thể nói là hai bàn tay trắng, đã thế ở thời khắc mấu chốt Diệp Lâm còn dùng chút nội tình, dùng một ít giá trị khí vận để mua tài nguyên mới có thể hoàn thiện lĩnh vực. Mà còn, tu luyện Bát Hoang Chưởng cũng tốn một đống lớn tiên thạch.