Nước Đại Huyền, kinh đô Huyền Kinh, phủ Thái sư.

 Lý Phàm vừa nâng ly rượu vừa nhìn văn võ bá quan đến chúc thọ ngoài sảnh đường, dù cho năm nay đã ngoài bảy mươi, hắn vẫn không nhịn được mà thầm đắc ý.

 Phải biết, hôm nay, trong phủ Thái sư, chín phần văn võ bá quan đều đến cả! Đây là thanh thế bực nào!

 Lại nói đến Lý Phàm hắn, lúc mới vừa chuyển thế đến nơi đây, hắn vẫn chỉ là một tên thư sinh nghèo kiết.

 Hơn 50 năm, từ hai bàn tay trắng, hắn đã trở thành Thái sư người người kính phục, tay nắm thiên hạ, nội những tình tiết này thôi cũng đủ để viết thành một quyển tiểu thuyết dài tập.

 Đời người như vậy, còn cầu chi nữa!

 Lý Phàm vuốt ve râu mép, uống cạn chén rượu trong tay.

"Mừng thọ Thái sư!"

Một đám quan viên ngồi tại chỗ đồng thanh chúc mừng.

 Lý Phàm lại càng thêm đắc ý.

 Đúng lúc này, bỗng có từng đợt hô vang truyền đến từ bên ngoài:

"Mau nhìn kìa! Đó là cái gì?"

"Trời giáng hoả lưu, đây là điềm lành, điềm lành a! Mau đi báo cho Thái sư!"

"Có vẻ như đang bây về phía phủ Thái sư ta!”

Nghe bên ngoài ồn ào, Lý Phàm hơi cau mày.

 Cả đại sảnh vốn náo nhiệt bỗng nhiên an tĩnh lại.

 Lý Phàm đứng dậy, đi ra ngoài đầu tiên.

 Nhưng, còn chưa kịp quát bảo hạ nhân hay tỏ ra bất mãn, hắn đã bị cảnh tượng trên bầu trời hấp dẫn.

 Từ xa xa, có hai đường sáng bạc, một trước một sau như là sao chổi, đang bay nhanh về phía này.

"Đây là..." Lý Phàm ngây ngẩn cả người.

 Trong nháy mắt, hai đường ánh sáng ấy đã bay tới trên không trung Huyền Kinh rồi đột ngột dừng lại.

 Ngay lúc ấy, một giọng nói như sấm sét từ trên trời giáng xuống, nổ vang bên tai của mọi người:

"Đạo Huyền Tử! Ngươi chớ khinh người quá đáng!"

Mọi người ở đây không khỏi kinh hãi, thậm chí có người còn miệng hô "tiên sư" rồi quỳ mọp xuống đất.

 Về phần Lý Phàm, đột nhiên có một cụm từ từ sâu trong ký ức của hắn bất chợt hiện ra.

"Người... người tu tiên!" Lý Phàm giật mình, tự lẩm bẩm, "điều này sao có thể..."

Hai tu tiên giả trên trời hiển nhiên chẳng thèm đoái hoài gì đến suy nghĩ của đám người trần mắt thịt.

 Chỉ nghe có một giọng nói khác vang lên: "Khấu Hồng! Lão tưởng chạy tới tiên tuyệt chi địa này thì ta sẽ bỏ qua cho lão chắc? Mau giao công pháp mà ngày đó lão chiếm được ra đây, bằng không thì chúng ta không chết không thôi!"

"Nực cười, cũng vì thiếu khuyết pháp môn kết đan mà ta đã kẹt tại trúc cơ gần trăm năm, đại nạn buông xuống ngay trước mắt, sắp sửa biến thành một bộ xương khô. Nay ta đã lấy được công pháp kim đan, sao lại có thể giao cho người khác!” Khấu Hồng hừ mạnh, ngữ điệu khinh miệt.

"Đúng vậy!" Đạo Huyền Tử thở dài, "Đại đạo kim đan, có ta thì không có người. Trên thế gian này, tuy rằng pháp môn kết đan có nhiều nhưng số tu sĩ bị kẹt tại trúc cơ kỳ cũng nhiều vô kể!"

Đạo Huyền Tử bỗng đổi giọng hung ác: "Nếu đã biết thế, nay pháp môn trường sinh đang ở trước mắt, sao ta có thể bỏ qua cho lão, sao ta lại không thể khinh người quá đáng?"

Khấu Hồng cười to: "Ta chẳng qua chỉ cảm khái một hơi mà thôi! Ông và ta kết làm huynh đệ cả trăm năm, nay lại vì một quyển công pháp mà rút đao tương tàn!"

Đạo Huyền Tử chỉ cười nhạt không đáp.

 Khấu Hồng nói tiếp: "Ta biết mình không phải đối thủ của ông, hôm nay khó thoát kiếp này. Nhưng mà, chỗ này lại có nhiều người phàm như vậy, không biết ông làm sao để chống lại được tiên phàm chướng nồng nặc đến nhường này đây?”

Đạo Huyền Tử chợt tái mặt: "Khấu Hồng! Lão định làm gì!"

Khấu Hồng cười trong cơn điên cuồng: "Chỉ là cầu một đường sống mà thôi!"

Nghe hai vị “tiên nhân” trên trời nói chuyện, Lý Phàm cảm thấy không ổn. Nhưng còn chưa kịp phản ứng, hắn bỗng nhìn thấy ánh lửa đỏ choét chợt bùng lên rồi phát nổ.

"Rầm rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ thật to không ngừng vang vọng bên tai Lý Phàm, cảnh vặt trước mắt hắn đã hoàn toàn đỏ ngầu, trong chốc lát, hắn đã hôn mê bất tỉnh.

 Không biết sau bao lâu, Lý Phàm mới tỉnh lại.

 Thoạt đầu, hắn có phần mờ mịt. Qua hồi lâu, hắn mới nhớ lại chuyện đã xảy ra.

 Lý Phàm ho khan một chập, nhổ ra mấy ngụm máu tươi rồi run rẩy bò dậy nhìn xung quanh.

 Trời vẫn đang là ban đêm, song, phủ Thái sư xa hoa ngày nào nay đã trở thành một mảnh phế tích.

 Không những vậy, không khí xung quanh còn chứa đầy mùi thi thể cháy khét thật khó ngửi.

 Chỉ trong phút chốc, hết thảy văn võ bá quan trong triều đều đã chết không toàn thây, hồn về Tây Thiên.

 Ngoại trừ Lý Phàm ra, thê thiếp của hắn cùng năm đứa con trai chẳng có ai may mắn thoát khỏi.

 Khuôn mặt già nua của Lý Phàm không hề lộ ra chút biểu cảm nào, chỉ có điều, ánh mắt của hắn có phần dại ra.

 Đứng tại chỗ một hồi lâu, cuối cùng, hắn mới lê cơ thể yếu ớt của mình đi ra khỏi phủ Thái sư.

 Kinh thành của nước Đại Huyền chỉ phút trước vẫn còn phồn hoa náo nhiệt mà lúc này lại y hệt địa ngục tu la. Lọt vào tầm mắt, đâu đâu cũng là thi thể tàn phá và kiến trúc sụp đổ.

 Tính ra, sau kiếp nạn này, số người có thể sống sót đúng là trăm không còn một.

 Mà đầu têu gây ra tất cả mọi chuyện thì chính là hai vị “tiên sư” từ trên trời giáng xuống, hai kẻ tu tiên!

 Lý Phàm không còn sức lực, tuỳ tiện ngồi bên dưới một góc tường đã hủy.

 Thính lực của hắn hình như đã hỏng sau tiếng nổ ban nãy, nhưng chuyện này dường như chẳng hề quan trọng.

 Giờ phút này, hắn đột nhiên lại muốn cười.

 Tại sao trên đời này lại có người tu tiên cơ chứ?

 Ngay từ lúc vừa lên làm quan, hắn đã vận dụng hết thảy quyền lực trong tay để tìm kiếm dấu vết của người tu tiên.

 Đến khi trở thành Đế sư dưới một người trên vạn người, hắn cũng đã lật tung cả thiên hạ!

 Từ biển băng ở cực Bắc, đại dương ở cực Nam, vực sâu ở cực Đông, cho đến dãy núi ở cực Tây, toàn bộ Đại Huyền hoàn toàn không có dấu vết của tiên nhân!

 Thế mà hôm nay, khi tuổi đã xế chiều, khi Lý Phàm đã hoàn toàn hết hi vọng, lại có hai người tu tiên từ trên trời giáng xuống trước mặt hắn, chẳng nói chẳng rằng đã phá hủy mọi thứ tan tành.

 Đây là “tiên” sao?

 Vậy thì “tiên” đến từ đâu?

 Trong lòng, hắn tràn đầy phẫn nộ và không cam tâm, nhưng cuối cùng lại hoá thành mờ mịt.

 Đúng là ông trời thật biết trêu người!

 Song song với đó, Lý Phàm cũng cảm thấy vô cùng may mắn.

 May mắn là trước khi chết, hắn cuối cùng cũng đã biết “tiên nhân” thật sự tồn tại!

 Bằng không thì kiếp sau, chẳng lẽ hắn lại phải sống phí năm mươi năm nữa hay sao?

 Đúng vậy! Lý Phàm là một người trần mắt thịt nhưng lại có thể từ một thư sinh nghèo kiết leo lên tới Đế sư thiên hạ, hắn há lại chẳng có chỗ để dựa vào?

 Đây cũng là thứ giúp hắn sống sót sau kiếp nạn tiên nhân lần này.

"Hoàn Chân!"

Lý Phàm nhẩm thầm trong lòng. Bất chợt, cảnh vật xung quanh hắn dần phai nhạt, dường như có một màn nước dày đang bao phủ xung quanh, khiến mọi thứ trông như ảo ảnh.

“Thật là giả mà giả cũng thật".

 Bỗng, có bảy chữ thật to dần sáng lên trong bóng tối, sau đó, ánh sáng dần lan ra tạo thành một màn sáng.

"Nạp năng lượng hoàn tất."

"Có hư cấu hoá thực tại, trở về điểm lưu ban đầu hay không?”

Hai hàng chữ nhỏ lần lượt hiện ra.

 Cùng lúc đó, từng hình ảnh lần lượt hiện lên xung quanh, bao phủ cả màn sáng.

 Đó là những chuyện mà Lý Phàm đã trải qua trong suốt năm mươi năm cuộc đời.

 Lý Phàm quan sát chính mình trong những khung cảnh này mà sững sờ hồi lâu.

"Hoàn Chân", đây là cái tên mà Lý Phàm đặt cho dị bảo mình mang trên người.

 Nó chỉ có duy nhất một công dụng, đó là biến thật thành giả, biến hiện thực thành hư ảo!

 Biến hiện thực thành hư ảo, tức là biến mọi thứ mà Lý Phàm đã trải qua trở thành những trải nghiệm mô phỏng hư ảo, còn trở lại điểm lưu đầu tiên thì là trở lại thời điểm đầu tiên khi hắn vừa chuyển sinh đến thế giới này.

 Trên thực tế, đây đã là đời thứ hai của Lý Phàm rồi.

 Đời thứ nhất, tuy Lý Phàm có chí lớn nhưng vẫn là người bình thường, lúc nào cũng thi rớt. Sau ba mươi tuổi, cuối cùng hắn mới bỏ chí làm quan mà chuyển sang kinh doanh mua bán nhỏ, làm một nhà giàu bình thường thường, lấy vợ sinh con, sống một cuộc sống bình thường. Khi hắn tuổi già sức yếu, bệnh nặng gần chết, “Hoàn Chân” rốt cuộc mới thức tỉnh.

 Bởi vậy Lý Phàm hắn mới có cuộc đời thứ hai, lên như diều gặp gió, thế không thể đỡ.

 Chỉ tiếc là nay ngẫm lại, hắn đã đi sai hướng rồi.

 Trầm ngâm một lát, Lý Phàm cũng không chọn kết thúc đời này ngay lập tức. Bây giờ, hắn vẫn còn muốn làm vài chuyện.

 Tắt màn sáng, Lý Phàm kiên cường lấy lại tinh thần, bắt đầu xử lý hậu quả mà hai vị “tiên nhân” đem lại.

 Sau khi tìm kiếm người may mắn sống sót xong, dựa vào uy vọng lâu năm, Lý Phàm cuối cùng mới hơi ổn định được lòng người.

 Dù tai không thể nghe nhưng Lý Phàm vẫn có thể giao tiếp thông qua giấy bút, tuy khó khăn nhưng không trở ngại gì đến việc truyền đạt mệnh lệnh.

 Đầu tiên, Lý Phàm lệnh cho tiểu đội thủ vệ thân tín đóng bên ngoài thành cấp tốc quay về Huyền Kinh duy trì trật tự. Sau đó, hắn truyền lệnh cho các thành thị xung quanh nhanh chóng điều phối lương thảo và quan chức đến Huyền Kinh.

 Do phần lớn kiến trúc ở Huyền Kinh đều đã bị phá hủy nên sau khi tiểu đội thủ vệ tiếp quản Huyền Kinh, Lý Phàm đơn giản là ở lì trong doanh trại để chủ trì công tác giải quyết hậu quả.

 Nhờ chính lệnh của Lý Phàm mà các thành thị xung quanh cũng liên tục vận chuyển vật tư lẫn nhân tài đến Huyền Kinh.

 Một tháng sau, Huyền Kinh, từ một phế tích, đã có xu hướng dần khôi phục sự bình yên vốn có.

 Đợi đến lúc nước Đại Huyền đã ổn định lại sau khi chịu đòn của “tiên nhân”, Lý Phàm mới bắt đầu hạ lệnh cho các nơi sưu tập tình báo về hai vị “tiên nhân” nọ.

 Bao gồm việc hai người lần đầu xuất hiện ở đâu, sau đó đã từng đi qua nơi nào, trên đường đi đã từng nói những gì.

 Đáng tiếc là sau một tháng điều tra, ngoại trừ việc hai người này dường như đến từ vực sâu ở cực Đông ra, Lý Phàm chẳng còn thu thập được gì.

 Còn chuyện hai vị đó ngọc đá cùng vỡ mà hắn thầm hi vọng rốt cuộc cũng chẳng xảy ra.

"Loại chuyện này vốn cũng không có hi vọng gì." Lý Phàm than thầm. "Nếu vậy, đời này mình cũng chẳng còn lưu luyến gì nữa."

Đứng sững trong phủ Thái sư mới xây, Lý Phàm khởi động "Hoàn Chân" lần nữa.

"Có hư cấu hoá thực tại, trở về điểm lưu ban đầu hay không?”

Lý Phàm không do dự nữa, lựa chọn đồng ý.

 Trên màn sáng, vô số hình ảnh song song bỗng đứng im, sau đó vỡ nát, mọi vinh hoa phú quý đều như ảo ảnh, hoá thành từng vệt sáng chui vào đầu Lý Phàm.

 Từng tràng cảnh hiện ra, tua đi liên tục trước mắt Lý Phàm, cuối cùng, cảnh tượng hai người tu tiên đang giằng co trên không trung phủ Thái sư cũng hiện ra.

"Đạo Huyền Tử, Khấu Hồng." Lý Phàm khẽ gọi tên hai người. "Năm mươi năm sau, ta sẽ lại chờ các người ở Huyền Kinh này."

"Phú quý đối với mình đều là mây khói." Ý thức của Lý Phàm dần trở nên mờ mịt, nhưng ý chí của hắn, vì một mục tiêu, mà dần trở nên kiên định.

"Đời sau, ta muốn bắt tiên!"

Ánh sáng dần dần biến mất, Lý Phàm chậm rãi chìm vào giấc nồng.