Trong bóng tối, từng dòng chữ nhỏ kèm theo hình ảnh lần lượt hiện lên theo thứ tự:

“Bạn đã trở về năm 1 điểm lưu, vì mừng rỡ như điên, bạn đã làm một số hành động khác người khiến thẩm thẩm suýt nữa là kéo bạn đến chỗ bà đồng trong thôn xin nước trừ tà.”

“Cách ngày thi Hương nửa năm, bạn ở nhà chăm chỉ học ngày học đêm. Bởi vì đã biết trước đề thi, bạn tỏ ra tự tin cao độ. Dù thẩm thẩm thường ngày hay trách móc bạn nhưng trên phương diện học hành, bà vẫn luôn ủng hộ bạn.”

“Đệ đệ của trưởng thôn từ lâu đã ngấp nghé đất đai tổ truyền nhà bạn nên âm thầm thúc ép. Thẩm thẩm thân là đàn bà, mặc dù bà cố gắng kháng cự nhưng năng lực có hạn. Bạn lại bày ra kế nhỏ giải quyết việc này, khiến cho thẩm thẩm nhìn bạn bằng con mắt khác.”

“Nửa năm sau, bạn tham gia thi Hương, tuy bạn chỉ đạt thứ hạng ngoài 30 nhưng cũng nằm trong nhóm chót đỗ cử nhân, làm rạng rỡ tổ tông.”

“Năm 2 điểm lưu, bạn đến Huyền Kinh tham gia thi Hội. Vì đã biết đề thi nên bạn tất nhiên đỗ vào nhóm nửa trên. Cũng sau đó, bạn phát huy xuất sắc trong kỳ thi Đình, đỗ hàng nhị Giáp, được ban danh Tiến sĩ.”

“Bạn đi móc nối quan hệ khắp Huyền Kinh, cuối cùng đạt được mong muốn, nhận được chức Huyện lệnh Ôn huyện ở Giang Nam.”

“Năm 3 điểm lưu, sau khi về nhà đón thẩm thẩm, bạn đi Ôn huyện nhậm chức. Bạn bắt đầu âm thầm bồi dưỡng thành viên thân tín nòng cốt. Cùng năm, bạn dẫn thuộc hạ vào núi sâu, tìm thấy mấy nơi có quặng khoáng sản theo ký ức ở đời trước.”

“Năm 4 điểm lưu, bạn chế tạo thành công thuốc nổ và súng hoả mai. Thuộc hạ trong đội súng kíp lần đầu thử nghiệm khả năng, đã tiêu diệt và thu nạp sơn tặc ở lân cận.”

“Năm 5 điểm lưu, Giang Nam gặp hạn lớn, dân chạy nạn đầy đất. Nhờ sớm khởi công xây dựng thuỷ lợi, kiến tạo guồng dẫn nước nên Ôn huyện mà bạn quản lý vẫn chưa bị ảnh hưởng lớn. Cùng năm, một nhóm dân chạy nạn tạo phản tập thể, đánh vào phủ Lang Gia Vương. Bạn dẫn binh chạy tới kịp thời, cứu được cả nhà Lang Gia Vương, khiến Lang Gia Vương hết sức cảm kích bạn.”

“Năm 6 điểm lưu, bạn được thăng làm Tri phủ Giang Hoài phủ. Cùng năm, bạn cưới con gái của Lại bộ thị lang đương triều về làm vợ.”

“Năm 7 điểm lưu, Giang Nam đạo bỗng nhiên gặp nạn châu chấu, lương thực thu thiếu. Chỉ có nơi bạn quản lý là bị ảnh hưởng nhỏ nhất. Cùng năm, thê tử sinh cho bạn một đứa con trai.”

“Năm 8 điểm lưu, thuộc hạ của bạn thành công chế tạo ra súng kíp.”

“Năm 10 điểm lưu, Lang Gia Vương phi hạ sinh một đứa con, bạn đích thân đến tận nơi chúc mừng, dâng tặng lễ vật đã dày công chuẩn bị.”

“Năm 15 điểm lưu, Hoàng thượng đột ngột mắc bệnh hiểm nghèo, trước khi băng hà, ngài triệu Lang Gia Vương vào kinh truyền ngôi. Lang Gia Vương kế vị, đổi niên hiệu Tuyên Cảnh.”

“Năm 16 điểm lưu, Tuyên Cảnh Đế triệu bạn vào kinh, đề bạt bạn làm Binh bộ thị lang. Cùng năm, phản loạn lớn nhỏ đồng thời xảy ra ở khắp nơi, Tuyên Cảnh Đế lệnh cho bạn dẫn quân đi bình định.”

“Năm 18 điểm lưu, bạn bôn ba khắp nơi, cuối cùng cũng quét sạch quân phản nghịch. Sau khi về kinh, Tuyên Cảnh Đế thu hồi binh quyền của bạn, đề thăng bạn làm Binh bộ thượng thư, làm Thái sư của Thái tử.”

“Năm 20 điểm lưu, Hoàng hậu bị buộc tội dùng vu cổ. Tuyên Cảnh Đế giận dữ, giam nàng vào lãnh cung. Thái tử lén đến tìm bạn cầu cứu, bạn quyết đoán nhận lời. Sau khi tự mình đi dò hỏi và loại trừ, bạn tìm thấy chứng cứ Hi phi vu hại Hoàng hậu, trả lại sự trong sạch cho nàng. Tuyên Cảnh Đế giết sạch tam tộc của Hi phi nhưng lại không thả Hoàng hậu ra khỏi lãnh cung.”

“Năm 21 điểm lưu, có người âm thầm tố cáo bạn mưu phản, dâng lên chứng cứ năm đó bạn tự ý khai thác khoáng sản, nắm trong tay một nhóm lực lượng vũ trang. Bạn vô cùng sợ hãi, dâng thư thỉnh tội. Tuyên Cảnh Đế cách chức thượng thư, chỉ còn để cho bạn dạy dỗ Thái tử.”

“Năm 23 điểm lưu, Tuyên Cảnh Đế đang đi du xuân, bỗng nảy ra ý trở về Giang Nam đạo thăm phủ Lang Gia Vương ngày trước.”

“Năm 24 điểm lưu, Tuyên Cảnh Đế thăm thú Giang Nam, lệnh cho bạn tiếp đãi. Trong khi du sơn ngoạn thuỷ tại Giang Nam, ông ta còn nhân tiện đi xem mấy quặng mỏ mà bạn đã khai thác lén năm đó.”

“Năm 25 điểm lưu, Tuyên Cảnh Đế thăm Giang Nam lần hai. Lần này, ông ta không mang bạn theo. Ba tháng sau, bạn ngầm nhận được tin tức, có người tố giác chuyện bạn lén đi lãnh cung vấn an Hoàng hậu. Cùng năm, Tuyên Cảnh Đế đang trên đường về kinh thì bị ám sát. Tin tức truyền về khiến cả kinh đô rung động. Các quan viên mời Hoàng hậu ra khỏi lãnh cung. Sau đó, Thái tử kế vị, niên hiệu Khang Ninh.”

“Năm 26 điểm lưu, bạn được phong làm Thái sư, dẫn đầu các Đại học sĩ nghị chính, địa vị cực cao. Hoàng đế còn nhỏ tuổi nên luôn dựa dẫm vào bạn. Nhân cơ hội này, bạn chia bè kéo phái đấu đá, lập nên vây cánh nòng cốt trong triều đình.”

“Năm 27 điểm lưu, thẩm thẩm của bạn qua đời. Bạn lại lần nữa nảy ra ý truy tìm trường sinh, thế là bạn phái người đi khắp nơi tìm kiếm vết tích của tiên nhân.”

“Năm 28 điểm lưu, Hoàng đế trưởng thành. Quyền thế của bạn tăng lên từng ngày, cả triều hầu như đều nằm trong tay bạn.”

“Năm 30 điểm lưu, người trong thiên hạ chỉ biết Thái sư chứ không biết Hoàng đế!”

“Năm 31 điểm lưu, Thái hậu mang thai, triệu bạn vào cung gấp để bàn bạc đối sách. Bạn vui mừng, rước Thái hậu về phủ Thái sư để chăm sóc. Cùng năm, Thái hậu sinh cho bạn một đứa con trai.”

“Năm 33 điểm lưu, bạn một mình vào triều, bị thị vệ thân tín mà Khang Ninh Đế âm thầm bồi dưỡng bao vây. Bạn may mắn được dị bảo cứu giúp, nhặt về một mạng. Bạn giận dữ, muốn giết vua tự lập. Tuy nhiên, trước sự cầu xin hết lời của Thái hậu và sự khuyên lơn của các đại thần thân cận, bạn không ra tay, mà chỉ tiêu diệt toàn bộ cận thần của Hoàng đế. Khang Ninh Đế chỉ còn mang danh Hoàng đế chứ không có thực quyền.”

“Năm 38 điểm lưu, Khang Ninh Đế buồn bực sầu não mà mất. Bạn lập con trưởng của nó lên làm vua, thay niên hiệu Long Xương.”

“Năm 40 điểm lưu, Thái hậu mắc bệnh qua đời. Lòng cầu tiên của bạn càng thêm bức thiết.”

“Năm 45 điểm lưu, thê tử của bạn qua đời.”

“Năm 46 điểm lưu, con trai cả của bạn qua đời vì bạo bệnh.”

“Năm 48 điểm lưu, sau nhiều năm tìm tiên mà không có kết quả, bạn buông tha ý định tìm tiên này.”

“Năm 50 điểm lưu, Hai vị Tiên nhân từ vực sâu đi về phía Đông, phá hủy Huyền Kinh chỉ trong chớp mắt, bạn may mắn nhặt về một mạng.”

“Lần mô phỏng này đã kết thúc.”

“Bạn có thể giữ lại một trong các mục dưới đây:

1. Một vật phẩm mà bản thân nắm giữ trong lần mô phỏng này.

2. Cảnh giới tu hành trong lần mô phỏng này.

3. Giữ lại ký ức mô phỏng của một thuộc hạ thân tín có quan hệ mật thiết với bạn trong lần mô phỏng này. Ký ức này có thể để cho kẻ đó kế thừa.

4. Bỏ quyền chọn, tiến độ nạp năng lượng nhanh hơn.”

Lý Phàm khôi phục ý thức, phát hiện bản thân đang ở trong thư phòng đơn sơ kia của mình.

 Nhìn cảnh vật vừa quen thuộc vừa xa lạ xung quanh, những kinh lịch mấy thập kỷ xoẹt qua trong đầu, Lý Phàm không thể không cảm khái: "Rốt cuộc là chân thực biến thành hư ảo, hay mọi thứ đều là mô phỏng, chỉ là chân thực đến mức có thể tạo thành ảo giác? Hoặc có lẽ là đến một mức độ nào đó, ảo giác và chân thực sẽ không còn ranh giới nữa."

Có điều, dù sao Lý Phàm cũng không phải là kẻ quái đản nên không suy nghĩ nữa. Hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần rồi tập trung suy nghĩ về 4 lựa chọn trước mắt.

 Lựa chọn 1 và 2 thì không nói làm gì, nếu Lý Phàm đã bước lên con đường tu hành thì hai lựa chọn này rất có lợi. Đáng tiếc, kiếp trước Lý Phàm cũng chỉ là người phàm mà thôi, chẳng có cảnh giới tu hành gì.

 Còn về phần vật phẩm có giá trị thì e rằng chỉ có ngọc tỷ truyền quốc là đáng cân nhắc.

 Nhưng đó cũng là thứ vô dụng, là vật chỉ mang đến tai hoạ.

 Về phần lựa chọn 3, để người khác giữ lại ký ức của lần mô phỏng này...

 Phút chốc, có mấy hình ảnh chợt hiện lên trong đầu của Lý Phàm.

 Cuối cùng, hắn vẫn lắc đầu.

 Nói cho cùng, lòng người vẫn là thứ khó dò nhất. Không ai biết nếu một người đột nhiên có được ký ức của vài thập niên thì người đó sẽ thay đổi như thế nào.

 Hiện giờ, “Hoàn Chân” vẫn chưa nạp năng lượng xong, mình vẫn chỉ là một tên thư sinh yếu đuối tay trói gà không chặt, nếu xảy ra bất trắc gì thì chẳng có tiền vốn để làm lại.

 Cho nên, lúc này vẫn là nên ổn trọng làm đầu.

 Vậy thì chỉ còn lại một lựa chọn mà thôi.

“Hoàn Chân” muốn biến thực thành hư thì cần phải nạp năng lượng.

 Dựa vào kinh nghiệm kiếp trước của Lý Phàm, quá trình nạp năng lượng này cần phải tích lũy trong thời gian dài, ước chừng phải 20 năm sau mới có thể đầy.

 Sau khi nạp đến 200% thì năng lượng không tăng lên nữa.

 Hơn nữa, khi Lý Phàm chịu sự đả kích trí mạng, “Hoàn Chân” sẽ tiêu hao năng lượng để tự động hộ thể. Đây cũng là nguyên nhân vì sao kiếp trước Lý Phàm có thể mấy lần hoá nguy thành an.

 Vậy nên, số 4 là lựa chọn ổn thoả nhất hiện tại.

 Đã quyết định xong, Lý Phàm không do dự nữa, niệm thầm trong lòng.

 Lập tức, từng hàng chữ nhỏ chợt tản ra rồi hợp lại thành những dòng chữ mới:

 Danh tính: Lý Phàm.

 Cảnh giới: người phàm.

 Tuổi sinh lý: 20 trên 86.

 Tuổi tâm lý: 166 trên 1056.

 Tiến độ nạp năng lượng hoá hư: 30%.

"Làm người ba đời, một trăm sáu mươi sáu năm. Hoá ra mình đã sống lâu vậy rồi. Nhưng mình nhớ là ở kiếp trước, giới hạn lớn nhất của tuổi tâm lý cũng chỉ có hơn 900 năm, mà nay nó đã tăng lên hơn 1000 năm rồi. Xem ra, chỉ số này sẽ tăng lên theo kinh nghiệm của mình. Thật là giảm bớt không ít lo âu.”

Cũng như tuổi thọ tối đa của cơ thể, khả năng chịu đựng tâm lý cũng có giới hạn nhất định.

 Chịu tải quá nhiều ký ức sẽ tạo nên gánh nặng tinh thần. Đến khi gánh nặng tinh thần vượt quá khả năng chịu đựng, linh hồn con người sẽ sụp đổ hoàn toàn.

 Điều này được gọi là "sự ăn mòn của năm tháng".

 Tuy nhiên, giới hạn cao nhất của tuổi tâm lý cũng sẽ tăng theo khả năng chịu đựng tâm lý.

 Trước mắt, Lý Phàm vẫn chưa phải lo lắng về khoản này.

"Miễn là mình có thể bước vào con đường tu tiên thì hết thảy đều không quan trọng. Bây giờ bắt đầu lại từ đầu, vinh hoa phú quý, xe đẹp mỹ nhân đều không phải là thứ mà mình truy cầu nữa."

"Mình chỉ muốn được trường sinh!" Nỗi đau khi người thân yêu nhất bên cạnh hắn lần lượt ra đi, sự sợ hãi và sự vô lực khi thân thể ngày một già nua ở đời trước, nay đã trở thành động lực lớn nhất khiến tâm trí của Lý Phàm trở nên kiên định.

"Mục tiêu đời này chính là moi được bí mật tu tiên từ trong miệng hai vị tu tiên giả ấy. Năm mươi năm sau, bọn họ sẽ giáng xuống Huyền Kinh một lần nữa. Kẻ cố ý tính toán người vô ý, cho dù họ có là cường giả trúc cơ kỳ đi chăng nữa, mình cũng không phải không có phần thắng."

"Có lẽ, ngoại trừ thuốc nổ ra thì mình còn có thể dựa vào thứ mà bọn họ gọi là tiên phàm chướng..."

"Ngoài ra, mình cũng không thể chờ ngồi không chờ đợi 50 năm. Bọn họ đến từ vực sâu ở cực Đông. Vậy trước hết, mình phải phái người xuống dưới đấy thăm dò mới được."

Kiếp người, sợ nhất là không có mục tiêu. Đời trước, Lý Phàm nhiều lúc tỉnh lại trên giường Thái hậu mà lòng cảm thấy vô cùng trống rỗng và mê man.

 Lúc ấy, hắn đã đứng trên đỉnh cao của một kẻ phàm tục.

 Hắn là thầy của Thiên tử, tay nắm binh quyền thiên hạ, thần tử trong triều có đến tám chín phần mười là thân tín của hắn.

 Hắn có thể phế, cũng có thể lập Hoàng đế, đến Thái hậu mà hắn còn dám lấy.

 Đời người không có gì cao hơn được nữa.

 Cho dù có sống tiếp một đời rồi lại một đời thì vẫn là như vậy.

 Dù có mô phỏng tiếp thì chẳng phải vẫn như vậy hay sao?

 Như thế, luân hồi một đời rồi lại một đời còn có ý nghĩa gì nữa?

 Quyền thế, hưởng thụ, cứ lặp đi lặp lại, cuối cùng cũng nhạt như nước ốc.

 Có lẽ, nếu không có biến cố xảy ra thì vào một lần luân hồi nào đó, Lý Phàm sẽ chủ động buông xuôi, lựa chọn con đường tự vẫn.

 Nhưng!

 Sự xuất hiện của hai kẻ tu tiên khiến Lý Phàm thấy được một tương lai hoàn toàn mới với vô hạn những khả năng!

 Khiến Lý Phàm cảm thấy như có một thế giới đầy xa lạ và cám dỗ đang vẫy gọi mình.

 Khiến cho Lý Phàm sinh ra dã tâm và mục tiêu lớn lao.

 Hắn muốn tu tiên!

 Hắn muốn được trường sinh!

 Không ai có thể ngăn cản hắn!

 Lý Phàm đẩy cửa lớn trong phòng, ngẩng đầu đi ra ngoài.

 Bước chân đầy kiên định!