Tôn Chương liếc mắt nhìn Tô Trường Ngọc, kiên nhẫn giải thích: "Phàm nhân muốn tu hành, cần thanh trừ chướng khí trong cơ thể. Các ngươi là phàm nhân trở về từ nơi trục xuất, nồng độ chướng khí trong cơ thể càng vượt xa người bình thường. Cho nên, nếu không trừ bỏ một thân chướng khí thì không cách nào tu hành.”

Tô Trường Ngọc cau mày nói: "Việc này chúng ta đã sớm biết. Không biết loại bỏ chướng khí này như thế nào?"

Tôn Chương nói: "Để loại bỏ chướng khí, có nhiều phương pháp khác nhau. Một là Tịnh Thể Linh Trì trên đảo. Ngâm mình trong linh trì trong một ngày một đêm thì có thể loại bỏ tất cả chướng khí khỏi cơ thể. Đáng tiếc vật liệu cần thiết để mở linh trì rất kinh người, Lưu Ly Đảo chúng ta tuy rằng giàu có nhưng cũng chỉ có thể mỗi ba năm mới mở ra một lần. Ta nhớ rằng lần mở cuối cùng là một năm trước, có nghĩa là, phải mất gần hai năm chờ đợi cho đến khi linh trì mở ra lần nữa."

"Huống hồ danh ngạch tiến vào vào linh trì là có hạn, cạnh tranh kịch liệt. Những kẻ ngoại như các ngươi không có vốn liếng, làm sao có thể tranh đoạt cùng những người khác trên đảo." Tôn Chương lắc đầu nói.

"Còn phương pháp khác thì sao?" Tô Trường Ngọc tiếp tục hỏi.

"Loại thứ hai là tu hành "Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú", phối hợp với một loại thuốc và chế độ ăn uống cụ thể, có thể tích lũy tháng ngày, thay đổi thể chất của bản thân, cuối cùng thanh trừ chướng khí trong cơ thể hoàn toàn. Mặc dù phương pháp này tốn nhiều thời gian, thông thường mất năm sáu năm, nhưng nó hơn ở chỗ ổn định. Và không cần trả cái giá gì đặc biệt. "Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú" và đan dược tương ứng đều có thể mua được trong hiệu thuốc trên đảo."

"Năm sáu năm..." Tô Trường Ngọc thấp giọng nỉ non một câu, lại không từ bỏ ý định hỏi, "Còn cách khác không?"

"Phương pháp thứ ba là trở thành người thử nghiệm." Nói đến đây, khuôn mặt của Tôn Chương trở nên hơi khó coi, dường như không kìm được sợ hãi. Bất quá hắn vẫn lên tiếng trả lời Tô Trường Ngọc.

"Người thử nghiệm?" Tô Trường Ngọc có chút mờ mịt.

"Đúng vậy. Một số tiên sư rất quan tâm đến chướng khí trong cơ thể phàm nhân của chúng ta. Mỗi năm, họ sẽ chọn các tình nguyện viên từ những phàm nhân trên đảo để làm đối tượng thử nghiệm. Tiên sư sẽ dùng thủ đoạn đặc thù, liên tục rút chướng khí trong người thí nghiệm ra, dùng để nghiên cứu. Không cần vài tháng, chướng khí trong cơ thể người thử nghiệm sẽ bị rút sạch."

Dường như nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt của Tôn Chương có phần trắng bệch: "Chỉ là quá trình này thật sự quá đau đớn. Có thể nói là muốn sống không được, muốn chết không xong. Thông thường, đại đa số người thử nghiệm đều không kiên trì nổi đến thời điểm chướng khí bị rút ra hết đã hoàn toàn bị tra tấn đến điên rồi."

"Ta không khuyến khích các ngươi lựa chọn phương pháp này. Nó thực sự không phải là thứ mà phàm nhân có thể chịu đựng được."

Tô Trường Ngọc cũng không biết có nghe theo đề nghị của Tôn Chương hay không, hắn chỉ trầm mặc một lát, lại hỏi: "Còn cách nào khác không?"

Tôn Chương lắc đầu: "Nghe nói, hậu duệ phàm nhân trực hệ của những tiên sư kia có thể dựa vào thiên tài địa bảo để tái tạo thân thể, không chỉ không cần lo lắng chướng khí quấy nhiễu, mà còn có thể đồng thời nâng cao tư chất tu hành. Tuy nhiên, phương pháp này không phải là điều mà ta và các ngươi có thể mơ mộng. Ngay cả đảo chủ Lưu Ly Đảo của chúng ta cũng không có loại đãi ngộ này."

"Đây là tất cả những gì ta biết, nếu các ngươi thực sự muốn thực hành thì hãy suy nghĩ về nó trong những ngày tiếp theo."

Nói xong, Tôn Chương lại nhìn thấy Tô Trường Ngọc có chút thất hồn lạc phách, nhịn không được khuyên giải: "Ta biết các ngươi đã trải qua muôn vàn khó khăn để trở về từ nơi trục xuất, đều có một trái tim hướng đạo. Lúc trước ai mà không phải như thế?"

"Đáng tiếc, tiên đạo thật sự gian nan, dù các ngươi có thể trừ bỏ một thân chướng khí thì sau này, số người có thể cảm ứng được thiên địa linh khí, dẫn khí nhập thể cũng là rất ít. Tại sao phải tự tìm phiền não? Làm một phàm nhân cũng không có gì không tốt." Tôn Chương tựa như đang an ủi Tô Trường Ngọc, cũng như đang an ủi bản thân.

"Được thiên địa linh khí vô hình thấm nhuần, ngay cả khi không thể tu hành, các ngươi cũng có thể sống lâu hơn so với trong vùng đất bị trục xuất. Cũng không uổng công gia đình các ngươi đã tốn một cái giá thật lớn để đưa các ngươi ra ngoài."

"Thay vì theo đuổi tiên đạo, tốt hơn là tận hưởng cuộc sống, tận hưởng tình yêu, sống trong hiện tại."

...

 Tôn Chương nói xong, liền rời đi.

 Mọi người ở đây đều có vẻ vui mừng, đồng ý sâu sắc với lời nói của Tôn Chương, dường như tìm thấy một cái cớ để buông thả. Có người thì không thể chấp nhận rằng tu tiên lại gian nan đến vậy, trong lúc nhất thời bật khóc rống lên. Một số khác thì đầy buồn rầu, không biết nên làm thế nào cho phải...

 Chỉ có Tô Trường Ngọc sắc mặt kiên nghị, dường như đã hạ quyết tâm.

 Nhìn vào phản ứng của mọi người, Lý Phàm cảm khái, chúng sinh trên thế gian, muôn hình vạn trạng khác nhau.

 Sự lựa chọn của mỗi người sẽ xác định số phận hoàn toàn khác nhau trong tương lai.

 Không xen vào việc của người khác, Lý Phàm thừa dịp mọi người thất thần, lặng lẽ rời đi.

 Vừa đi vừa hỏi thăm nơi cấp nhà miễn phí trên đảo.

 Lý Phàm xuất trình linh phù, sau đó, dưới sự hướng dẫn của người phụ trách, đến khu dân cư ở phía bắc Lưu Ly Đảo.

 Ở đây dày đặc không biết bao nhiêu ngôi nhà, một số trống rỗng, một số đã có người sinh sống.

 Hầu hết những ngôi nhà này chỉ có một phòng, may mắn thay, có một sân nhỏ được ngăn cách bởi các bức tường, sẽ không có vẻ quá bần hàn.

"Nhà số bảy hàng thứ sáu, chính là ở đây." Sốt ruột đưa chìa khóa cho Lý Phàm, người nọ liền vội vàng rời đi.

 Lý Phàm mở cửa sân, đi vào, thuận tay đóng cửa lại.

 Căn phòng rất đơn sơ, chỉ có một cái giường, một cái bàn và vài cái ghế khiến cho Lý Phàm không quen lắm.

 Nhưng mà hắn cũng không mấy quan tâm đến những ngoại vật này, sau khi làm sạch sơ qua, Lý Phàm nghỉ ngơi, suy nghĩ về dự định sau này.

"Khởi đầu may mắn, không mất nhiều thời gian để ổn định. Cũng là nhờ phúc của những người vượt giới. Đáng tiếc, nhóm người này ngoại trừ một Tô Trường Ngọc ra, còn lại dường như tất cả đều là hạng người tầm thường, hoàn toàn không có trái tim hướng đạo, khó nên việc lớn."

"Nơi cư trú này đúng là hơi đơn sơ, nhưng an ninh không cần phải lo lắng. Trước đó đã hỏi qua, Lưu Ly Đảo có tiên sư tọa trấn, đã rất lâu rồi không có kẻ cả gan làm bậy phạm tội."

"Mục tiêu tiếp theo chủ yếu là loại bỏ chướng khí trong cơ thể. Danh ngạch tiến vào Tịnh Thể Linh Trì tuy rằng trân quý, nhưng trong Thái Diễn Chu của mình có vô số trân bảo cướp đoạt được, cưỡng cầu một danh ngạch chắc hẳn không phải là việc khó. Nhược điểm là quá rêu rao, người đời có câu tiền bạc không lộ ra. Mình là một kẻ ngoại lai không có chỗ dựa, đột nhiên xuất ra nhiều tài phú đến vậy, chắc chắn sẽ bị dòm ngó. Vẫn phải lên kế hoạch cho tốt."

Đột nhiên, một tiếng gõ cửa làm gián đoạn suy nghĩ của Lý Phàm.

"Ai?" Lý Phàm nhất thời có chút cảnh giác.

"Ta." giọng nói có chút thấp, âm thanh hơi quen thuộc.

 Lý Phàm bất động thanh sắc, lấy Thái Diễn Chu ra, từ đó lấy ra một thanh chủy thủ, giấu trong tay áo.

 Mở cửa ra một khe hở, Lý Phàm thấy rõ dáng vẻ của người tới.

 Lại là gã mập mạp trước đó cố gắng bắt chuyện hắn.

 Lý Phàm quyết định đóng cửa lại.

"Chờ đã..." Thanh niên béo vội vàng dùng tay chặn lại, thì thầm nói, "Ngươi không phải là người vượt giới với chúng ta nha. ".

"Cái gì?" Lý Phàm sửng sốt.

 Mập mạp nhân cơ hội này chui vào.

 Hắn đánh giá Lý Phàm, không có ý tốt nói: "Ngươi rốt cuộc là ai, trà trộn vào Lưu Ly Đảo này có mục đích gì?"

"Làm sao ngươi biết ta không phải là người vượt giới?" Lý Phàm hỏi ngược lại.

 Mập mạp vẻ mặt khinh thường: "Lúc rơi xuống nước, ta mơ hồ nhìn thấy bóng dáng lén la lén lút của ngươi. Lúc đầu, ta nghĩ rằng đó là ảo ảnh, sau khi nhìn thấy biểu hiện của ngươi đêm qua, ta càng nghĩ càng cảm thấy không đúng, một mực để ý. Thấy ngươi vội vàng tìm nhà, ta liền âm thầm đi theo để thăm dò. ".

"Quả nhiên, tiểu gia ta chỉ thử một lần liền mò ra chân tướng." Mập mạp có chút đắc ý.

"Như vậy xem ra, ngươi ngược lại có chút khôn khéo, cẩn trọng tinh tế. " Lý Phàm gật đầu.

"Tất nhiên, ngoại trừ ta, không ai trong số những kẻ ngốc kia nhận ra bọn họ bị một người lạ trà trộn vào."

"Thực sự ngoại trừ ngươi, không ai khác phát hiện ra điều này?" Lý Phàm hỏi.

"Đó là tất nhiên! Những tên ngu xuẩn kia làm sao có thể so sánh với tiểu gia ta..."

Mập mạp nói được một nửa, liền rốt cuộc nói không nói được nữa.

 Bởi vì một con dao găm sắc nhọn đã đâm vào ngực của hắn ta.

 Nhìn mập mạp ngã xuống đất, Lý Phàm mặt không chút thay đổi.