"Chưởng quỹ, chuyện này không ổn lắm." Tôn Chương nghe xong có chút đau lòng. Tiểu viện kia là chúng ta dùng số tiền lớn mua để chuẩn bị hối lộ Tiền quản sự a. Sao có thể tiện nghi cho tiểu tử này như vậy?"

"Nếu thật sự muốn tặng thì cũng phải chờ hắn giúp chúng ta lấy được đội thuyền rồi tính sau a."

Nữ tử áo vàng liếc nhìn Tôn Chương một cái: "Để cho ngươi đi ngươi liền đi. Thực sự chờ đến lúc đó, sợ rằng cái giá sẽ không còn là một tiểu viện nho nhỏ nữa rồi."

Tôn Chương lầm bầm vài câu, cuối cùng cũng không dám làm trái mệnh lệnh của chưởng quỹ, ngoan ngoãn đi cầm khế đất đưa đến tay Lý Phàm.

 Lý Phàm không cự tuyệt, cũng không có gì để dọn dẹp, hắn cùng ngày liền chuyển đến tiểu viện phố Đông.

 So với khu ổ chuột ngoại thành, môi trường xung quanh tiểu viện này không chỉ tốt hơn một chút.

 Đầu hẻm có người của Lưu Ly Phủ tuần tra, phụ trách công tác an ninh trật tự; phòng ốc của tiểu viện cũng rộng rãi hơn nhiều so với căn nhà trước đó: Ba gian phòng chính, bên trái một gian, bên phải hai gian, mặc dù không phải là rất lớn nhưng đủ cho Lý Phàm sống một mình.

 Sau khi từ chối vài thị nữ được Thiên Bảo Lâu đưa đến, Lý Phàm từ đó ở lại trong tiểu viện, lẳng lặng chờ lần sau đội tàu ra khơi.

 Lý Phàm vốn tưởng rằng sẽ không mất bao lâu, ai ngờ rằng một hồi biến cố làm cho ngày ra biển trở nên xa vời.

 Bão đến!

 Trước đây, trong lúc trò chuyện với mọi người trên Lưu Ly Đảo, Lý Phàm nhiều lần nghe nhắc đến bão, hắn cũng không để ý nhiều.

 Hắn nghĩ rằng nhiều nhất là giống như cơn bão mà mình đã nhìn thấy trước khi xuyên không, một cơn bão, chẳng qua một cơn gió lớn.

 Nhưng khi cơn bão thực sự đến, Lý Phàm biết rằng hắn đã lầm to!

 Hôm đó, Lý Phàm đang ở nhà tu tập "Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú" như bình thường thì đột nhiên nghe thấy từng trận âm thanh dồn dập vọng vào từ bên ngoài phòng.

 Âm thanh quái dị và chói tai liên tục quanh quẩn trên đảo, nhanh chóng lan rộng khắp Lưu Ly Đảo.

"Về nhà nhanh! Bão sắp tới!"

"Tiên sư phù hộ, tiên sư phù hộ!"

"Nương ơi, nương đang ở đâu! Mau về nhà đi!"

...

 Trên đảo nhất thời loạn thành một đoàn, bốn phía đều là tiếng kêu sợ hãi hốt hoảng, Lý Phàm nhất thời chẳng rõ chuyện gì đang diễn ra.

 Đột nhiên, hắn nhìn thấy trên bầu trời Lưu Ly Đảo xuất hiện một bức màn ánh sáng màu xanh lam.

 Bức màn ánh sáng giống như một cái bát khổng lồ úp ngược, trải rộng toàn bộ hòn đảo, bao phủ tất cả mọi thứ trên đảo.

"Hộ đảo đại trận đã mở ra, không cần kinh hoảng! Trốn trong nhà, không được ra ngoài!" Một giọng nữ trong trẻo xuất hiện cùng với màn ánh sáng, thoáng chốc vang ra khắp hòn đảo.

"Tiên sư từ bi!"

Nghe tiếng kêu liên tiếp vang lên xung quanh, Lý Phàm ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát đại trận hộ đảo.

 Ánh sáng lam sắc lưu chuyển, cô lập bên trong và bên ngoài hòn đảo.

 Trên màn sáng mơ hồ còn thỉnh thoảng hiện lên những ký tự mà Lý Phàm không nhận ra, nhìn qua huyền diệu cực kỳ.

 Giống như tiếng rít gào của quỷ khóc dần dần vang lên, gió đến!

 Màn sáng xuất hiện từng đợt gợn sóng, ngăn chặn cơn gió lớn.

 Bên trong màn sáng đến một chút gió cũng không có, rất ôn hoà.

 Bầu trời bắt đầu mưa lớn.

 Những giọt mưa dày đặc gần như xâu chuỗi, bắn phá trên màn sáng.

 Những gợn sóng vòng tròn xuất hiện khắp nơi trên màn sáng, ngăn cách cơn mưa lớn này.

 Thế giới bên ngoài là cuồng phong và mưa rào, bên trong màn sáng lại sóng yên gió lặng.

"Đây là thủ đoạn của Tiên gia sao?"

Lý Phàm thầm khen trong lòng.

 Mặc dù đã từng chứng kiến thủ đoạn hủy diệt một toà thành của Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử, nhưng bây giờ, việc nhìn thấy đại trận hộ đảo này vẫn làm cho Lý Phàm ngứa ngáy khó nhịn, khát vọng vô hạn.

 Gió to mưa lớn kéo dài hơn nửa canh giờ.

 Mưa dần dần tạnh và gió cũng dần dần nhỏ hơn.

 Ngay khi Lý Phàm nghĩ rằng cơn bão sắp qua đi, hắn đột nhiên phát hiện ra điều gì đó không ổn.

 Bầu trời không những không sáng mà còn trở nên tối hơn.

 Vô số đám mây đen không biết từ đâu xuất hiện, tầng này đến tầng khác, như thể không bao giờ kết thúc, đè ép xuống phía dưới.

 Trong nháy mắt, trời đất trở nên tối tăm.

 Những đám mây đen dày tựa như chỉ cách trong gang tấc, vươn tay có thể chạm.

 Những đám mây đen dường như đang chuẩn bị sinh ra thứ gì đó, Lưu Ly Đảo rơi vào sự yên tĩnh ngắn ngủi.

 Sự im lặng nhanh chóng bị phá vỡ.

"Ầm!"

Một tiếng sấm sét nổ tung bên tai Lý Phàm.

 Rầm rầm rầm!

 Tiếng vang lớn như sấm nổ vang lên từ bốn phương tám hướng, liên miên không dứt.

 Giống như một bản giao hưởng không có kết thúc, liên tục vang vọng giữa thiên địa.

 Trong tiếng vang thật to này, Lý Phàm chỉ cảm thấy mình bị choáng váng, mắt nổi đom đóm, ngực như bị một tảng đá lớn đè lên, hô hấp khó khăn. Hắn lấy tay sờ mũi, từng vệt máu chảy ra liên tục.

 Lý Phàm hoảng sợ, đang muốn chạy về phòng tránh né lại đột nhiên cảm thấy mặt đất dưới chân rung động kịch liệt.

 Dưới trời đất quay cuồng, Lý Phàm nhanh chóng mất thăng bằng và ngã nhào xuống đất.

 Dường như bị một cái gì đó không ngừng va đập, đại địa run rẩy không dứt.

 Lý Phàm ngửa đầu lên, nhìn thấy một cảnh tượng làm cho hắn gần như ngừng thở.

 Dưới cuồng phong càn quét, một bức tường nước không biết cao bao nhiêu chiếm toàn bộ tầm mắt của hắn, mang theo khí thế huỷ diệt từ trên cao đổ xuống, nghiền ép về phía Lưu Ly Đảo!

 Sóng lớn thao thiên chớp mắt sẽ hạ xuống, chôn vùi tất cả sinh mệnh bên dưới.

 Lý Phàm cũng không kìm được nâng tay lên che chắn theo bản năng.

"Ầm!"

Sóng lớn đập lên bức màn ánh sáng xanh lam.

 Màn sáng bị lõm vào, dường như sắp vỡ ra đến nơi.

 Nhưng sau đó, luồng ánh sáng lam sắc xoay chuyển, bức màn trở lại bình thường.

 Giống như tảng đá bên bờ biển, hòn đảo đứng sừng sững trước con sóng lớn.

 Không thể nuốt chửng Lưu Ly Đảo, biển cả dường như bị chọc giận.

 Từng làn từng làn sóng lớn ập đến liên tiếp.

 Lưu Ly Đảo như một cây non lung lay trong mưa gió, dường như có thể bị thổi bay bất cứ lúc nào.

 Có nhiều khoảnh khắc Lưu Ly Đảo thậm chí đã bị nhấn chìm hoàn toàn trong nước biển.

 Làm cho Lý Phàm cảm thấy kiếp này như sắp kết thúc vậy.

 Cũng may, đại trận hộ đảo này đáng tin cậy hơn trong tưởng tượng, vậy mà vẫn kiên trì chưa bị vỡ vụn.

 Sóng lớn thao thiên ập xuống như vĩnh viễn không dứt.

 Cảnh tượng như hạo kiếp tận thế này khiến Lý Phàm gần như thất thần.

 Không biết qua bao lâu, sóng lớn mới dần dần trở nên bình tĩnh.

 Nhưng cũng chỉ là nhẹ hơn mà thôi.

 Bão đến nhanh nhưng rút đi thì chậm.

 Trong mưa gió, ngày đêm khó phân.

 Lý Phàm cảm thấy rằng hai, ba ngày sau đó, cơn bão cuối cùng mới rút đi.

"Khấu tạ tiên sư!"

Những người dân đảo may mắn còn sống quỳ xuống đất, khóc nức nở.

 Lý Phàm lại từ những lời bàn tán của người dân trên đảo mà nhận được một tin tức còn đáng sợ hơn nữa.

 Cơn bão mà Lưu Ly Đảo hứng chịu lần này vẫn còn tương đối nhỏ.

 Cơn bão 15 năm trước còn mạnh gấp nhiều lần đợt này.

 Vào thời điểm đó, đại trận bảo vệ đảo hầu như duy trì không nổi, chỉ có thể buộc phải thu hẹp phạm vi che chở.

 Vì vậy, sau khi cơn bão qua đi, những nơi không có được sự che chở của đại trận đều bị cơn bão gọt đi.

 Diện tích của Lưu Ly Đảo bởi vậy cũng chỉ còn lại một phần ba.

 Mười mấy năm sau cơn bão, Lưu Ly Đảo dần thu nạp nạn dân khắp nơi mới chậm rãi khôi phục nguyên khí.

"Bão, hóa ra đây là bão sao. ..

 Lý Phàm trong lòng rung động không ngớt.

 Uy lực của đất trời lại khủng bố đến thế!