Hắn không hiểu rõ, Diệp Lâm ra tay hào phóng như vậy, không phải là vì thu được thánh tinh sao? Sao giờ Diệp Lâm lại không cùng bọn họ đi t·r·u·y s·á·t Lý Thánh? Cứ như vậy, thánh tinh rất có thể sẽ rơi vào tay người khác. Chẳng lẽ người này liền không nóng nảy sao?

"Nhiều người như vậy, khẳng định sẽ bùng nổ đại chiến, vì ai cũng không muốn để thánh tinh rơi vào tay người khác, giờ đi, không chiếm được lợi ích." Diệp Lâm liếc nhìn Tiết Tề, vừa cười vừa nói.

Còn Tiết Tề thì bừng tỉnh ngộ ra, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước sau lưng. Nhiều người như vậy, mà thánh tinh chỉ có một, đến lúc đó, chắc chắn sẽ bùng nổ đại chiến kịch liệt, còn Diệp Lâm thì đợi bọn họ đ·á·n·h nhau gần xong, mới qua thu thập t·à·n cuộc.

"Thì ra là thế, tính toán chu toàn thật, bất quá ngươi chẳng lẽ không sợ bọn họ đạt thành thỏa thuận gì đó, cuối cùng để thánh tinh rơi vào một người sao?"

"Các siêu nhiên thế lực của chúng ta trải qua thời gian dài tích lũy, xây dựng lên quan hệ cũng vô cùng chắc chắn, ta nói điểm này, rất có thể sẽ xảy ra." "Nếu là đệ tử của một tông môn cường đại tạo áp lực, các đệ tử còn lại đều sẽ nể mặt đối phương."

"Theo ta biết, trong những thiên kiêu đến Thái Cổ bí cảnh lần này, có một vị là đệ tử của thế lực tuyệt đỉnh." Nghe Tiết Tề nói, Diệp Lâm nhíu mày. "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết về sự phân chia đẳng cấp giữa các siêu nhiên thế lực không?"

Diệp Lâm lấy ra một chiếc ghế từ không gian giới chỉ đưa cho Tiết Tề, Tiết Tề nhìn thoáng qua Diệp Lâm, nhận lấy chiếc ghế rồi vỗ vỗ mông ngồi cạnh Diệp Lâm.

"Siêu nhiên thế lực tổng cộng chia làm bốn cấp, giống như thiên kiêu, bốn cấp bậc này lần lượt là tam lưu, nhị lưu, nhất lưu và tuyệt đỉnh."

"Tam lưu là thế lực tồn tại từ thời thượng cổ, thế lực này tuy là siêu nhiên thế lực, nhưng nội tình yếu kém, thực lực tổng hợp thậm chí không bằng các thế lực đỉnh cấp của thời đại này, thuộc loại yếu kém nhất."

"Còn nhị lưu thế lực cũng tồn tại từ thời thượng cổ, nhưng so với nhất lưu thế lực, nội tình của nhị lưu thế lực mạnh hơn nhiều, trong tông môn có Lục Kiếp Tán Tiên trấn giữ, vô cùng cường đại."

"Nhất lưu thế lực là thế lực được truyền thừa từ thời Thái Cổ, loại thế lực này nội tình vô cùng hùng hậu, lực lượng của một tông môn đủ sức đ·ị·c·h lại toàn bộ các thế lực trong thời đại này, trong tông môn có Bát Kiếp Tán Tiên trấn giữ, mạnh đến mức không thể tính toán theo lẽ thường, còn Kháo Sơn tông sau lưng ta chính là một thế lực nhất lưu."

"Thế lực tuyệt đỉnh là thế lực thực sự đ·á·n·g s·ợ, cũng được truyền thừa từ thời Thái Cổ, ngay cả khi đặt trong thời đại Thái Cổ cũng là một thế lực đỉnh cấp đ·á·n·g s·ợ, tiếp tục được truyền lại đến tận bây giờ, nội tình bên trong căn bản không cách nào tưởng tượng."

"Đó chính là sự phân chia tổng quát về thực lực của siêu nhiên thế lực." Tiết Tề hắng giọng một cái rồi bắt đầu giải thích cặn kẽ cho Diệp Lâm.

"Mà thiên kiêu, dựa theo mạnh yếu, cũng chia thành bốn đội, đội thứ tư yếu nhất, đội thứ nhất mạnh nhất."

"Thiên kiêu đội thứ tư mạnh hơn các thiên kiêu đứng đầu của thời đại này, đương nhiên ngươi là ngoại lệ, ta thấy khí tức quanh người cùng với thực lực chiến đấu của ngươi, có lẽ nằm ở giữa đội thứ ba và thứ hai."

"Còn đội thứ ba thì sở hữu chí cường thể chất, mỗi một người đều là tồn tại có khả năng thành tiên trong tương lai."

"Đội thứ hai là các thánh tử của một tông môn, trời sinh Chí Tôn, mạnh mẽ không nói đạo lý."

"Còn đội thứ nhất, những kẻ đó đều là những quái vật tuyệt đối, mỗi người đều mang Thập đại chí cường thể chất của Thái Cổ." "Bọn họ vừa ra đời đã bị các đại năng trong tộc phong ấn, chờ đến thời đại này để tỏa sáng hào quang của riêng mình."