"Trong số bọn họ, bất cứ ai cũng đều là bảo bối tuyệt đối của một tông môn, cho dù ở bên trong thế lực đỉnh cao, thiên kiêu thuộc đội hình thứ nhất cũng không quá ba người."

"Đúng vậy, căn cứ vào khí tức để phán đoán một thiên kiêu thuộc đội hình nào là không chính xác. Thông thường để phán đoán thiên kiêu ở đội hình thứ mấy, đều là dựa vào cái này để phán đoán."

Tiết Tề nói xong, từ trong nhẫn không gian lấy ra một cái mâm tròn, trên mâm tròn có năm cây trụ, bên dưới năm cây trụ này vẽ một phù văn thần bí.

"Đây là cái gì?" Nhìn chiếc mâm tròn trong tay Tiết Tề, Diệp Lâm lập tức tò mò hỏi, chưa từng thấy bao giờ.

Thôn Thiên Ma Công mỗi lần hấp thu một sinh linh, thực sự sẽ truyền thừa ký ức của sinh linh đó, nhưng những ký ức này không đầy đủ, có được một cách ngẫu nhiên.

"Cái này à, là vật do tám vị đại năng cấp Đế liên thủ chế tạo, chỉ cần một giọt m·á·u tươi, vật này có thể kiểm tra đo lường ra các thuộc tính của ngươi."

"Ví dụ như phòng ngự, công kích, trình độ linh khí, cũng như tiềm lực thực sự của ngươi, các thiên kiêu được phân chia đều dựa vào cái này để phân chia, ngươi có thể nhỏ một giọt m·á·u tươi thử xem."

Tiết Tề nói xong, Diệp Lâm duỗi ngón tay ra, lập tức một giọt m·á·u tươi màu vàng bị Diệp Lâm ép ra, hắn cũng muốn xem xem rốt cuộc mình đang ở cấp độ nào.

M·á·u tươi chậm rãi bay lơ lửng đến trung tâm thiết bị, lập tức, toàn bộ máy móc bắt đầu vận hành, m·á·u tươi màu vàng của Diệp Lâm chậm rãi biến mất, sau một khắc, trên thiết bị xuất hiện vài dòng số liệu.

Mà bắt mắt nhất là dòng chữ phía sau.

Đội hình thứ hai.

Nhìn thấy bốn chữ này, Tiết Tề lộ vẻ quả nhiên như thế, hắn đoán không sai, Diệp Lâm đúng là ở đội hình thứ hai.

"Ngươi đúng là một quái thai, ở điều kiện cằn cỗi như vậy, lại có thể trưởng thành đến cấp độ đội hình thứ hai."

Tiết Tề có chút k·i·nh ·dị nói, trong hoàn cảnh linh khí mỏng manh, đạo pháp không rõ ràng này, Diệp Lâm mà còn có thể bước vào đội hình thứ hai, quả thực chính là một quái thai.

"Vậy ta cách đội hình thứ nhất có bao nhiêu khác biệt?"

Diệp Lâm tiếp tục truy hỏi, về đội hình thứ hai này, Diệp Lâm cảm thấy máy móc này đo cũng không sai lệch lắm, lần trước g·iết tên Tống Thanh ở đội hình thứ hai, hắn đã phải dùng toàn lực.

"Khoảng cách của ngươi đến đội hình thứ nhất không phải nhỏ, đám quái thai đội hình thứ nhất đều là truyền nhân của thế lực đỉnh cao, mỗi người đều là bá chủ một thời."

"Loại quái thai cấp bậc đó, ngươi căn bản không có khả năng đạt tới, vì ngươi không có thập đại chí cường thể chất Thái Cổ, tỉnh lại đi, ngươi có thể đạt được thành tựu ngày hôm nay đã chứng minh sự ưu tú của ngươi."

Tiết Tề lắc đầu nói, hắn cảm thấy dã tâm của Diệp Lâm quá lớn, sinh linh thời đại này có thể bước vào đội hình thứ hai đã là kinh thế hãi tục, như vậy còn không thỏa mãn, còn muốn bước vào đội hình thứ nhất? Thật là có chút vọng tưởng.

"Vậy sao..." Nghe vậy, Diệp Lâm sờ cằm suy tư.

"Đúng rồi, ta hỏi ngươi một chuyện, trong thế lực siêu nhiên của các ngươi, có phải có một Vô Song Thánh Thể không?"

Diệp Lâm nhìn Tiết Tề, tiếp tục dò hỏi.

Nghe Diệp Lâm nói, Tiết Tề mặt đầy kinh ngạc, biểu hiện vô cùng nghi hoặc.

"Sao ngươi biết?" Tiết Tề lên tiếng hỏi, sự tồn tại đó, kể cả trong thế lực siêu nhiên cũng là một bí mật, người biết không nhiều, người trước mắt, một thiên kiêu của thời đại này, làm sao biết được?

"Ta chỉ là nghe nói." Diệp Lâm gật gật đầu, khẳng định nói.

"À, đúng là có một Vô Song Thánh Thể, vị đó chính là thiên kiêu tuyệt đỉnh của đội hình thứ nhất."