"Hắn... mạnh sao?" Diệp Lâm suy tư một lát rồi hỏi, hắn biết tương lai mình và cái tên có Vô Song thánh thể kia sẽ có một trận chiến số m·ệ·n·h, cho nên muốn tìm hiểu trước một chút, dù sao biết người biết ta, trăm trận trăm thắng mà."Mạnh, rất mạnh, vô cùng mạnh, cho dù trong nhóm đầu, hắn cũng hoàn toàn xứng đáng là một vị vương." "Hiện tại tu vi của hắn là Độ Kiếp kỳ, giống như ngươi, nhưng hắn đã có thể dùng tu vi Độ Kiếp kỳ mà đ·á·n·h có qua có lại với Đại Thừa kỳ Bán Tiên." Nghe Tiết Tề nói, sắc mặt Diệp Lâm lập tức trở nên nghiêm trọng, Độ Kiếp kỳ mà đ·á·n·h ngang ngửa Đại Thừa kỳ Bán Tiên ư? Nghe vậy thì người này đúng là cường hoành, cho dù là mình cũng khó mà làm được điều này, coi như đột phá đến Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, chỉ sợ cũng không thể giao thủ với Đại Thừa kỳ Bán Tiên được. Hắn đã nghĩ người có Vô Song thánh thể kia rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến thế. Lúc Tiết Tề nhắc đến hắn, trong ánh mắt cũng thoáng lộ vẻ hoảng hốt, dù rất kín đáo nhưng vẫn bị Diệp Lâm bắt gặp. "Ta khuyên ngươi từ bỏ ý tưởng ngây thơ của mình đi, những quái thai thuộc nhóm đầu kia không phải thứ ngươi có thể khiêu khích, như cái tên có Vô Song thánh thể kia, người ta một quyền là có thể đ·á·n·h c·hết ngươi." "Lần này tán gẫu với ngươi, ta thấy ngươi không tệ, ngươi tên gì? Kết giao bạn bè, đây là ngọc phù liên lạc của ta, sau này có cơ hội sẽ liên hệ." Tiết Tề vừa nói vừa cười, đưa cho Diệp Lâm một cái ngọc phù, trò chuyện nửa ngày với Diệp Lâm, hắn phát hiện Diệp Lâm người này cũng được đấy chứ. "Diệp Lâm." Diệp Lâm nhận lấy ngọc phù, cũng lấy từ trong giới chỉ không g·i·a·n ra một cái ngọc phù đưa cho Tiết Tề. "Được rồi, ta phải đi, à đúng, trước khi đi nói cho ngươi một chuyện rất quan trọng, đó là mười lăm năm sau, những người thuộc nhóm đầu cùng các t·h·i·ê·n kiêu khác sẽ đồng loạt xuất thế." "Đến lúc đó, đối với những sinh linh thời đại này của các ngươi, sẽ là một đả kích lớn." "Cho nên, ngươi tự chú ý nhiều hơn nhé." Tiết Tề nói xong thì quay người rời đi, nhìn theo bóng lưng Tiết Tề, Diệp Lâm chìm vào trầm tư. Và trước mắt, một bảng trong suốt hiện lên. Tính danh: Tiết Tề Mệnh cách: Tím Tu vi: Hóa Thần cảnh đỉnh phong Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Đệ t·ử thân truyền nội môn tam trưởng lão của siêu nhiên thế lực Kháo Sơn tông, nắm giữ tài nguyên vô cùng phong phú cùng bối cảnh k·i·n·h k·h·ủ·n·g, kết giao với hắn sẽ mang đến cho ngươi những lợi ích không tưởng. Mệnh lý: 【 tuân thủ nghiêm ngặt chi trọng 】 Vận mệnh: Dừng bước ở Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, bị t·h·i·ê·n Ma vực ngoại t·à·n n·h·ẫ·n c·h·é·m g·iết. Cơ duyên gần đây: Không có 【tuân thủ nghiêm ngặt chi trọng 】: Mệnh cứng rắn Nhìn vào bảng của Tiết Tề, Diệp Lâm lập tức cảm thấy hiếu kỳ, bảng của người này thật kỳ lạ, chỉ có một mệnh lý, mà giới thiệu của mệnh lý này chỉ là hai chữ, mệnh cứng rắn. Đúng là thú vị. Khi Diệp Lâm còn đang suy tư, tiếng n·ổ ở phía xa dần nhỏ đi, từ khi hắn và Tiết Tề nói chuyện đến giờ, tiếng n·ổ ở phía xa vẫn chưa hề ngớt, tức là chiến đấu ở phía xa vẫn chưa hề dừng. Nhưng bây giờ, tiếng n·ổ ngày càng nhỏ, xem ra là sắp phân định thắng thua đến nơi. "Ta đến đây." Diệp Lâm khẽ cười, lấy từ trong giới chỉ không gian ra chiếc m·ặ·t nạ máu màu đỏ rồi chậm rãi đeo lên, lập tức, toàn thân trường bào của Diệp Lâm biến thành huyết bào, khí thế của cả người cũng đột nhiên thay đổi. Diệp Lâm lúc này chẳng khác nào một t·h·ầ·n s·á·t địa ngục. "Nên làm việc rồi." Diệp Lâm nói xong, cả người liền bay về phía xa, nên làm việc rồi, giờ là lúc đích thân ta ra tay, lũ cừu non kia, ta tới đây.