"Chết tiệt, mau lấy thánh tinh ra, đó không phải là thứ ngươi có khả năng nắm chắc." Lý Thánh miệng phun máu tươi, mặt đầy giận dữ nhìn thanh niên phía trên, chỉ thấy thanh niên trong tay cầm một khối đá tản ra tử khí, nhìn đẹp đẽ, rực rỡ đến thế. "Không phải ta có thể nắm chắc, vậy là ngươi có khả năng nắm chắc chắc sao? Thật nực cười." Nghe vậy, thanh niên nhìn Lý Thánh đang nằm sấp phía dưới, mặt đầy vẻ trào phúng. "Chư vị, ta cầm thánh tinh này, các ngươi không ai có ý kiến chứ? Hoặc là, ai trong các ngươi dám có ý kiến?" Thanh niên nhìn lướt qua đám thiên kiêu đang nằm sấp trên mặt đất, mặt đầy cười nhạo. Sau ba bốn lần đại chiến, hắn mới thực sự là người thắng. "Chết tiệt, Triệu Cương, ngươi đúng là tự tìm đường chết, xuất thủ hèn hạ, ngươi còn dám nói? Nếu là chính diện chiến đấu, ngươi cho rằng chỉ bằng một mình ngươi, có khả năng đánh lại nhiều người chúng ta như vậy sao?" "Ha ha ha, chiến đấu, không phải dùng sức mạnh, mà là dùng não. Thánh tinh này, nhìn đẹp thật, chậc chậc chậc." Triệu Cương nhìn thánh tinh trong tay, nụ cười trên mặt không sao che giấu được. Hắn thật sự quá vui vẻ, đây chính là thánh tinh, bây giờ thế mà rơi vào tay hắn. Có thánh tinh này, sau khi trở lại tông môn, hắn sẽ được tông môn dốc lượng lớn tài nguyên để bồi dưỡng. Đến lúc đó, hắn có thể nhất phi trùng thiên. "Đạo hữu, cảm ơn ngươi đã giúp ta đoạt được thánh tinh này." Lúc này, một bàn tay đỏ như máu đặt lên người Triệu Cương, không đợi Triệu Cương kịp phản ứng, thánh tinh đã xuất hiện trong tay Diệp Lâm. "Ngươi là ai? Mau chóng lấy thánh tinh ra." Triệu Cương nhìn bàn tay trống rỗng, biến sắc, giận dữ nói với Diệp Lâm ở phía sau. "A, thánh tinh thứ này, ngươi không có khả năng nắm chắc đâu." Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, sau đó tóm lấy cổ Triệu Cương. Không đợi Triệu Cương kịp phản ứng, một cỗ hấp lực kinh khủng từ tay Diệp Lâm truyền ra. Chỉ trong vài giây, toàn bộ huyết khí cùng tinh khí của Triệu Cương đã bị Diệp Lâm hút cạn. Chỉ còn lại một bộ xác khô từ trên không rơi xuống đất, đập mạnh xuống nền. "Cái này... đây là Thôn Thiên Ma Công?" Một thanh niên ở phía dưới biến sắc, sau đó cúi đầu xuống, không dám nhìn Diệp Lâm. Hắn sợ chỉ cần nhìn Diệp Lâm một cái, hắn sẽ bị hút cạn. "Chư vị, hôm nay ta tâm tình tốt, liền bỏ qua cho các ngươi, chúc các ngươi chơi vui vẻ." Diệp Lâm nhìn đám thiên kiêu phía dưới, người thì bị thương, người thì dưỡng thương, sau đó Diệp Lâm đạp lên hư không rời đi. Trong nháy mắt, thân ảnh đã biến mất. "Chết tiệt, chết tiệt, người này rốt cuộc từ đâu đến? Rốt cuộc từ đâu đến vậy?" Nhìn thấy Diệp Lâm rời đi, mấy vị thanh niên không ngừng đấm xuống mặt đất. Người này rốt cuộc từ đâu đến? Vừa đến đã không nói hai lời liền cướp thánh tinh đi, nói như vậy, những khổ cực chiến đấu vừa rồi của bọn họ đều là làm cho người khác hưởng lợi sao? Trác!!! Lúc này, trái tim của bọn họ thực sự khó chịu như ăn phải phân vậy. "Đi, mẹ nó." "Thật vô vị." Đám thiên kiêu lũ lượt quay người rời đi. Họ cảm thấy mình như một trò cười. Đã khổ chiến một thời gian dài như vậy, cuối cùng kết quả không thuộc về bất kỳ ai trong bọn họ. Ngược lại chính họ còn vừa trải qua một chuyến ở Quỷ Môn quan. Quả thực tức chết người. Điều này khiến lòng tự trọng cao ngạo của bọn họ bị đả kích mạnh mẽ. Bọn họ vốn đã quen với việc ở trên cao, bây giờ là lần đầu tiên bị người khác trêu đùa như vậy, đây quả thực là sỉ nhục. "Thật tốt, không cần tốn nhiều sức đã có thánh tinh, chuyến Thái Cổ bí cảnh này coi như không uổng."