Chương 964: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước núp sau Nhìn thánh tinh trong nhẫn không gian, Diệp Lâm tươi cười rạng rỡ, lần này đến bí cảnh Thái Cổ không uổng công, kiếm được quá hời, chắc chắn thu hoạch của mình lớn nhất rồi.

Đúng lúc Diệp Lâm đắc ý thì cả mặt đất bỗng nhiên rung chuyển, phía chân trời xa xăm đột nhiên vặn vẹo ngàn trượng, một cánh cổng ánh vàng rực rỡ hiện ra giữa không trung.

Đây là lối ra của bí cảnh, cánh cửa này có giới hạn thời gian, nếu không ra ngoài trong thời gian quy định, sau này sẽ bị nhốt trong bí cảnh.

Đến lúc đó, kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay, sẽ như cây đại thụ vươn tới trời, rõ ràng có tiền đồ tươi sáng, cuối cùng lại bị kẹt cứng trong một bí cảnh.

“Phải đi thôi, lần này thu hoạch tốt quá rồi, linh khí trong người có hơi xao động, khí tức có chút bất ổn, ra ngoài phải bế quan.” Cảm nhận linh khí mãnh liệt đang sôi trào trong người, Diệp Lâm lẩm bẩm, bây giờ nên về bế quan, tu vi tăng quá nhanh, cần phải mài giũa cẩn thận một phen.

Hắn không làm chuyện ngu ngốc khiến cảnh giới tăng nhanh quá mà gây bất ổn căn cơ.

Tuy rằng Thôn Thiên Ma Công tăng tu vi rất nhanh, nhưng nếu quá nôn nóng tăng tu vi, về sau sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.

Lầu cao vạn trượng bắt đầu từ nền đất, căn cơ là quan trọng nhất, căn cơ bất ổn, vĩnh viễn không đi xa được.

Tháo mặt nạ xuống, Diệp Lâm trở lại diện mạo thật, mỉm cười rồi đi về phía cánh cổng ánh sáng.

Lúc này, từng đạo lưu quang phóng về phía cánh cổng, tất cả mọi người đều muốn rời khỏi nơi thị phi này, đặc biệt là đám thiên kiêu bị Diệp Lâm trêu chọc, lúc này đều ôm một bụng lửa giận bước ra khỏi bí cảnh.

Bọn họ không có ý định chặn Diệp Lâm ở cửa bí cảnh, lúc trước Diệp Lâm xuất hiện mang theo mặt nạ, rõ ràng là một thân phận khác, dù họ có đứng ở cửa bí cảnh cũng không thể biết ai là kẻ mặc áo máu kia.

Đến trước cửa, Diệp Lâm thấy một cường giả Hợp Đạo Kỳ đang nhìn chằm chằm một thanh niên.

“Nhóc con, một Kim Đan Kỳ như ngươi sao lại vào được bí cảnh Thái Cổ này? Đưa nhẫn không gian trong tay cho ta, để ta xem ngươi kiếm được gì.” Đại năng Hợp Đạo Kỳ nhìn Diệp Hồng đầy vẻ kinh ngạc, hắn không hiểu vì sao một tu sĩ Kim Đan Kỳ nhỏ bé lại vào được đây? Nhưng giờ những điều này không quan trọng, hắn chỉ muốn xem nhóc con này kiếm được những gì.

Còn Diệp Hồng lúc này thì đang mồ hôi nhễ nhại, trong lòng không ngừng gọi sư phụ, hắn có át chủ bài, nhưng lá bài tẩy của hắn so với chân quân đỉnh phong Hợp Đạo Kỳ trước mặt thì có vẻ quá yếu ớt.

Hắn không ngờ vì sao lại có chân quân Hợp Đạo Kỳ tìm mình gây phiền phức?

Dù hắn vừa lấy được một bình sứ, trong bình phong ấn một tàn hồn đại ma đỉnh phong Hợp Đạo Kỳ, tàn hồn đó có thể ra tay ba lần, nhưng trước mắt lại là chân quân đỉnh phong Hợp Đạo Kỳ thật sự.

Một tàn hồn, một đỉnh phong, làm sao so được đây? Không thể so.

“Sao nào? Nhóc con, ngươi không muốn sao? Không sao, để ta tự mình xem một chút đi.” Thấy Diệp Hồng không hề nhúc nhích, kẻ này cười tươi rói tiến lại gần Diệp Hồng, sau đó túm lấy một cái, Diệp Hồng mặt đỏ bừng lơ lửng giữa không trung, hai tay không ngừng giãy dụa ở cổ.

Đối phương một chưởng túm lấy cổ hắn, khiến hắn vô cùng khó chịu, khó chịu cực kỳ.

“Chậc chậc chậc, nhiều thế này cơ à, còn có nữa… Tê, nhóc con nhà ngươi vận may không nhỏ nha, nhiều bảo vật vậy, có thể nói cho ta ngươi lấy được bảo vật này ở đâu không?”