Sau khi xem xét chiếc nhẫn không gian của Diệp Hồng, người này đã vô cùng kinh ngạc, thực sự là bảo vật trong nhẫn không gian của Diệp Hồng quá nhiều, mà cái nào cái nấy đều không phải là hàng tầm thường. Những thu hoạch này có thể so sánh với thu hoạch của mình, thậm chí còn nhiều hơn.

"Vì sao ngươi muốn cướp nhẫn không gian của ta? Rồi lại trả cho ta?" Diệp Hồng mặt đầy vẻ quật cường, đồng thời trong lòng cũng không ngừng kêu gọi sư tôn của mình, nhưng đã lâu như vậy, sư tôn của hắn vẫn không có chút phản hồi nào, trong lòng hắn đã nguội lạnh một nửa. Đồng thời hắn cũng vô cùng hối hận, sớm biết trước mình không nên mở cánh cửa lớn của cung điện kia, nếu vậy thì sư tôn cũng sẽ không ngủ say, sư tôn không ngủ say, mình có thể bình yên vô sự rời đi. Thế nhưng, thế gian cũng không có bán thuốc hối hận mà.

"Như thế ức hiếp một tên tiểu bối, có phải không tốt lắm không?" Đột nhiên, phía sau Diệp Hồng truyền đến một thanh âm, mà chân quân đỉnh phong Hợp Đạo kỳ trước mắt trực tiếp lùi về sau ba bước, hắn sắc mặt hoảng sợ nhìn vết thương trên tay. Chuyện gì xảy ra? Vừa rồi hắn còn chưa kịp phản ứng, tay mình đã bị cắt một vết thương rồi?

"Ngươi là ai?" Nhìn Diệp Lâm chân đạp hư không, chắp tay chậm rãi đi tới, Trần Mặc mặt đầy vẻ ngưng trọng lên tiếng dò hỏi.

"Ta là ai không quan trọng, chuyện quan trọng là nếu ngươi còn không đi, thì hãy để lại mạng ở đây." Diệp Lâm sắc mặt lạnh nhạt, gằn từng chữ, nghe vậy, Trần Mặc phất tay áo một cái. "Hừ, đi thì đi, cáo từ." Trần Mặc hừ lạnh một tiếng, quay người liền muốn đi.

"Chờ một chút, để lại nhẫn không gian trong tay ngươi." Diệp Lâm vừa nói xong, Trần Mặc mặt đầy giận dữ, quay người toàn thân linh khí cuồn cuộn, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Đạo hữu, quá đáng rồi." Khi hắn vừa mới nói xong, Diệp Lâm liền vung tay lên, trong chốc lát, Trần Mặc che cổ mình, mặt đầy vẻ không dám tin, sau đó cả người ngã xuống phía sau, Diệp Lâm cầm nhẫn không gian trong tay, Trần Mặc đã nằm trên mặt đất không còn hơi thở. Trên cổ của hắn còn lưu lại một vết máu, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều đã vỡ nát, ngay cả thần hồn cũng bị ép thành cặn bã.

"Ta đã cho ngươi cơ hội rồi, chỉ là tự ngươi không biết trân trọng mà thôi." Diệp Lâm nhìn thi thể Trần Mặc cười lạnh một tiếng, đã cho ngươi cơ hội sống, chính mình không trân trọng, thì trách ai?

"Cầm đồ cẩn thận, đi thôi." Diệp Lâm ném nhẫn không gian cho Diệp Hồng, vung tay nói.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối, không biết tục danh của tiền bối là gì? Nếu sau này có cơ hội, vãn bối nhất định dũng tuyền tương báo." Cầm nhẫn không gian, Diệp Hồng lập tức ôm quyền hung hăng khom lưng hành lễ với Diệp Lâm, mặt đầy cảm kích, nếu không phải Diệp Lâm kịp thời xuất hiện, e rằng hắn đã mất mạng rồi.

"Không cần cảm ơn ta, còn về tục danh của ta, ngươi cũng không cần biết, nếu sau này có duyên thì tự sẽ gặp nhau, nếu vô duyên thì nói cũng vô ích, đi nhanh đi, chờ một lát sẽ có người mạnh hơn đến đấy." Diệp Lâm nói xong, Diệp Hồng nhìn Diệp Lâm thật sâu một cái, ghi nhớ khuôn mặt này trong lòng, sau đó quay người rời khỏi bí cảnh.

Sau khi Diệp Hồng rời đi, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, cũng nhấc chân rời khỏi bí cảnh.

Ở bên ngoài, nhờ sự che chở của Diệp Lâm, Diệp Hồng rất dễ dàng rời khỏi đám đông, cả người hướng về phía xa mà chạy đi. Trên bầu trời đều là một ít đại năng Hóa Thần cảnh, Hợp Đạo cảnh, Độ Kiếp cảnh, hắn một Kim Đan kỳ nho nhỏ, căn bản không dám ở trên trời, ở lâu một giây, tỷ lệ tử vong của hắn sẽ cao hơn một phần.

Đợi đến khi Diệp Lâm đi ra khỏi bí cảnh, bên cạnh đã có mấy tôn đại năng vây quanh.

"Minh chủ."

"Ngươi xem, chính là minh chủ, ta đã nói thân ảnh kia sao có chút quen thuộc, quả nhiên là minh chủ của chúng ta."