Lúc này, trước mắt Diệp Lâm hiện ra một bảng thông tin trong suốt.

Tên: Diệp Hồng Tu vi: Kim Đan hậu kỳ Mệnh cách: Kim (con cưng của vị diện trời sinh) Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một người nhặt rác không có mục đích, nhưng bản thân khí vận cực kỳ mạnh mẽ, tương lai sẽ là người mạnh nhất toàn vị diện, trong tình huống bình thường, tốt nhất đừng trêu chọc người này, nếu không ngươi sẽ được chứng kiến sự cường đại và tính không nói lý của con cưng vị diện.

Vận mệnh: trải qua tu luyện gian khổ, cuối cùng trở thành một bậc đại năng thông thiên triệt địa, cuối cùng phi thăng Tiên giới.

Mệnh lý: 【Nhẫn kỳ tích】, 【Khí vận thông thiên】, 【Thần thoại phù đạo】, 【Chí Tôn trời sinh】, 【Chí Tôn phù thân thể】, 【Vạn vật chán ghét】, 【Chí Tôn đạo thể】, 【Vạn Đạo Thánh Thể】, 【Ngộ tính thần thoại】, 【Miễn dịch thánh thể】 Cơ duyên gần đây: Tại Thiên Hà quận, trong Hoành Đoạn Sơn khi lịch luyện, ngẫu nhiên phát hiện một con yêu thú Nguyên Anh hậu kỳ, sau khi tốn không ít công sức chém giết nó, từ trong bụng yêu thú phát hiện một bản võ kỹ Địa giai thượng phẩm, Phiên Vân Thủ.

Cơ duyên gần đây 2: Tại một ngọn núi lớn cách phía đông Thiên Hà quận mười vạn dặm, khi tìm kiếm linh hỏa, ngẫu nhiên phát hiện một gốc linh hỏa Địa giai thượng phẩm, Huyền Hoàng Thánh Hỏa.

【Nhẫn kỳ tích】: Đây là một chiếc nhẫn thần kỳ, bởi vì trong chiếc nhẫn này có một lão giả cư ngụ, lão giả này khi còn sống từng là một đại năng thông thiên triệt địa, nếu như nhận được sự ưu ái của lão giả này, ngươi sẽ nhận được những lợi ích không tưởng tượng được.

【Khí vận thông thiên】: Khí vận của ngươi cực kỳ mạnh mẽ, toàn bộ thế giới không có quá ba người có khí vận mạnh hơn ngươi, mệnh của ngươi cực kỳ mạnh mẽ, dưới sự chiếu cố của khí vận đáng sợ như vậy, cho dù đại năng mạnh hơn cũng chém không chết ngươi, giết không chết ngươi, sẽ chỉ khiến ngươi trở nên càng thêm mạnh mẽ.

【Thần thoại phù đạo】: Ngươi trời sinh là người vẽ phù, ngươi là người mấu chốt để phù đạo quật khởi, một tấm phù ngươi tùy tiện vẽ cũng chính là tuyệt thế phù lục mà người bình thường cả đời không vẽ được, trên con đường phù đạo, ngươi luôn tiến bộ nhanh chóng.

【Chí Tôn trời sinh】: Ngươi là Chí Tôn trời sinh thực sự, ngươi sinh ra đã gánh trên vai sứ mệnh trọng đại, vận mệnh của thiên hạ thương sinh đều nằm trong tay ngươi, trong cùng cảnh giới, ngươi là vô địch thực sự, thậm chí có thể đánh vỡ thần thoại vượt đại cảnh giới mà chiến.

【Chí Tôn phù thân thể】: Thể chất chí cường đã sớm biến mất trong dòng sông lịch sử, mọi người đều biết, một khi phù đạo đạt đến cực hạn sẽ cực kỳ cường đại, nhưng nguyên nhân khiến phù đạo tiến bộ chậm là vì không có một thể chất cường đại, có được thể chất này ngươi sẽ là tổ sư gia thực sự của phù đạo.

【Vạn vật chán ghét】: Mỗi khi ngươi xuất hiện liền sẽ không tự chủ bị người ghen ghét, bị người chèn ép, thế nhưng mỗi lần chèn ép không những sẽ không khiến ngươi cảm thấy thất bại mà còn khiến ngươi trở nên càng thêm mạnh mẽ.

【Chí Tôn đạo thể】: Một trong những thể chất chí cường, mặc dù không bằng mười đại thể chất chí cường thời Thái Cổ, nhưng cũng không kém bao nhiêu, có được thể chất này, tu luyện đạo thuật của Đạo môn sẽ tiến bộ thần tốc, mà còn khi thi triển đạo thuật thì uy lực càng thêm cường đại.

【Vạn Đạo Thánh Thể】: Một trong mười đại thể chất chí cường thời Thái Cổ, có được thể chất này, vạn đạo thân thiện với ngươi, dù tu luyện bất kỳ loại thuật pháp nào cũng đều sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa ngộ đạo còn vượt xa bất kỳ ai, ngươi luôn ngộ nhanh hơn người khác, ngộ sâu sắc hơn người khác, cho nên trước mặt ngươi, không có chuyện bình cảnh, chỉ cần tu vi đến, tự nhiên sẽ đột phá, ngươi luôn có thể tùy thời tùy chỗ rơi vào trạng thái ngộ đạo.

【Ngộ tính thần thoại】: Ngộ tính của ngươi là có một không hai, bất kỳ thuật pháp nào, cho dù khó đến mấy trước mặt ngươi cũng chỉ cần liếc mắt một cái là có thể lĩnh ngộ, dù chỉ là thuật pháp không hoàn chỉnh, ngươi cũng có thể nhờ ngộ tính mạnh mẽ của mình để chữa trị, hơn nữa thuật pháp sau khi được chữa trị còn mạnh hơn thuật pháp ban đầu.

【Miễn dịch thánh thể】: Thể chất cấp truyền thuyết, thể chất chỉ tồn tại trong truyền thuyết, có được thể chất này ngươi miễn dịch với tất cả các cuộc tấn công thần hồn, miễn dịch với tất cả các loại ảo thuật, huyễn trận, đạo tâm cực kỳ kiên định, sẽ không vì bất cứ chuyện gì mà dao động tâm thần.