Chương 967: Diệp Hồng 3

Nhìn vào bảng Diệp Hồng, Diệp Lâm tặc lưỡi lấy làm lạ, không hổ là con cưng của vận mệnh, tốc độ tu luyện này đúng là không ai bằng, đã là Kim Đan hậu kỳ rồi. Lại nhìn cơ duyên của hắn, Diệp Lâm nhàn nhạt lắc đầu, vẫn còn quá yếu, mấy cơ duyên này ta đây còn chả thèm lấy, đối với mình vô dụng. Cũng chỉ có cái chiêu Phiên Vân Thủ kia còn có chút ý vị, nhưng vẫn cứ thôi, để lại chút cháo cho con cưng vị diện chúng ta đi.

"Ta chờ ngươi trưởng thành." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, chỉ cần chờ Diệp Hồng trưởng thành, mình mới có thể tha hồ "kéo lông dê" được a.

"Đúng rồi, để ý giúp ta tung tích hai bảo vật Vẫn Tinh thạch cùng âm dương linh thạch này, nếu có tin tức thì lập tức báo cho ta." Không biết nghĩ đến điều gì, Diệp Lâm quay sang mấy người xung quanh nói.

"Tuân lệnh, minh chủ." Một thanh niên đứng bên cạnh Diệp Lâm lập tức chắp tay nói, sau đó Diệp Lâm phẩy tay một cái biến mất trong trời đất.

Ở nơi khác, Diệp Hồng nằm dài trên đất thở hồng hộc, vừa nãy thực sự dọa hắn khiếp vía, vừa bước ra khỏi bí cảnh, liền thấy vô số ánh mắt của các đại năng đều đổ dồn về mình. Hắn mới chỉ là tu sĩ Kim Đan, vậy mà chỉ bằng những ánh mắt đó đã suýt nữa khiến hắn mất mạng. May mà mình đi nhanh, may mà các đại năng đó không gây khó dễ, thật là hú vía. Hắn không biết rằng, Diệp Lâm đã để lại một đạo khí tức trên người hắn, phần lớn những đại năng kia đều là người của Thự Quang liên minh, mà thành viên của Thự Quang liên minh đều biết khí tức của Diệp Lâm. Cho nên, khi phát hiện ra khí tức của Diệp Lâm, bọn họ mới không làm khó Diệp Hồng, nếu không, một tên tiểu tốt Kim Đan từ Thái Cổ bí cảnh bước ra, bọn họ nhất định phải "quấn" lấy tra hỏi cặn kẽ mới được.

"Không biết vị tiền bối kia là ai, lần này may nhờ vị tiền bối kia, nếu không ta khó mà sống sót đi ra, đợi ngày sau gặp được, nhất định phải báo đáp tiền bối." Lúc này Diệp Hồng vẫn còn nhớ khuôn mặt của Diệp Lâm, sau đó mặt mày kiên định nói, sau này nếu có cơ hội gặp lại Diệp Lâm, nhất định sẽ báo đáp Diệp Lâm thật tử tế. Nhìn xung quanh, Diệp Hồng chui vào một khu rừng rồi biến mất, hắn còn có việc quan trọng, không thể chậm trễ thời gian.

Về phần Diệp Lâm, sau khi đến Vô Danh Sơn liền lập tức tuyên bố bế quan, lần bế quan này, ít nhất cũng phải mười năm mới xuất quan, trong mười năm này, tu vi của hắn có thể lắng đọng đến một cấp độ hoàn toàn mới. Mỗi khi đột phá tu vi, Diệp Lâm đều sẽ lựa chọn bế quan một phen để lắng đọng lại, Diệp Lâm rất coi trọng căn cơ của mình, tu vi có thể tăng chậm một chút, nhưng căn cơ phải vững chắc.

Ở một vùng núi hoang, một người đầu trọc đang ngồi xếp bằng, ánh mặt trời chiếu lên cái đầu trọc, liền phản xạ ra một đường cong, hắt lên cành cây ở đằng xa. Đúng là hiệu ứng phản quang hết sức "bá đạo".

"Hòa thượng, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi, sao hả? Ngươi còn muốn trốn nữa à? Ta nói thật cho ngươi biết nhé, hòa thượng, không kể ngươi đi đến đâu, ta đều có thể tìm được ngươi, không tin ngươi cứ thử xem." Nghe được câu nói này, đầu trọc cười khổ, bàn tay đặt trước ngực chậm rãi rũ xuống, rồi nhàn nhạt đứng dậy quay người nhìn về phía sau, nơi có một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần trong chiếc váy dài trắng như tuyết đang đứng.

"Thí chủ, ta đã nói rồi, ta là hòa thượng, cả đời không tơ vương, không gần nữ sắc, giữa hai ta, sẽ không có kết quả gì đâu, ta khuyên cô buông tha cho ta đi." Vô Tâm vẻ mặt bất đắc dĩ, mình rõ ràng đang lịch luyện đàng hoàng, rõ ràng mỗi ngày đều cố nghĩ cách để bản thân trở nên mạnh hơn, từ khi ngày đó biết chuyện Kiếm Vô Song vì mạnh lên mà phế bỏ đôi mắt, thì ngày nào hắn cũng nỗ lực tìm cách tiến bộ, nhưng mà vào một đêm tình cờ, hắn đã "chọc" phải cô gái trước mặt, sau đó thì hắn bị cô ta bám riết không buông.