Chương 968: Vô Tâm

Chuyện này phải kể từ một tháng trước, một tháng trước, hắn nghe nói có một vị Phật Đà chuyển thế muốn đến Sao Dày Đặc đế quốc giảng đạo, để tinh tiến Phật pháp của mình, Vô Tâm dứt khoát quyết định đến Sao Dày Đặc đế quốc.

Khi đến thủ đô của Sao Dày Đặc đế quốc, Vô Tâm liền phát hiện toàn bộ thủ đô đã bị một đám đầu trọc bao vây, vị giảng đạo này chính là một Phật tu Độ Kiếp kỳ, quả thực là một Phật Đà.

Đây là cơ duyên có thể gặp nhưng không thể cầu, gần như toàn bộ Phật tu ở Thiên Hà quận đều đã đến.

Phật Đà giảng đạo, lại có nhiều tu sĩ Phật pháp đến như vậy, Sao Dày Đặc đế quốc cũng không tiện đắc tội, chỉ có thể mắt nhắm mắt mở cho qua, Vô Tâm cũng ở trong số đó.

Sau khi nghe giảng đạo xong, tu vi của Vô Tâm tiến bộ nhanh chóng, hắn rất hài lòng với lần tiến bộ này, rồi khi đang chuẩn bị rời đi, vô tình hắn phát hiện ba vị phật tu đang đối với một cô gái lộ ra vẻ cười tà tại một khu phố vắng vẻ.

Sau đó, Vô Tâm đã trình diễn một màn anh hùng cứu mỹ nhân, và rồi cô gái này cứ bám lấy hắn, bất kể hắn đi đâu, cô gái này đều một mực theo đến đó.

Cho đến bây giờ vẫn còn đi theo, cô gái trước mặt rõ ràng chỉ có tu vi Kim Đan đỉnh phong, vậy mà vẫn luôn có thể phát hiện ra hành tung của mình, điều này khiến hắn trăm mối vẫn không có lời giải.

Cuối cùng, hắn mới phát hiện, cô gái trước mặt chính là tiểu nữ nhi được Đế Tôn Sao Dày Đặc đế quốc sủng ái nhất, mỗi bước đi của hắn đều có cường giả của Sao Dày Đặc đế quốc theo dõi.

Cho nên đây mới là sự thật việc mãi không thể rũ bỏ cô gái này.

"Ta không cần biết, ta nói đi là đi, ngươi nhất định phải cưới ta, ngươi dù thế nào cũng trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta."

Cơ Như Tuyết mặt đầy vẻ ngạo kiều nói, sau đó nhanh chóng đi đến bên cạnh Vô Tâm, ôm chặt lấy cánh tay hắn, đặt đầu mình lên vai Vô Tâm, hoàn toàn không buông tay, ngược lại càng ôm càng chặt hơn.

Cảm nhận được sự mềm mại trên cánh tay, Vô Tâm lập tức nhắm mắt, không ngừng nhớ đến kinh Phật để tỉnh táo lại.

Nhưng chút dụ dỗ này tuyệt đối không thể dao động Phật tâm của hắn.

"Thí chủ, giữa hai ta không có bất kỳ tương lai nào, nàng chỉ đẩy tiểu tăng vào hố lửa, mong thí chủ thứ lỗi."

Vô Tâm lại một lần nữa khuyên nhủ, hắn thực sự không biết phải làm gì với cô gái trước mặt, đánh không được, mắng cũng không xong, thật là khó trị.

"Không, ta nói có tương lai thì sẽ có tương lai, Phật môn các ngươi không phải có cái gì gọi là Hoan Hỉ Phật sao? Tại sao người ta có thể cưới nhiều vợ như vậy, người ta vẫn tu luyện được, tại sao ngươi lại không thể?"

"Nếu không ngươi đừng tu đạo Phật nữa, ngươi học Hoan Hỉ Phật đi?"

Cơ Như Tuyết vừa nói xong, Vô Tâm chỉ còn biết cười khổ, Hoan Hỉ Phật? Cô gái này rốt cuộc nghe cái kiểu ngụy biện này ở đâu ra vậy?

Hoan Hỉ Phật không khác gì ma đạo, nếu hắn dám tu luyện, sư phụ hắn sẽ đuổi hắn ra khỏi sư môn ngay lập tức.

"Thí chủ, nàng đừng nói bậy, trời tối rồi, tiểu tăng phải đi."

Vô Tâm nhìn mặt trời trên đỉnh đầu, quay người bước về phía trước, còn Cơ Như Tuyết thì như cái đuôi, bám theo sau Vô Tâm, không tài nào gỡ được.

"Hòa thượng, ngươi thích ăn thịt không?"

"Không thích."

"Vậy ngươi thích sắc đẹp không?"

"Không thích."

"Vậy... vậy... vậy ngươi thích cái gì?"

"Tiểu tăng thích tu luyện, tiểu tăng thích mạnh lên."

"Ngươi... Ngươi... Hừ, không thèm để ý đến ngươi."

Cơ Như Tuyết nhìn theo bóng lưng của Vô Tâm, tức đến nghiến răng nghiến lợi, trên đời này vì sao lại có người không hiểu phong tình như khúc gỗ vậy? Đúng là một khúc gỗ, một cây đại mộc đầu, hừ.