"Trời mưa sao?"

Vô Tâm đưa tay ra, nhìn những giọt mưa tí tách rơi xuống lòng bàn tay mình, rồi ngẩng đầu nhìn lên. Chàng thấy phía xa có một ngôi miếu hoang, suy nghĩ một lát, Vô Tâm liền từng bước một đi về phía miếu hoang.

Tu vi của chàng hiện giờ đã đến thời khắc mấu chốt, hiện tại chính là lúc luyện tâm trong chốn hồng trần, hòa mình vào hồng trần mà không bị hồng trần vấy bẩn. Nếu thành công, chàng sẽ luyện được một viên Phật tâm thuần khiết đến tột cùng.

Điều này cũng giống như đạo lý của kiếm tâm mà Kiếm Vô Song theo đuổi.

Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt để luyện tâm trong chốn hồng trần, không ngờ đột nhiên lại xuất hiện Cơ Như Tuyết. Đây có lẽ là cái gọi là, từng bước một Cơ Như Tuyết đang đẩy chàng vào hố lửa.

Nếu bỏ dở nửa chừng, chàng sẽ lập tức bị tâm ma nuốt chửng. Mỗi một bước đi đều cần cẩn thận hết mực, vô cùng đáng sợ.

"Miếu hoang? Nửa đêm canh ba lại vào miếu hoang, sao nhìn thế nào cũng thấy không ổn a."

Nhìn Vô Tâm bước về phía miếu hoang, Cơ Như Tuyết giật mình một cái, có chút sợ hãi. Nàng đã từng nghe kể những câu chuyện, nửa đêm canh ba mà gặp miếu hoang thì tuyệt đối đừng vào, rất có thể sẽ c·hết oan c·hết uổng.

Nhưng nhìn Vô Tâm từng bước tiến vào miếu hoang, cuối cùng, tình yêu vĩ đại đã chiến thắng nỗi sợ hãi, Cơ Như Tuyết bước nhanh đuổi theo Vô Tâm, sau đó hai người cùng nhau bước vào bên trong miếu hoang.

Chờ đi vào trong miếu hoang, Cơ Như Tuyết trợn tròn mắt, thậm chí toàn thân có chút run rẩy. Trong miếu hoang, có một lão đạo sĩ mặc đạo bào rách nát ngồi đó. Lão đạo sĩ ấy mắt không mở nổi, răng cũng rụng gần hết.

Còn có một lão hòa thượng và một đứa bé, cùng với một lão bà bà. Lão hòa thượng toàn thân tản ra kim quang cực kỳ yếu ớt, lão bà bà thì mặt đầy nếp nhăn, trông vô cùng đáng sợ, còn đứa bé kia thì thân thể rất nhỏ bé, nhưng đầu lại lớn bất thường, trông cực kỳ không cân đối.

Lúc này, Cơ Như Tuyết hoàn toàn bị dọa sợ hãi, mụ ơi, nửa đêm canh ba, miếu hoang, trẻ con, lão đạo sĩ, lão hòa thượng, lão nãi nãi? Độ kinh dị này tăng lên cao quá rồi.

"Sợ? Sợ thì mau trở về đi, nơi này không phải chỗ ngươi nên đến."

Phát giác được sự thay đổi nhỏ trên người Cơ Như Tuyết phía sau lưng, Vô Tâm quay đầu vừa cười vừa nói, chàng lúc này rất mong cảnh tượng trước mắt có thể hù dọa được Cơ Như Tuyết, để Cơ Như Tuyết biết khó mà lui.

Còn Cơ Như Tuyết chỉ là bình tĩnh lại đôi chút, sau đó lắc đầu, ôm chặt lấy cánh tay Vô Tâm.

"Chỉ cần có ngươi ở đây, ta sẽ không sợ."

Nghe vậy, mặt Vô Tâm cứng đờ, thở dài một hơi sâu sắc rồi quay về phía miếu hoang. Chàng tìm một góc, ngồi xếp bằng dưới đất, hai tay chắp lại, mắt nhắm nghiền.

Còn Cơ Như Tuyết thì ôm tay Vô Tâm, cẩn thận nhìn những người kỳ lạ trong miếu hoang.

"Nhìn thí chủ quanh thân Phật quang tràn đầy, hẳn là thiên kiêu Phật môn nhà nào?"

Lúc này, lão hòa thượng ngồi cách Vô Tâm không xa mở đôi mắt đục ngầu ra, mặt mày hiền từ hỏi Vô Tâm.

"Đại sư quá lời, tiểu tăng chỉ là một kẻ tán tu mà thôi, đang trên đường vân du, không coi là thiên kiêu Phật môn."

Vô Tâm nhắm mắt lại, chậm rãi đáp.

"Thì ra là thế, một kẻ tán tu mà có thể tu Phật pháp đến mức tinh thâm như vậy, quả thật không dễ, bất quá thí chủ à, vị thí chủ bên cạnh ngươi e là sẽ phá hỏng đại sự của ngươi đấy."

Lão hòa thượng liếc nhìn Cơ Như Tuyết bên cạnh Vô Tâm, tiếp tục cười nói. Cơ Như Tuyết nghe vậy thì vẻ mặt đầy nghi hoặc, còn Vô Tâm thì không hề lay động.

"Đại sư, đây là chuyện của tiểu tăng, tiểu tăng tự mình sẽ giải quyết, không cần Đại sư phải bận tâm."

Mặt Vô Tâm không đổi sắc, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Đúng đấy, lão hòa thượng quản nhiều chuyện bao đồng làm gì? Ngươi vẫn nên quan tâm đến bản thân mình thì hơn."