Chương 952: Kiếm Vô Song 3

Mà trước mặt sơn mạch sừng sững một cánh cửa lớn, trên cửa có khắc ba chữ "Cửu Âm Môn".

"Gọi người." Kiếm Vô Song run nhẹ tay đang nắm Cố Tiểu Thất, thản nhiên nói.

"A... A? ... Dạ." Cố Tiểu Thất mặt mày ngơ ngác, cuối cùng cũng kịp phản ứng, hít sâu một hơi, nhìn xuống Cửu Âm Môn bên dưới rồi hét lớn:

"Nam Cửu Âm, tên vương bát đản môn chủ Cửu Âm Môn kia, mau cút ra đây cho ta, đồ vương bát đản dùng độc kế hại chết người ta, cút ra đây!"

Phải nói, cô bé này nhìn nhỏ nhắn xinh xắn, có vẻ không có chút tu vi nào, nhưng giọng lại không phải dạng vừa. Giọng của nàng đúng là lớn thật.

Kiếm Vô Song không khỏi gãi gãi tai.

"Nguyên lai là đồ đệ của Cố Cửu kia, ta nói lúc đó sao tìm không thấy ngươi, thì ra là đi cầu viện binh?"

"Ha ha ha, để ta xem thử, ngươi mang đến viện binh, rốt cuộc là thứ gì."

Lúc này, một lão giả mặc trường bào đi tới trước mặt Kiếm Vô Song, lão giả toàn thân bốc lên hắc khí, trên mặt đầy những con giòi bò lúc nhúc, nhìn cực kỳ kinh dị.

Dù đã nhìn thấy rất nhiều lần, nhưng Cố Tiểu Thất vẫn không khỏi sợ hãi, lão giả trông đáng sợ quá, khiến nàng run rẩy cả người.

"Không biết đạo hữu từ đâu tới?"

Nam Cửu Âm nhìn thấy Kiếm Vô Song, vẻ mặt hi ha ha ban đầu đột nhiên trở nên nghiêm trọng, hắn cảm nhận được từ người Kiếm Vô Song một luồng khí tức cực kỳ uy hiếp.

"Ngươi không cần biết thân phận của ta, ngươi giết bạn tốt của ta, lần này, ta giết ngươi, một mạng đền một mạng." Kiếm Vô Song vừa nói, tiện tay ném Cố Tiểu Thất xuống dưới, sau đó chắp tay nhìn Nam Cửu Âm trước mắt.

"Nếu ngươi còn không ra tay, vậy ngươi sẽ không còn cơ hội ra tay."

Một hồi lâu sau, Kiếm Vô Song chậm rãi nói, còn Nam Cửu Âm thì đầy vẻ kiêng kỵ, hắn hoàn toàn không nhìn ra được Kiếm Vô Song nông sâu thế nào, có thể khiến hắn có cảm giác này, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Kiếm Vô Song mạnh hơn hắn. Hơn nữa còn mạnh hơn không phải là một chút.

"Đạo hữu, ta nghĩ có một chút hiểu lầm ở đây, ta thấy việc này còn có thể tiếp tục bàn bạc, Cố Cửu là hảo hữu của ngươi, nhưng lại là kẻ thù sống chết của ta."

"Ta giết Cố Cửu, ở đây không có bất kỳ nhân quả nào, cũng không liên quan đến ngươi, thù sống chết, ngươi không chết thì là ta vong."

"Hiện tại, Cố Cửu đã chết, còn ta chính là môn chủ Cửu Âm Môn, hơn nữa Cửu Âm Môn của ta còn có một vị thái thượng lão tổ chân quân Hợp Đạo kỳ tọa trấn, cho nên dù ngươi có nắm chắc giết được ta, ngươi cũng phải trả một cái giá không nhỏ."

"Chúng ta hay là thế này, ngươi muốn gì, ngươi cần gì, đều có thể nói ra, chúng ta có thể giải quyết việc này trong hòa bình, có phải tốt hơn không?" Nam Cửu Âm đầy vẻ kiêng kỵ nói, hắn căn bản không muốn động thủ với Kiếm Vô Song, nếu động thủ với Kiếm Vô Song, tỉ lệ hắn chết rất cao. Hơn nữa thái thượng lão tổ sắp tọa hóa, cho dù có ra tay, cũng chỉ có một kích lực lượng.

"Ngươi sao lắm lời vậy? Chém." Kiếm Vô Song nhíu mày, muốn đánh thì đánh đi, sao phải lắm lời vậy?

Chỉ thấy Kiếm Vô Song giơ tay phải lên, hai ngón tay tạo thành kiếm, sau đó khẽ vạch một cái.

Lập tức, một đạo kiếm quang chói mắt xuất hiện, con ngươi của Nam Cửu Âm rung động, còn chưa kịp phản ứng, một cánh tay của hắn đã bị một kiếm này của Kiếm Vô Song chém xuống hoàn chỉnh. Vết cắt cực kỳ bằng phẳng, thậm chí Nam Cửu Âm còn chưa cảm nhận được đau đớn, thì cánh tay đã không còn.

"Chết tiệt, ngươi khinh người quá đáng!" Sắc mặt Nam Cửu Âm giận dữ, Kiếm Vô Song ra tay khi hắn chưa chuẩn bị gì, hành động này không khác gì đánh lén.