Chương 970: Vô Tâm 3 Nơi xa, lão thái bà kia lay động khuôn mặt nhăn nhó, hướng về lão hòa thượng cười lạnh nói.

Nghe vậy, lão hòa thượng biến sắc, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, toàn thân sáng lên kim quang nhàn nhạt, bất quá bên trong kim quang này, còn kèm theo từng đạo khí tức màu đen.

"Chết tiệt bà già quả phụ, cho ta hạ cổ khủng khiếp như vậy, ngươi chờ đấy, chờ bần tăng loại trừ cổ trùng này, nhất định sẽ không để ngươi dễ chịu."

Lão hòa thượng nhắm mắt lại, hướng về lão thái bà trước mắt giận dữ mắng.

"Hừ, đây chính là Âm Dương Thần cổ, sao ngươi cái lão hòa thượng này có thể bài trừ được? Lão thân ta đây, bấm ngón tay tính toán, ngươi lão hòa thượng này chỉ có thể sống qua đêm nay thôi."

"Hai ta đấu cả một đời, ngày mai có thể nhặt xác cho ngươi rồi, nghĩ tới thôi cũng đã khiến ta vui vẻ."

Lão thái bà nói xong, trên khuôn mặt đầy nếp nhăn lộ ra một nụ cười kinh khủng.

"Muốn cho bần tăng ta nhặt xác, ngươi cũng xứng?"

Lão hòa thượng trợn tròn mắt, giận dữ mắng một tiếng, sau đó hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, một vệt kim quang nhanh như chớp giật phóng về phía lão thái bà, không đợi lão thái bà kịp phản ứng, kim quang đã chui vào bên trong thân thể nàng.

"Phật môn bức xúc quyết, hãy hảo hảo hưởng thụ đi."

Nhìn sắc mặt không đúng của lão thái bà, lão hòa thượng vừa cười vừa nói, lão thái bà nghe vậy sắc mặt đại biến, vội vàng vận công bắt đầu điều dưỡng.

"Hai người các ngươi thật là không có ý tứ, bất quá đạo quả của hai người các ngươi không tệ, thật là thơm, thật muốn ăn hai ngươi."

Lúc này, đầu em bé đang đứng ở đằng xa trầm mặc nãy giờ nhìn hai người đang đấu pháp, lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, chậm rãi nói.

"Im miệng, ngươi cái con ma bé này, lão tử cả ngày lấy đạo pháp tẩy lễ ngươi, vậy mà vẫn không tẩy đi được cái thân ma khí kia của ngươi, thật sự là lão tử thất trách, ngươi cho ta thành thật một chút."

Lúc này, lão đạo sĩ nãy giờ không nói gì mở mắt, giận dữ mắng đầu em bé kia.

"Hừ, lão đạo sĩ, ta khuyên ngươi không nên quản nhiều, cẩn thận tiểu gia ta nuốt chửng ngươi."

Đầu em bé trừng mắt liếc lão đạo sĩ, toàn thân tản ra hắc khí, uy hiếp lão đạo sĩ.

Sau đó, hai mắt nó nhìn về phía Vô Tâm và Cơ Như Tuyết, hai mắt lập tức sáng lên.

"Xem kỹ nào hòa thượng a, cô nương thật xinh đẹp a, thật là thơm a."

Khuôn mặt em bé lộ ra vẻ say mê, sau đó từng bước một tiến về phía Vô Tâm và Cơ Như Tuyết.

Cuối cùng, đầu em bé dừng trước Cơ Như Tuyết và Vô Tâm, nhìn Vô Tâm trước mặt, hung hăng hít mũi một cái, mặt đầy vẻ say mê.

"Thật thơm a, ngươi hòa thượng này thật thơm, ngươi cô nương này cũng vậy, sao các ngươi thơm như vậy? Ta không nhịn được muốn ăn các ngươi."

Đầu em bé ngửi ngửi Vô Tâm, lại ngửi ngửi Cơ Như Tuyết, trong mắt tràn đầy tham lam, hai người này thực sự quá thơm, quá thơm.

Hắn thực sự muốn ăn hai người trước mắt.

Còn Cơ Như Tuyết nhìn đầu em bé trước mặt thì đầy vẻ hoảng hốt, hai tay ôm chặt lấy cánh tay Vô Tâm, cơ thể run rẩy không ngừng, gắt gao dựa vào người Vô Tâm.

Từ đầu em bé này, nàng cảm nhận được một cảm giác áp bách cực hạn, đầu em bé này có thể giết nàng ngay lập tức.

Hơn nữa, cái đầu em bé này trông thực sự quá đáng sợ, quá đáng sợ, nàng không thể nào nhịn được sợ hãi.

"Ma bé con, quay lại đây, đừng quấy rầy đạo hữu, ngươi nếu không đến, cẩn thận ta dùng thiên lôi đánh ngươi."

Nơi xa, lão đạo sĩ giận dữ mắng đầu em bé, sắc mặt đầy phẫn nộ, con ma bé này, cả ngày chẳng làm gì, chỉ biết gây thêm phiền phức cho mình.