"Lão đạo sĩ, ta đã nói rồi, ngươi còn dám trách mắng ta một câu, ta liền ăn ngươi, ngươi tốt nhất đừng nói thêm nữa, tự ta sẽ quyết định hành động của mình, ta khuyên ngươi đừng quản chuyện bao đồng." Phần đầu bé con đầy vẻ phẫn nộ nhìn lão đạo sĩ kia, lão đạo sĩ này cả ngày không làm gì, chỉ biết chỉ trỏ mình, hắn đâu phải cha mình, sao lại quản nhiều như vậy?

"Ngươi..." Lão đạo sĩ bị câu nói của phần đầu bé con làm tức nghẹn họng, không biết phải nói gì, đành lắc đầu, bất đắc dĩ buông tay.

"Đạo hữu, xin lỗi nhé, ta không quản được ma bé con này." Lão đạo sĩ quay sang Vô Tâm nói với vẻ mặt áy náy, rồi nhắm mắt dưỡng thần, mặc kệ phần đầu bé con.

"Đạo sĩ thối, có cơ hội, ta nhất định sẽ nuốt ngươi." Phần đầu bé con nói xong, tiếp tục dùng ánh mắt thèm thuồng nhìn Vô Tâm và Cơ Như Tuyết.

"Cô nương, ngươi thơm quá, ta muốn ăn ngươi quá đi, ngươi có thể cho ta cắn một miếng không?" Phần đầu bé con nhìn Cơ Như Tuyết, liếm môi nói, rồi từ từ tiến lại gần nàng.

Cơ Như Tuyết sợ hãi rụt cổ, ôm chặt cánh tay Vô Tâm, cả người trốn sau lưng Vô Tâm.

"Thí chủ, vị thí chủ này là bạn của ta, mong ngươi nể mặt ta cho qua." Lúc này, Vô Tâm chậm rãi lên tiếng, mắt vẫn nhắm chặt, sắc mặt vô cùng lạnh nhạt nói.

"Đã vậy, thì ta nể mặt ngươi, để ta cắn ngươi một cái vậy." Phần đầu bé con vừa nói, vừa tiến lại gần Vô Tâm, cuối cùng, hai cánh tay nhỏ bé chạm vào vai Vô Tâm, rồi há cái miệng rộng kinh khủng cắn vào.

"Thí chủ, thịt của tiểu tăng không ngon đâu." Đúng lúc này, Vô Tâm đột nhiên mở mắt, toàn thân tỏa ra một đạo Phật quang tinh khiết, lập tức, phần đầu bé con liền che mắt lại.

"A ~" Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắc khí trên người phần đầu bé con lập tức bị kim quang xua tan, đồng thời da trên mặt ngoài cơ thể phần đầu bé con bắt đầu phân hủy, tan rã nhanh chóng.

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ta không ăn ngươi nữa, ta không ăn ngươi nữa, tha cho ta, tha cho ta." Phần đầu bé con vừa lùi lại vừa kêu thảm thiết, da thịt toàn thân tan rã ngày càng nhanh, khiến tiếng kêu của nó càng thêm thê lương.

Cơ Như Tuyết lúc này thò đầu ra từ sau lưng Vô Tâm, nhìn thấy phần đầu bé con thảm hại như vậy, trên mặt nở một nụ cười, nàng hiện tại cảm thấy rất thoải mái.

Kim quang này đối với nàng thì vô cùng ấm áp, dễ chịu, nhưng với phần đầu bé con, kim quang này là thứ t·ộ·i á·c nhất trên đời.

"Lão đạo sĩ, mau cứu ta, lão đạo sĩ, mau cứu ta, ta sai rồi, lão đạo sĩ, ta sai rồi, mau cứu ta." Phần đầu bé con vừa kêu thảm, vừa chạy về phía lão đạo sĩ, vẻ mặt uất ức vô cùng.

Lão đạo sĩ thấy phần đầu bé con như vậy, cũng mặt mày nghiêm trọng, liền nhanh chóng bấm pháp quyết bằng hai tay, một tấm bình chướng được tạo ra sau lưng phần đầu bé con, cuối cùng, ngăn hết kim quang của Vô Tâm bên ngoài.

"Đạo hữu, ma bé con này đã mạo phạm đạo hữu, ta xin thay nó gửi lời xin lỗi tới hai vị đạo hữu, mong đạo hữu nể mặt, tha cho ma bé con này một mạng." Lão đạo sĩ run rẩy tay, vẻ mặt lạnh nhạt nói, nhưng bàn tay run rẩy kia thể hiện rõ, ông không thể trụ được quá lâu.

"Ồ? Nếu thí chủ có thể đỡ được một chiêu của tiểu tăng, tiểu tăng sẽ bỏ qua chuyện cũ."