Vô Tâm nhấc mí mắt, nhìn lão đạo sĩ đối diện chậm rãi nói. Mà lão đạo sĩ thì mặt mày ngưng trọng, nhìn con ma bé nhỏ phía sau thê thảm, hắn biết, chuyện này không thể dễ dàng kết thúc, xem ra phải qua mấy chiêu.

"Đã như vậy, vậy đạo hữu cứ việc đến, để lão đạo này thử xem cao chiêu của đạo hữu." Lão hòa thượng nói xong, hơi vung tay trong tay, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc này, Vô Tâm từ từ mở mắt, hắn tuy tính tình rất tốt, nhưng không có nghĩa là hắn không có cách nào khác, lão đạo sĩ này cùng con ma bé nhỏ kia thực sự muốn trèo lên cổ hắn đi ị. Nếu hắn còn có thể nhẫn nhịn, thì không còn là người trẻ tuổi nữa.

Vô Tâm cười nhạt một tiếng, rồi chậm rãi nâng tay phải lên, lập tức, một đạo phật quang vô cùng kinh khủng ngưng tụ trong lòng bàn tay, ngay sau đó, một bàn tay vàng óng ấn hiện trong miếu hoang.

"Chưởng Trung Phật Quốc, trấn áp." Vô Tâm nói xong, tay phải nhẹ nhàng vỗ xuống, lập tức, bàn tay vàng óng kia hướng về lão đạo sĩ mà đánh tới, mang theo lực lượng hủy diệt tất cả, hướng về đỉnh đầu lão đạo sĩ mà chụp xuống.

"Chết tiệt, Hợp Đạo kỳ?" Cảm nhận được khí thế sôi trào mãnh liệt trên người Vô Tâm, sắc mặt lão đạo sĩ đại biến, mẹ ơi, hắn tưởng là một con cừu non, giờ xem lại, cái này mẹ nó là một con mãnh hổ a. Hợp Đạo kỳ? Hắn còn chưa đạt đến Hợp Đạo kỳ.

"Ngươi đúng là gây họa cho ta, làm cái gì cũng không xong, chỉ biết gây rắc rối." Lão đạo sĩ giận mắng con ma bé nhỏ sau lưng, sau đó lấy ra một lá bùa vàng từ trong ngực, nhìn bùa vàng trong tay, trong mắt lão đạo sĩ hiện lên một tia không đành lòng, rồi quyết tâm khởi động lá bùa vàng.

Sau một khắc, thân thể lão đạo sĩ đột nhiên biến mất, cùng với đó là con ma bé nhỏ sau lưng lão đạo sĩ.

Oanh.

Bàn tay vàng óng hung hăng đập xuống mặt đất miếu hoang, toàn bộ mặt đất run rẩy, tro bụi bay đầy trời, đợi tro bụi tan đi, một dấu tay lớn sâu năm mét cứ thế xuất hiện trên mặt đất. Đây là Vô Tâm dùng ba phần lực, nếu toàn lực xuất thủ, ngàn dặm xung quanh miếu hoang đều bị một chưởng của hắn san bằng, tất cả sinh linh đều sẽ chết hết.

"Chết tiệt, đại năng Hợp Đạo kỳ, đi mau." Lão thái bà cùng lão hòa thượng kia lập tức bỏ chạy, trong nháy mắt, toàn bộ miếu hoang chỉ còn lại Vô Tâm cùng Cơ Như Tuyết.

"Ồn ào." Làm xong tất cả, Vô Tâm nhổ nước bọt một câu rồi thu tay phải, sau đó hai tay chắp lại, yên tĩnh ngồi trên mặt đất, không nói lời nào.

Cơ Như Tuyết thì ôm tay Vô Tâm không nhúc nhích, hai mắt nhìn Vô Tâm, ánh mắt long lanh như sao trời, quá đẹp rồi, thực sự quá đẹp rồi. Đây chính là người đàn ông Cơ Như Tuyết nàng coi trọng, đẹp trai như vậy, tao nhã mà không mất đi phong độ.

"Vì sao ngươi vừa ra tay bọn họ đều chạy hết?" Cơ Như Tuyết ôm tay Vô Tâm, nhìn lão thái bà cùng lão hòa thượng vừa rời đi, nghi ngờ hỏi. Hai người kia không có thù oán gì với Vô Tâm, tại sao lại vội vã rời đi như vậy? Đừng nói hiện giờ bên ngoài miếu hoang còn đang mưa to.

"Mục đích bọn họ tồn tại chính là nhắm vào chúng ta, trước kia nơi này không có miếu hoang, chúng ta tới, liền có miếu hoang, ngươi hiểu không?" Vô Tâm thản nhiên nói, từ khi bước vào miếu hoang một khắc này, hắn đã biết cái miếu hoang này thậm chí bất cứ vật gì trong miếu hoang đều không bình thường.

"Sao ngươi biết?" Cơ Như Tuyết ôm tay Vô Tâm hỏi lại lần nữa, bản thân nàng không hề có bất kỳ phát giác nào, Vô Tâm làm sao mà biết được?

"Bởi vì cái miếu hoang này vốn dĩ không tồn tại."