Chương 973: Vô Tâm 6

Nghe Cơ Như Tuyết hỏi han, Vô Tâm lập tức có chút đau đầu, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, ngôi miếu hoang ban đầu bắt đầu tan rã, cuối cùng hóa thành cát bụi biến mất không còn dấu vết.

Hai người bọn họ đang ngồi trong một khu rừng, ở đâu ra miếu hoang, ở đâu ra lão hòa thượng, ở đâu ra cái đầu trẻ con, nếu không phải Vô Tâm, Cơ Như Tuyết đã cho rằng vừa rồi chỉ là một giấc mộng.

"Thì ra là thế."

Cơ Như Tuyết ngơ ngác gật đầu.

"Thí chủ, đừng quấn lấy tiểu tăng, đi theo tiểu tăng, ngươi sẽ gặp phải rất nhiều nguy hiểm, hiện tại nguy hiểm còn rất đơn giản, nhưng đến phía sau, gặp phải nguy hiểm rất có thể ngay cả ta cũng không thể giải quyết."

"Đến lúc đó, thí chủ sẽ rơi vào giữa nguy nan, sơ ý một chút rất có thể mất mạng, cho nên thí chủ, hãy rời xa tiểu tăng đi, trở về làm công chúa của sao Dày Đặc đế quốc đi."

"Công chúa cao cao tại thượng, quyền lực vô song, tài nguyên cung cấp liên tục không ngừng, nhìn thế nào cũng tốt hơn đi theo tiểu tăng dãi dầu sương gió lang thang khắp thiên hạ."

Vô Tâm tận tình khuyên bảo Cơ Như Tuyết, hắn hiện tại chỉ muốn xin cô ta buông tha.

"Ta không, ta chỉ muốn đi theo ngươi, đi theo ngươi, ta mới cảm thấy có ý nghĩa, không có ngươi cuộc sống rất tẻ nhạt vô vị, không có ngươi, ta cảm thấy làm bất cứ chuyện gì cũng không có ý nghĩa."

Cơ Như Tuyết ôm chặt cánh tay Vô Tâm, bĩu môi nói.

Thấy vậy, Vô Tâm mặt đầy bất đắc dĩ, má ơi, nha đầu này sao mà phiền phức thế?

Cứ như vậy, hai người cứ ngồi yên tĩnh trong rừng cây, mưa lớn từ trên trời trút xuống, nhưng khi cách Vô Tâm ba mét, mưa lớn tự động tránh ra.

Chỉ cần đột phá đến Nguyên Anh kỳ, liền có thể vạn vật bất xâm, bụi trần không chạm, mưa không thấm, cho dù không cần cố ý làm, cũng sẽ không bị nhiễm bất kỳ vật phàm tục nào.

Còn Cơ Như Tuyết thì ôm cánh tay Vô Tâm ngủ say.

Cứ như vậy, mưa lớn vẫn rơi, Vô Tâm một mực niệm chú tĩnh tâm, Cơ Như Tuyết vô tư ngủ ngon, mưa to xối xả xung quanh.

Giống như một bức tranh sơn thủy tuyệt đẹp. . .

Một đêm trôi qua nhanh chóng, ngày thứ hai, mặt trời từ phía đông nhô lên, một tia nắng chiếu rọi lên thân hai người.

Xung quanh, mưa dứt trong rừng cây vang vọng tiếng ếch kêu, không khí trong lành vô cùng, hít một hơi đã thấy dễ chịu.

"Dậy đi, dậy đi."

Vô Tâm rung cánh tay, đánh thức Cơ Như Tuyết đang ngủ say.

Vừa rồi hắn thật muốn ném Cơ Như Tuyết lại rồi mình bỏ chạy, nhưng nghĩ lại nơi này không an toàn, nếu Cơ Như Tuyết có chuyện gì thì sao Dày Đặc đế quốc chắc chắn sẽ đổ tội lên đầu mình.

Vừa nghĩ đến việc bị toàn bộ sao Dày Đặc đế quốc truy sát, Vô Tâm lại thấy đau đầu.

Mà hắn không biết rằng, trong tiềm thức, hắn đã bắt đầu từ từ chấp nhận sự tồn tại của Cơ Như Tuyết, không còn cách nào, muốn rũ bỏ cũng không được, chỉ có thể thử chấp nhận.

"Ừm? Mặt trời mọc rồi? Vậy là ta đã ngủ bao lâu?"

Cơ Như Tuyết dụi dụi mắt, vẻ mặt mơ màng, thấy Cơ Như Tuyết như vậy, Vô Tâm thở dài một tiếng.

Không hổ là viên ngọc quý trên tay của Đế Tôn sao Dày Đặc đế quốc, căn bản chưa từng ra ngoài rèn luyện, một đại tu sĩ Kim Đan kỳ mà cảnh giác lại kém như vậy?

Bất kỳ tu sĩ Kim Đan kỳ bình thường nào, đều không thể lập tức rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng khi ngủ say, nếu ngoại giới có chút động tĩnh nhỏ sẽ lập tức bừng tỉnh, đây là tố chất cơ bản của một tu sĩ.

Nhưng tố chất này, rõ ràng ở Cơ Như Tuyết không thấy.

Ngay cả người phàm cũng còn cảnh giác hơn nha đầu này.

"Hòa thượng, hôm nay chúng ta muốn đi đâu?"

Cơ Như Tuyết đứng dậy thoải mái duỗi lưng, hỏi Vô Tâm.