"Chương 975: Diệp Vân 2 Hắn biết rõ Diệp Vân thích ăn gì, thích chơi gì, yêu thích cái gì, cho nên lần này có thể nói là chuẩn bị đầy đủ mới đến nơi này."

"Vậy đa tạ ngươi, đi thôi, dẫn ta đi."

Diệp Vân tươi cười, từ trên cao ốc nhảy xuống bên cạnh Nam Cung Hâm, vỗ vai Nam Cung Hâm.

Thấy vậy, Nam Cung Hâm muốn nói lại thôi, chỉ có thể dẫn Diệp Vân đi về phía trước, trong lòng có mấy lời, hắn không dám nói ra.

Đáng tiếc, Diệp Vân tính tình phóng khoáng, tâm tư kín đáo làm sao không biết nam tử trước mắt đang nghĩ gì, nhưng chỉ có thể biết rõ mà giả vờ không hiểu.

"À đúng rồi Diệp Vân, từ năm năm trước ngươi vẫn nói đang chờ sư tôn của ngươi, đến nay đã năm năm, sư tôn ngươi vẫn chưa trở lại sao?"

Hai người một trước một sau, Diệp Vân đứng trên trường kiếm của Nam Cung Hâm, Nam Cung Hâm vừa ngự kiếm vừa hỏi Diệp Vân.

"Không có, sư tôn ta năm năm trước không một lời từ biệt rời đi, ròng rã năm năm rồi, đều không có tin tức gì, nhưng ta tin tưởng chắc chắn, sư tôn ta sẽ trở lại, nhất định sẽ trở lại."

Diệp Vân vẻ mặt kiên định nói.

Nghe Diệp Vân nói vậy, Nam Cung Hâm le lưỡi, trong lòng thầm nhủ, Diệp Vân này có phải bị kẻ lừa đảo nào lừa rồi không? Sư tôn của nàng sẽ không phải là tán tu hoặc tu sĩ thôn dã chứ?

Có thể lợi hại bằng sư tôn Nguyên Anh kỳ của mình sao?

"À đúng rồi Diệp Vân, trải qua năm năm khổ tu, tu vi của ngươi bây giờ vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong, sao vậy? Có phải gặp khó khăn gì không?"

"Năm năm trước, ta là Trúc Cơ trung kỳ, bây giờ ta đã Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng năm năm trước ngươi cũng đã là Trúc Cơ đỉnh phong, sao bây giờ vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong?"

Cảm nhận tu vi của Diệp Vân phía sau, Nam Cung Hâm đầy nghi ngờ hỏi, hắn biết Diệp Vân thiên tư rất cao, thậm chí còn cao hơn cả hắn, thiên tư cao như vậy, không nên năm năm qua không có chút tiến bộ nào chứ.

"Sư tôn ta trước đây từng nói với ta, nếu ta đột phá Kim Đan kỳ, nhất định phải dưới sự quan tâm của người, người nói Kim Đan kỳ là một ranh giới, là thời điểm tốt nhất để đặt nền móng."

"Mà từ năm năm trước sư tôn không từ mà biệt, ta liền luôn áp chế tu vi chờ người trở về."

Diệp Vân lên tiếng giải thích, khi nàng đột phá Trúc Cơ kỳ, Tiêu Dao đã lấy ra rất nhiều bảo vật giúp nàng đột phá, Tiêu Dao còn tự mình chải vuốt kinh mạch cho nàng.

Sau khi đột phá Trúc Cơ kỳ, Tiêu Dao đã nói, đợi nàng đột phá Kim Đan kỳ, quá trình này còn phải làm lại một lần, cho nên nàng luôn áp chế tu vi, không dám tự tiện đột phá.

Nghe Diệp Vân nói, Nam Cung Hâm sờ cằm suy tư, đúng là có thuyết pháp này, cũng giống như bây giờ, sư tôn của mình vì để Kim Đan của mình đạt ngũ thải trở lên, luôn thu thập các loại bảo vật cho mình.

Tuy hắn ái mộ Diệp Vân, nhưng chuyện này hắn không giúp được, hiện tại hắn mới là Trúc Cơ kỳ, sư tôn của hắn là đại năng Nguyên Anh kỳ, hắn căn bản không có quyền chen vào trước mặt sư tôn của mình.

Càng đừng nói đến việc xin sư tôn thêm một phần bảo vật đột phá Kim Đan kỳ.

"Diệp Vân, đến rồi, chính là chỗ này, nơi này hiện tại đã bị năm đại tông môn phong tỏa, đi thôi, chúng ta đi tìm sư tôn của ta."

Nam Cung Hâm một câu kéo suy nghĩ của Diệp Vân đang chìm trong hồi ức lại, Diệp Vân định thần nhìn về phía trước, chỉ thấy trước mặt là một vùng hẻm núi, trong hẻm núi, từng tòa kiến trúc tráng lệ ẩn hiện.

Trên không kiến trúc này, có một bình chướng, bình chướng này bao phủ toàn bộ di tích, trước bình chướng là một cánh cửa ánh sáng, nhưng lúc này cánh cửa trông vẫn chưa mở ra.