Chương 976: Diệp Vân

Bốn phía như có bình chướng, từng bóng người không ngừng lướt qua trên bầu trời, rõ ràng đây là đang bảo vệ bí cảnh, không cho người ngoài đến gần. Mà bên ngoài bí cảnh trên ngọn núi, có tổng cộng năm luồng ánh lửa, năm luồng ánh lửa lần lượt đại diện cho năm thế lực lớn.

"Đi thôi."

Nam Cung Hâm thấy Diệp Vân ngẩn người, vỗ vai Diệp Vân, rồi hướng một chỗ bay đi, Diệp Vân bám sát theo sau lưng Nam Cung Hâm. Tại nơi này, nàng cảm nhận được mấy luồng khí tức khiến nàng tuyệt vọng, nên nàng chỉ có thể đi theo sau Nam Cung Hâm.

Nàng quen Nam Cung Hâm đã năm năm, nàng biết Nam Cung Hâm có chút dáng vẻ ngụy quân tử, nhưng Nam Cung Hâm chưa bao giờ tỏ ra bất kỳ ác ý nào với nàng. Đây chính là lý do tại sao Nam Cung Hâm vừa mời, nàng đã lập tức đến ngay, dù sao Diệp Vân nàng không phải người ngốc.

Tuy Nam Cung Hâm đối xử rất tốt với nàng, nhưng nàng thật sự không có cảm giác gì với Nam Cung Hâm.

Đến đỉnh núi, hai người thấy từng cái lều trại, xung quanh lều trại là ánh lửa rực trời, từng vị thanh niên đi lại trong doanh trại.

"Nam Cung sư huynh."

"Nam Cung sư huynh trở về, vị phía sau chắc là Diệp Vân sư muội rồi?"

"Oa, Diệp Vân sư muội xinh đẹp quá, trách không được có thể làm Nam Cung sư huynh mê muội thần hồn."

Vừa vào doanh trại, từng cô gái trẻ đã cười chào hỏi Nam Cung Hâm, đồng thời không quên trêu ghẹo vài câu với Diệp Vân, còn Diệp Vân chỉ có thể mỉm cười đáp lại.

"Đi thôi Diệp Vân, chúng ta đi gặp sư tôn ta, dù sao chỉ tiêu của ngươi là ta cầu xin sư tôn nàng lão nhân gia rất lâu, nó lão nhân gia mới đồng ý, nhưng nàng lão nhân gia nhất định phải gặp mặt ngươi một lần, ta cũng không có cách nào."

Nam Cung Hâm vừa nói xong, Diệp Vân đã tỏ vẻ bất đắc dĩ, lại là chiêu này, chiêu mà Nam Cung Hâm không biết dùng bao nhiêu lần. Lần nào Nam Cung Hâm cũng giành cho nàng các chỉ tiêu vào bí cảnh, còn đưa cho nàng các loại tài nguyên tu luyện. Nhưng những tài nguyên tu luyện đó nàng đều nhất nhất từ chối, tài nguyên tu luyện nàng không thiếu, dù sao nàng còn chiếc nhẫn không gian sư tôn để lại.

Còn về chỉ tiêu vào bí cảnh nàng vẫn rất quan tâm, địa phương nàng đang ở, mọi thứ đều do các đại tông môn thao túng, hễ có bí cảnh gì xuất hiện, hay những hoạt động tốt như săn bắt yêu thú, đều sẽ bị các đại tông môn giành lấy đầu tiên. Vì vậy, nếu không có Nam Cung Hâm giúp đỡ, có lẽ nàng còn chẳng được nhìn thấy cửa bí cảnh.

Mà mỗi lần Nam Cung Hâm giúp nàng tranh thủ chỉ tiêu bí cảnh, đều dùng chiêu này, nên bây giờ nàng đã thấy quen hết những người mà Nam Cung Hâm quen biết rồi. Một chiêu này chẳng khác gì dắt con dâu về ra mắt mẹ chồng, nhưng để vui vẻ, nàng cũng chỉ có thể theo Nam Cung Hâm.

Bởi từ khi sư tôn rời đi, nàng vì chờ sư tôn trở về, nên cứ ở mãi chỗ này không đi, để tránh khi sư tôn về lại không tìm thấy mình. Cho nên ở lại năm năm, nàng cũng chỉ quen biết một người bạn là Nam Cung Hâm, chỉ có Nam Cung Hâm chịu dẫn nàng đi chơi, nên nàng luôn đi theo Nam Cung Hâm. Cho dù có đôi khi Nam Cung Hâm làm hơi quá, nàng cũng chỉ dạy dỗ Nam Cung Hâm một phen mà thôi.

"Sư tôn, sư tôn, con mang Diệp Vân tới rồi."

Đi đến trước cái lều lớn nhất trong doanh trại, Nam Cung Hâm đầy vẻ kích động tiến lên khẽ kéo cửa lều.

"Vào đi."

Từ trong lều vọng ra một giọng nữ dễ nghe, Nam Cung Hâm kéo cửa lều cho Diệp Vân, hướng Diệp Vân ra hiệu mời.

"Diệp Vân, sư tôn ta ở trong, vào đi."

Nam Cung Hâm tươi cười nói, Diệp Vân đi lên phía trước, trừng mắt với Nam Cung Hâm một cái rồi bước vào lều.