Trong bút ký to lớn, chỉ có một nữ tử mặc trường bào màu xanh lục, nàng đang cõng hai người, tay cầm một cây bút lông, vẽ vẽ trên trang giấy trước mặt.

"Diệp Vân đúng không? Ngồi đi."

Đợi đến khi Diệp Vân bước vào trong bút ký, nữ tử liền lên tiếng, cảm nhận được khí tức cường đại mơ hồ quanh người nàng, Diệp Vân chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống ghế bên cạnh.

Nàng để cây trường thương đỏ rực bên cạnh mình, cây trường thương này chính là do sư tôn tìm cho nàng. Hỏi sư tôn về phẩm chất, sư tôn nói là Hoàng giai, nhưng vũ khí Hoàng giai mà đụng vào trường thương của nàng liền sẽ hóa thành bột phấn, điều này khiến Diệp Vân trăm mối vẫn không có cách nào giải thích.

"Sư tôn, ta vất vả lắm mới đưa được Diệp Vân đến, người đừng lạnh lùng như vậy có được không?"

Thấy sư tôn mình lạnh lùng như vậy, Nam Cung Hâm gãi đầu, tiến đến bên cạnh sư tôn mình, kéo tay sư tôn lắc lư nói.

"Diệp Vân ngươi đừng để ý, sư tôn ta bình thường rất ôn hòa, hôm nay không biết uống nhầm thuốc gì."

Nam Cung Hâm vừa giải thích với Diệp Vân, vừa an ủi sư tôn mình.

"Được thôi cái tên nhóc này, ở trước mặt người ngoài mà cứ vậy bố trí sư tôn của ngươi hả? Đây là do ngươi chưa có cua được cô nương người ta thôi, chứ nếu ngươi cua được người ta rồi thì còn đến nông nỗi nào nữa?"

Lúc này, nữ tử quay người một phát tóm lấy tai Nam Cung Hâm kéo một cái, khiến Nam Cung Hâm đau đớn vội vàng xin tha, cả mặt đều nhăn nhó khổ sở.

"Ái da đau đau đau, sư tôn con sai rồi, sai sai."

Nghe Nam Cung Hâm xin tha, sắc mặt nữ tử lúc này mới dịu đi một chút, liếc nhìn Diệp Vân ở phía xa, ý thức được mình thất thố, nữ tử buông tay ra khỏi tai Nam Cung Hâm, sau đó hít sâu vài hơi, cuối cùng đè nén biểu hiện thất thố của mình, lại khôi phục dáng vẻ cao ngạo như vừa rồi.

"Hừ, ngươi có biết, cái tên nhóc này vì tranh thủ cho ngươi một danh ngạch này đã phải trả cái giá lớn đến mức nào không?"

"Ngũ đại tông chúng ta mỗi tông có mười danh ngạch, mà tông môn chúng ta chỉ riêng đệ tử thân truyền đã có mười lăm người, đệ tử nội môn hơn trăm, đệ tử ngoại môn hàng ngàn hàng vạn, nhu cầu lớn như vậy."

"Vậy mà còn muốn tranh thủ cho ngươi, một người không phải người của bản tông một danh ngạch, ngươi có biết cái giá phải trả là bao nhiêu không?"

"À phải rồi, ngươi có thể gọi ta là Diệu Nguyên."

Diệu Nguyên nói xong, cứ vậy lặng lẽ nhìn Diệp Vân ở phía xa, còn Diệp Vân thì nhìn Nam Cung Hâm, rồi lại nhìn Diệu Nguyên.

"Diệu Nguyên tiền bối, ta hiểu rồi, vậy ta không đi, ta từ bỏ, danh ngạch trân quý này tiền bối cứ tự an bài đi."

"Để tiền bối thêm nhiều phiền phức như vậy, ta xin lỗi tiền bối."

Diệp Vân nói xong, đứng lên cúi đầu với Diệu Nguyên.

Nàng đi theo Nam Cung Hâm tiến vào bí cảnh, thuần túy chỉ vì trong bí cảnh chơi vui mà thôi, còn về bảo vật trong bí cảnh ư? Ha, trước đây nàng đã cùng Nam Cung Hâm đi qua rất nhiều bí cảnh, nhưng những thứ trong các bí cảnh đó, còn chưa bằng bảo vật trong chiếc nhẫn không gian sư tôn cho nàng.

Nàng nhìn còn không thèm.

Diệp Vân cúi đầu với Diệu Nguyên xong, liền đứng dậy xách trường thương đi về phía bên ngoài bút ký.

Thấy một màn này, Nam Cung Hâm mặt đầy lo lắng.

"Sư tôn, ta vốn cho rằng người làm vậy là vì tốt cho ta, nhưng bây giờ thì sao? Người nói những lời này làm gì? Con đã nói với người bao nhiêu lần rồi, Diệp Vân nàng không phải là cô gái bình thường, nàng rất đặc thù, lòng tự trọng của nàng rất cao."

"Con vốn cho rằng người muốn gặp Diệp Vân một lần, là muốn sớm làm quen với đạo lữ tương lai của con, không ngờ a không ngờ."