"Sư tôn, ta nhìn lầm người rồi, vậy mà lại muốn để ta đau lòng mất công theo đuổi cô gái năm năm trời, hừ." Nam Cung Hâm mặt mày giận dữ, một tràng trách cứ Diệu Nguyên, nói xong liền phất tay áo bỏ đi. Vị sư tôn này quả thực khiến hắn quá thất vọng, rõ ràng không muốn cho hắn sống dễ chịu đây mà. Diệp Vân, hắn quen biết đã năm năm, tính tình Diệp Vân ra sao, hắn rõ như lòng bàn tay. Rất ương ngạnh, lại vô cùng tự trọng, lòng tự trọng cực kỳ cao. Những lời sư tôn vừa nói chẳng khác nào đang đả kích lòng tự trọng của người ta. Lại còn đả kích lòng tự trọng của Diệp Vân ngay trước mặt hắn. Lần này, hắn thật hối hận muốn chết, căn bản không nên mang Diệp Vân đến gặp sư tôn mình. Đúng là đồ sư tôn chỉ giỏi phá đám. "Diệp Vân, cô chờ ta một chút, đợi ta với, sư tôn ta không có ý đó, cô nghe ta giải thích. . . a, hừ, cô nghe ta giải thích mà." Nhìn Nam Cung Hâm vội vã rời đi, Diệu Nguyên ngơ ngác, rồi nàng vuốt cằm suy tư. "Kỳ quái." Diệu Nguyên mặt đầy kỳ quái, mục đích của nàng ban đầu chỉ là muốn để cô gái trước mắt có chút cảm giác áy náy trong lòng. Như vậy, trong đáy lòng nàng mới cảm thấy có chút có lỗi với đồ đệ của mình. Có như thế, sau này đồ đệ của mình có lẽ sẽ dễ thành sự hơn. Nhưng bây giờ xem ra, hình như. . . không hợp lý lắm thì phải. "Không đúng, lão già kia trước kia vẫn kết hợp với sư tôn hắn lừa gạt ta mà, ai, già rồi, theo không kịp tư duy của người trẻ tuổi." Diệu Nguyên thở dài một tiếng, rồi phất tay áo rời đi. Lúc trước chính nàng đã bị lừa như vậy, nhưng bây giờ xem ra, chiêu này hình như không có tác dụng lắm. "Diệp Vân, đừng đi, đợi chút." Nam Cung Hâm mấy bước đuổi kịp túm chặt Diệp Vân, rồi mạnh bạo lôi kéo. Diệp Vân thuận thế xoay người, trực tiếp quật ngã Nam Cung Hâm xuống đất. Lập tức, hai người bốn mắt nhìn nhau, thời gian như ngừng trôi, hai người cứ thế yên lặng nằm. Có lẽ một giây, có lẽ vạn năm trôi qua, một tiếng kêu kinh hãi phá vỡ sự yên tĩnh hiếm hoi này. "Ngọa Tào, sư huynh Nam Cung, bút ghi chép cách ngươi chưa đến năm mét, sao phải đói khát thế hả?" "Ta lạy, sư huynh Nam Cung, ta cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không thấy." "Ngọa Tào, hai người nhìn cái gì thế, mau cút." Ba người dùng tay che mắt, lặng lẽ đi ngang qua phía sau hai người, đồng thời, bàn tay che mắt tự động tách ra, nụ cười trên mặt bọn họ chẳng chút giấu diếm. "Đồ x·ấ·u xa." Ngay khi Diệp Vân kịp phản ứng, tai đã đỏ hết cả lên, lập tức bật dậy, rồi vẫy tay, trường thương ở phía xa cấp tốc bay tới, Diệp Vân một tay bắt lấy trường thương. Khoảnh khắc tiếp theo, trường thương bị ngọn lửa bao trùm. "Đồ x·ấ·u xa, đi ch·ết đi." Mặt Diệp Vân đỏ bừng, lần này quả thực đã mất hết cả mặt mũi. Nàng nhất định phải cho người này một bài học, một bài học nhớ đời. "Ta lạy, nữ hiệp, tha cho ta đi." Nam Cung Hâm vừa tránh thoát ba đòn đánh, mặt mày hoảng sợ, bắt đầu ba chân bốn cẳng chạy trốn. Còn Diệp Vân thì tay cầm trường thương đuổi theo không bỏ. Ngay sau đó, Nam Cung Hâm vung tay, một thanh trường kiếm xuất hiện dưới chân, chân đạp trường kiếm, cả người Nam Cung Hâm hướng về phía xa bay đi, chớp mắt đã biến mất ở chân trời. Nhìn cảnh tượng hai người nô đùa, các sư huynh đệ bên dưới thi nhau cười nhìn, thật quá thú vị. Thậm chí có cả một số trưởng lão của ngũ đại tông cũng bước ra vuốt râu cười nhìn cảnh này. Ngũ đại tông của họ thống trị khu vực này đã rất nhiều năm, sự hữu nghị được xây dựng vượt xa những gì người khác có thể lý giải, vì thế mà ai cũng biết mặt nhau. Mà Nam Cung Hâm cũng là do bọn họ nhìn lớn lên. Trước đây còn là một đứa nhóc, giờ đã lớn khôn rồi.