"Ngươi đứng lại đó cho ta, dừng lại."

Diệp Vân ở phía sau đuổi theo, Nam Cung Hâm chân dẫm trường kiếm ở phía trước chạy, Diệp Vân mặt mày giận dữ đến cực điểm, sư phụ của nàng chỉ truyền thụ cho nàng công pháp và võ kỹ, còn cho một cây trường thương, thế là hết. Về tốc độ, nàng căn bản không bằng Nam Cung Hâm, cho nên Nam Cung Hâm chạy thì nàng đuổi không kịp.

Ngay lúc này, Nam Cung Hâm đang chạy trốn bỗng dừng bước, đáp xuống một đỉnh núi, nhìn Diệp Vân vẫy tay chào, Diệp Vân tản lửa trên trường thương, đi tới bên cạnh Nam Cung Hâm.

"Ngươi tốt nhất có chuyện lớn gì, nếu không ngươi xong."

Diệp Vân đi đến bên cạnh Nam Cung Hâm, nắm lấy tai Nam Cung Hâm tức giận nói.

"Đừng nghịch nữa, mau nhìn xuống dưới, những cái kia rốt cuộc là cái gì."

Nam Cung Hâm vội xua tay với Diệp Vân, nghe vậy, Diệp Vân nghi ngờ buông tay đang nắm tai Nam Cung Hâm, rồi nhìn xuống chân núi.

Chỉ thấy dưới chân núi là một lối đi nhỏ, trên đường nhỏ, nhanh chóng xuất hiện từng đạo bóng đen, bóng đen này kéo dài đến tận chân trời. Nếu nhìn kỹ, sẽ thấy những bóng đen này là những con thằn lằn quái dị, toàn thân đen nhánh, xung quanh tỏa ra hắc khí cực kỳ đậm đặc, trên đầu mọc ba con mắt. Chúng di chuyển rất nhanh, trên bốn móng vuốt có một lưỡi đao xương dài, có thể tùy ý cắt xương người. Cứ cách một đoạn lại có một con quái vật lớn hơn, mạnh hơn.

"Đây là..."

Nhìn những thứ này, Diệp Vân có chút sợ hãi, đầy vẻ nghi hoặc, những thứ này nàng chưa từng thấy bao giờ, căn bản không nhận ra đây là thứ gì.

"Chết tiệt, đây là ma vật, lũ súc sinh này làm sao đến đây, mục tiêu của chúng là..."

Nam Cung Hâm sắc mặt đại biến, rõ ràng hắn nhận ra những thứ này, mà nhìn hướng chúng đang đi đến, rõ ràng là địa bàn của ngũ đại tông. Tốc độ của chúng rất nhanh, bước chân cực nhẹ, lại thêm cảnh đêm che giấu, căn bản không dễ phát hiện.

"Chết tiệt, hướng đi của chúng là ngũ đại tông, không được, ta phải nhanh chóng báo tin này cho sư phụ."

Sắc mặt Nam Cung Hâm vô cùng khó coi, rồi quay sang nhìn Diệp Vân.

"Đi thôi Diệp Vân, chúng ta quay về, đừng có giận dỗi nữa, ma vật xuất hiện, không mọc được một ngọn cỏ, mau đi, chúng ta phải về báo tin."

"Nếu để ma vật đến được đó, bách tính trong vòng mười vạn dặm sẽ lầm than."

"Được."

Ý thức được không ổn, Diệp Vân cũng nghiêm túc gật đầu, rồi đi theo Nam Cung Hâm định rời đi, nhưng không biết từ lúc nào, họ đã bị bao vây.

Từ dưới chân núi, từng con ma vật đã bò lên đỉnh núi, xung quanh họ, từng con ma vật leo lên từ chân núi, đi đến đỉnh núi, vây thành một vòng tròn, đang từ từ tiến lại gần hai người.

Nam Cung Hâm thì kéo Diệp Vân từng bước lùi lại.

Diệp Vân nắm lấy trường thương, ngọn lửa bao trùm trường thương, trường thương vạch qua mặt đất, tạo thành từng vệt lửa. Rồi Diệp Vân chuyển trường thương, đột ngột đâm lên trời, khoảnh khắc sau, một luồng ánh sáng đỏ rực bay lên trời, ngay lập tức, ngọn lửa nổ tung, một cái pháo hoa khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.

Lúc này, đám ma vật đã hoàn toàn bị chọc giận, từng con nhảy lên thật cao xông về phía hai người.

Diệp Vân dùng một thương đánh một con ma vật xuống đất, xoay người nắm lấy thân trường thương, thuận thế rung động, cả thân hình bay lên không, dùng eo xoay lực, một chân đá một con ma vật xuống sườn núi.