"Chính ngươi không ra tay, bỏ qua cơ hội, ngươi không biết trân trọng thì đừng trách ai." Kiếm Vô Song lạnh lùng nói, hắn đã cho Nam Cửu Âm cơ hội ra tay, chính Nam Cửu Âm không ra tay, lại còn đổ thừa cho hắn?

"Thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao? Ta khuyên can ngươi không nghe, đã vậy thì ngươi cứ c·hết đi, hai vị, nên ra tay rồi." Nam Cửu Âm nói xong, không gian bên trái phải Kiếm Vô Song dao động dữ dội, rồi hai bóng người xuất hiện bên cạnh Kiếm Vô Song.

"Nam Cửu Âm, lần trước ngươi gọi hai anh em ta giết một Cố Cửu, đã moi hết tám phần nội tình Cửu Âm Môn, sao? Giờ còn muốn gọi anh em ta?"

"Người trước không giết, ngươi có nhiều thù lao vậy sao?" Một người trong đó nhìn Nam Cửu Âm, nụ cười như không cười trên mặt ẩn chứa sát ý.

"Đương nhiên, giết hắn, bảo vật hộ thân của ta chính là của các ngươi." Nam Cửu Âm sắc mặt khó coi nói.

"Ha ha ha, được." Nghe vậy, hai người cười ha hả một tiếng, bảo vật hộ thân của Nam Cửu Âm là Địa giai trung phẩm, đủ trả thù lao rồi. Bọn họ thèm thuồng bảo vật kia của Nam Cửu Âm lâu rồi.

"Ồ? Hợp Đạo cảnh sơ kỳ? Nam Cửu Âm, cùng là Hợp Đạo cảnh sơ kỳ, ngươi vậy mà không phải đối thủ của người ta? Cố Cửu thì thôi, người này mà cũng cần chúng ta ra tay?"

"Chậc chậc, xem ra ngươi chỉ có thể bắt nạt lũ nhãi Hóa Thần cảnh." Hai người nhìn Kiếm Vô Song, cười nhạo nói, Nam Cửu Âm chỉ có cảnh giới Hợp Đạo kỳ, lại không có thực lực của Hợp Đạo kỳ, trong cùng cảnh giới ai cũng đ·á·n·h không lại. Thật mất mặt.

Còn Nam Cửu Âm tuy tức giận, nhưng không dám bộc phát, hai huynh đệ này đều có tu vi Hợp Đạo cảnh trung kỳ, tùy ý người nào cũng có thể một tay tát c·h·ế·t hắn, hắn không dám đụng vào.

"Hai tên Hợp Đạo cảnh trung kỳ? Haizzz..." Phát hiện ra thực lực của hai người, Kiếm Vô Song khẽ "ha" một tiếng, sau đó chậm rãi giơ tay, nắm lấy thanh kiếm gãy sau lưng.

"Ra tay, tốc chiến tốc thắng." Hai người vừa dứt lời, thân hình hóa thành tàn ảnh, lao về phía Kiếm Vô Song.

Kiếm Vô Song không chút hoang mang, trên kiếm gãy lóe lên ánh sáng rực rỡ, một nửa kiếm gãy được ánh sáng lấp đầy, một thanh trường kiếm hoàn chỉnh xuất hiện trong tay Kiếm Vô Song.

Cảm nhận được hai luồng sức mạnh hủy thiên diệt địa từ hai phía, Kiếm Vô Song cắm trường kiếm xuống khoảng không trước mắt, linh khí toàn thân cuộn trào, sau đó đột ngột vung trường kiếm trong tay.

Lập tức, một làn sóng xung kích cường đại không thể diễn tả bằng lời, lấy Kiếm Vô Song làm trung tâm lan ra tứ phía, hai người vừa nãy khí thế hung hăng trực tiếp bị làn sóng xung kích này đ·á·n·h bay.

"Chết tiệt, Hợp Đạo cảnh sơ kỳ?" Hai huynh đệ cấp tốc ổn định thân thể trong hư không, hai mắt gắt gao nhìn vào vị trí trung tâm Kiếm Vô Song.

Nhẹ nhàng hóa giải công kích của hai người, còn có thể phản đòn đ·á·n·h bay bọn họ, mà trong quá trình đó Kiếm Vô Song đều không nghiêm túc, ngươi gọi đó là Hợp Đạo cảnh sơ kỳ sao?

"Hai vị, xin mời các ngươi chịu c·h·ế·t." Kiếm Vô Song nói xong, toàn thân tỏa ra kiếm ý cực kỳ sắc bén, trong nháy mắt, một đạo kiếm quang xé rách không gian, đ·á·n·h về phía hai người.

Dọc đường không gian vỡ vụn thành từng mảnh, căn bản không cản được đạo kiếm quang này, dường như đạo kiếm quang này không thuộc về nhân gian vậy.

"Chết tiệt, liên thủ ngăn cản, Nam Cửu Âm, lão già kia đừng có mà xem kịch, lại đây!" Hai huynh đệ mắng, bọn họ cảm nhận được áp lực từ Kiếm Vô Song, trách không được Nam Cửu Âm gọi bọn họ, thì ra đây là một tồn tại còn khó nhằn hơn Cố Cửu.