"Diệp Vân, không được đâu, nơi này ma vật quá nhiều, cứ tiếp tục thế này hai chúng ta sẽ bị tươi sống kéo chết mất, ta yểm hộ ngươi, ngươi đi mau lên." Nam Cung Hâm một kiếm đánh bay con ma vật trước mắt, mặt đầy lo lắng nhìn Diệp Vân nói, đám ma vật phủ kín cả trời đất thế này căn bản giết không xuể, hai người bọn họ cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ kỳ mà thôi, linh khí trong cơ thể có hạn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hai người họ sẽ bị tiêu hao đến chết.

"Nói nhảm gì vậy? Ta đương nhiên biết, ngươi chỉ mới vừa đột phá Trúc Cơ đỉnh phong thôi, ta đã dừng chân ở Trúc Cơ đỉnh phong năm năm rồi, mạnh hơn ngươi không biết bao nhiêu cấp."

"Muốn liều thì cũng là ta liều mới phải, cút đi."

Diệp Vân vừa dứt lời, một thương đánh vào eo Nam Cung Hâm, trực tiếp đánh văng người hắn ra ngoài. Sau đó, một mình đối mặt với đám ma vật phủ trời lấp đất.

"Diệp Vân, ngươi cố chống cự, ta đi gọi người ngay." Nam Cung Hâm nói xong, đạp phi kiếm bay đi nơi khác.

Mà nhìn từ xa, có thể thấy Diệp Vân đang ở trên ngọn núi sớm đã bị ma vật bò đầy, bên dưới ma vật liều mạng leo lên núi. Còn trên đỉnh núi, thỉnh thoảng lại lóe lên một vài tia lửa.

"Nhiều quá, linh khí sắp cạn đáy rồi, không ổn, phải chạy trốn." Một thương đập chết một con ma vật, Diệp Vân thở hổn hển vài cái, rồi cắm mạnh trường thương xuống đất, sau đó dùng lực làm cong cây thương. Diệp Vân nhảy lên, hai chân đạp vào chuôi thương, rung mạnh, cả người giống như tên lửa bay ra ngoài, còn cây thương cắm lại chỗ cũ thì xoay tròn cực nhanh, rồi hóa thành một đạo lửa đi theo sau Diệp Vân.

"Rống." Nhìn Diệp Vân bay đi, đám ma vật còn lại tại chỗ phát ra một tiếng rống giận dữ, chúng cũng theo bóng lưng Diệp Vân đuổi theo.

"Toàn thể đệ tử Sơn Hà Tông nghe lệnh, phía trước một ngàn mét có đại lượng ma vật xâm lấn, toàn thể đệ tử Sơn Hà Tông lập tức lên đường, chống cự ma vật."

"Toàn thể đệ tử Sơn Hải Tông nghe lệnh, phía trước một ngàn mét có đại lượng ma vật xâm lấn, toàn thể đệ tử Sơn Hải Tông lập tức lên đường, chống cự ma vật."

"Toàn thể đệ tử Cát Bay Tông nghe lệnh, phía trước một ngàn mét có đại lượng ma vật xâm lấn, toàn thể đệ tử Cát Bay Tông lập tức lên đường, chống cự ma vật."

"Toàn thể đệ tử Đại Đao Tông nghe lệnh, phía trước một ngàn mét có đại lượng ma vật xâm lấn, toàn thể đệ tử Đại Đao Tông lập tức lên đường, chống cự ma vật."

"Toàn thể đệ tử Đạp Tiên Môn nghe lệnh, phía trước một ngàn mét có đại lượng ma vật xâm lấn, toàn thể đệ tử Đạp Tiên Môn lập tức lên đường, chống cự ma vật."

Đang vội vã trốn chạy, Diệp Vân đột nhiên nghe thấy năm giọng nói uy nghiêm vang lên, chưa kịp phản ứng, phía trước đột nhiên dâng lên từng đạo ánh sáng. Chốc lát, những ánh sáng này hướng về phía hắn bay tới, nhìn kỹ lại thì là từng tốp thanh niên, những thanh niên cùng thiếu nữ mặt mày kiên nghị, toàn thân tỏa ra khí tức cường đại. Mà phía sau cùng, năm mặt trời đứng giữa không trung, năm quả cầu ánh sáng cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, lập tức, khu vực trăm dặm sáng như ban ngày. Đây là năm vị đại năng Nguyên Anh kỳ của năm đại tông đang đóng quân ở nơi này.

Dưới ánh sáng chiếu rọi, đám ma vật phủ kín trời đất hiện ra rõ ràng, những ma vật này từ đỉnh núi phía trước, từ các triền núi, từ giữa sườn núi, từ mọi ngóc ngách lao ra, như hồng thủy tràn về bên này.

"Chư vị đệ tử nghe lệnh, ngăn lại ma vật, giết!" Theo một tiếng quát khẽ vang lên, vô số ánh sáng hướng thẳng xuống mặt đất, mỗi lần đều có thể lấy đi sinh mạng của mấy con ma vật. Đám ma vật này nhìn thì có vẻ nhiều, nhưng thực lực tổng hợp bất quá cũng chỉ ở giữa Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ mà thôi.