"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy? Sao mà trong chớp mắt lại xuất hiện nhiều ma vật như thế?"

"Không rõ, đám ma vật này hành tung bí ẩn, nếu không phải Hâm khẩn cấp trở về báo tin, chúng ta thật sự là lơ là bất cẩn không hề phát hiện."

Diệu Nguyên mặt mày ngưng trọng, nhìn Nam Cung Hâm đang hớt hải bên cạnh, tiếp lời.

"Móa, sư tôn, nhanh lên đi cứu Diệp Vân đi, Diệp Vân vì để ta trở về báo tin, một mình cản cả ngàn vạn ma vật, nếu không cứu, nhỡ Diệp Vân có chuyện gì, ta sẽ không tha thứ cho ngươi đâu."

Nam Cung Hâm lo lắng nói, sư tôn của hắn cho dù đến giờ cũng không hề tỏ ra vội vàng, hắn đã nói rất nhiều lần, mà sư tôn hắn vẫn cứ không hề lay chuyển.

"Tiểu tử thối, ngươi nhìn xem phía trước là ai?"

Diệu Nguyên liếc nhìn tên đồ đệ tồi của mình, lập tức ôm trán nói, vẻ mặt bất đắc dĩ, tên đồ đệ này từ khi có Diệp Vân, độ thiện cảm với hắn liền tụt thẳng đứng.

Quả thực đúng là một con sói mắt trắng, có lúc hắn cho bảo bối gì đều muốn cầm đi cho Diệp Vân trước, xem Diệp Vân có muốn hay không.

"Diệp Vân?"

Nam Cung Hâm ngẩng mắt nhìn về phía xa, chỉ thấy Diệp Vân cầm trường thương lảo đảo đứng trên mặt đất.

"Diệp Vân, ngươi sao thế?"

Thấy cảnh này, Nam Cung Hâm đau lòng không thôi, lập tức lao nhanh về phía Diệp Vân.

"Haizz."

Nhìn cảnh này, Diệu Nguyên thở dài thườn thượt, đúng là "nam đại bất trung lưu" (con trai lớn không giữ ở).

"Đúng rồi, đã cầu viện tông môn chưa?"

"Cầu viện rồi, đại quân tông môn đang trên đường tới, lần này ma vật khí thế hung hãn, trong đó không thiếu ma vật Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ, chỉ là bây giờ chúng ta chưa phát hiện thôi."

Bốn vị đại năng Nguyên Anh kỳ còn lại đều mặt mày ngưng trọng nhìn về chiến trường phía xa, bây giờ là đệ tử giao chiến, bọn họ đang liếc toàn bộ đàn ma vật, muốn bắt hết những ma vật Kim Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ.

"Diệp Vân, ngươi sao rồi? Có bị gì không?"

Nam Cung Hâm nhìn Diệp Vân đang khoanh chân ngồi trên đất, lại nhìn vết cào trên cánh tay Diệp Vân, hoảng hốt lục lọi không gian giới chỉ của mình, cuối cùng lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

"Diệp Vân, đây là thánh dược trị thương sư tôn ta cho ta đấy, ngươi ráng chịu chút nhé."

Nam Cung Hâm liếc nhìn Diệp Vân, rồi mở bình ngọc, cẩn thận đổ chút bột phấn ra, tỉ mỉ bôi lên vết thương của Diệp Vân.

Nhưng mà giây tiếp theo, bột thuốc đó liền biến mất không còn tăm hơi, vết thương vốn có đột nhiên tuôn ra từng đợt hắc khí.

Lúc này, cả cánh tay Diệp Vân cũng bắt đầu chuyển sang đen sì, phảng phất như có một luồng độc tố đang theo vết thương ăn mòn toàn thân nàng.

"Chết tiệt, trên người ma vật này lại có độc, hơn nữa xem ra độc tính còn không nhỏ."

Thấy thế, sắc mặt Nam Cung Hâm khó coi, hắn tuyệt đối không ngờ trên người đám ma vật này lại có độc, mà độc xem ra còn không nhỏ, lần này thì phiền phức rồi.

Đúng lúc Nam Cung Hâm muốn nhờ sư tôn ra tay giúp đỡ, thì đã thấy Diệp Vân lấy từ trong không gian giới chỉ ra một viên đan dược, sau khi dùng thì hắc khí trên cánh tay lập tức biến mất không thấy.

Máu đen từng giọt từng giọt từ vết thương rỉ ra, dần dần, vết thương màu đen chuyển sang đỏ tươi, cuối cùng vết thương chậm rãi khép lại, vết thương hoàn toàn khép miệng, chỉ còn lại cánh tay trắng ngần của Diệp Vân.

Còn Nam Cung Hâm nhìn Diệp Vân, lại nhìn bình ngọc trong tay mình, rồi im lặng cất bình ngọc vào không gian giới chỉ.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình chẳng khác nào một tên ngốc, đúng là một thằng hề thuần chủng.