"Hô, cảm ơn."

Khôi phục xong, Diệp Vân hít sâu một hơi trút bỏ khí trọc, nhìn Nam Cung Hâm rồi lễ phép nói cảm ơn.

"Không... Không cần cảm ơn."

Nam Cung Hâm lặng lẽ thu hồi bình ngọc nhỏ trong tay, có chút lắp bắp nói.

"Rốt cuộc những thứ này là cái gì?"

Diệp Vân đứng lên nhìn đám ma vật phủ kín trời đất phía trước, cau mày hỏi, đến giờ nàng vẫn chưa hiểu chúng là thứ gì.

"Chúng là ma vật, nghe nói từ rất nhiều năm trước, nơi này xuất hiện một đại ma, một đại ma vô cùng đáng sợ, đại ma kia gây họa vô số, giết không biết bao nhiêu sinh linh."

"Ma khí của hắn ngập trời, chỉ cần nhiễm ma khí của đại ma đó liền biến thành quái vật chỉ biết giết chóc, cuối cùng, để tiêu diệt đại ma này, nơi đây xuất hiện ba vị đại năng."

"Ba vị đại năng tuyệt thế liên thủ, trải qua năm ngày năm đêm mới chém giết được đại ma, nhưng dù thế nào cũng không thể hủy diệt t·hi t·hể đại ma, vì vậy ba vị đại năng chia t·hi t·hể đại ma ra."

"Ba vị đại năng xây ba nơi phong ấn, mỗi nơi phong ấn một phần t·hi t·hể đại ma, cuối cùng mới hoàn toàn áp chế được đại ma."

"Sau đó, ba vị đại năng rời đi, nhưng nhiều năm sau, những phong ấn này nới lỏng, ma khí của đại ma rò rỉ ra từ phong ấn, phàm là sinh linh hấp thụ ma khí này, cuối cùng đều biến thành ma vật như vậy."

"Cho đến nay, không biết có bao nhiêu sinh linh biến thành ma vật, số lượng ma vật này nhiều đến kinh ngạc, hoặc không đi ra, hoặc đã đi ra chính là từng đàn, vô cùng đáng sợ."

"Bây giờ, đó là nguồn gốc của ma vật."

Nghe Nam Cung Hâm giải thích, Diệp Vân gật gật đầu, thì ra nơi này có câu chuyện như vậy, rốt cuộc đại năng như thế nào mà ngay cả khi c·hết, ma khí của bản thân vẫn có thể tạo thành một khu vực t·ai n·ạn.

"Rống."

Đột nhiên, trên bầu trời xa xăm vang lên tiếng gầm giận dữ, kèm theo đó là nửa bầu trời bị ma khí màu đen bao phủ, trong bầu trời, từng đợt ma khí cuồn cuộn.

Trên ma khí, đứng sừng sững tám bóng hình có dáng vẻ kỳ quái.

"Ma vật Nguyên Anh kỳ?"

Nhìn năm bóng hình đáng sợ ở xa, sắc mặt Nam Cung Hâm đại biến, phía xa chính là ma vật Nguyên Anh kỳ, chỉ cần liếc nhìn đã khiến linh hồn hắn run rẩy.

"Ha ha ha, người của Ngũ đại tông đều tụ tập, xem ra là vội vàng tìm c·hết rồi."

Từ xa vọng lại một giọng nói thô kệch, ma vật đứng đầu cười to đầy càn rỡ.

"Các ngươi không ngoan ngoãn ở trong rãnh nước bẩn mà ngồi xổm, đến đây làm gì? Náo động lớn như vậy, chỉ vì tới đối phó chúng ta thôi sao?"

Phía sau, năm vị đại năng Nguyên Anh kỳ chậm rãi lên không, một người trong số đó, nam tử trung niên tay cầm trường k·i·ế·m hướng ma vật chất vấn.

Hắn không tin đám ma vật này gây ra động tĩnh lớn như vậy chỉ để đối phó với bọn họ.

"Đương nhiên không phải vì các ngươi mà đến, bởi vì các ngươi còn chưa đủ tầm cỡ đó, bí cảnh phía sau các ngươi có thứ chúng ta cần, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn tránh ra, ta có thể tha cho các ngươi một mạng."

Ma vật cười ha hả, dùng ngón tay chỉ về phía năm đại năng Nguyên Anh kỳ rồi chậm rãi lắc ngón tay.

"Bí cảnh? Ma vật?"

"Chẳng lẽ là..."

Kiếm tu trung niên nghe vậy thì lộ vẻ suy tư, một khắc sau, sắc mặt hắn hơi đổi.

"Nếu ta đoán không sai, bí cảnh này thực chất là một phong ấn, t·hi t·hể đại ma kia ở trong bí cảnh này?"