Diệp Vân trung niên kiếm tu vừa nói xong, đại ma hài lòng gật đầu. "Đầu óc ngươi không tệ, đoán rất chuẩn xác, thân thể chủ ta đang ở trong đó, hiện tại đã đủ thân thể, hiện tại chỉ thiếu một cái đầu." "Mà đầu của chủ ta lại ở trong bí cảnh sau lưng các ngươi, bỏ đi thôi, trong lòng các ngươi cũng rõ cái đầu này đối với chúng ta có ý nghĩa thế nào." "Hiện tại những ma vật này chỉ là những gì các ngươi nhìn thấy thôi, phía sau còn có liên tục không ngừng ma vật, ngũ đại tông của các ngươi tồn tại bao lâu? Ma vật chúng ta tồn tại bao lâu?" "Bây giờ các ngươi cứ thế mà đi, chúng ta không giết các ngươi, tốt nhất là rời khỏi khu vực ngoài trăm vạn dặm." Ma vật nói xong, sắc mặt năm người trở nên ngưng trọng đến cực điểm, cái đầu quan trọng nhất của đại ma lại ở trong bí cảnh phía sau, nếu bị lũ ma vật này lấy được cái đầu đó, rất có thể sẽ hồi sinh lại đại ma kia. Nếu đại ma kia mà hồi sinh, thiên hạ sẽ đại loạn, sinh linh trăm vạn dặm xung quanh đều sẽ bị tai họa."Người tu đạo chúng ta, chỉ cầu không thẹn với lương tâm, trừ ma vệ đạo chính là bổn phận của chúng ta, hôm nay, các ngươi đừng hòng bước vào bí cảnh phía sau một bước." Diệu Nguyên sắc mặt kiên quyết nói, đồng thời bốn người sau lưng cũng tỏ vẻ quyết tâm đến cực điểm. Bọn họ không thể lùi, nếu lùi thì sẽ có lỗi với trời đất, nếu lùi thì không biết có bao nhiêu sinh linh phải chết oan chết uổng."Lấy nội tình ngàn năm của tông môn các ngươi ra ngăn cản chúng ta, đáng sao? Các ngươi có biết, việc các ngươi đang làm giống như châu chấu đá xe, thật nực cười?" Ma vật có chút khó hiểu, bọn chúng chỉ là đội tiên phong mà thôi, phía sau còn đại quân, một khi đại quân đến, ngũ đại tông này trong nháy mắt sẽ bị san bằng. Hiện tại, nó muốn cho ngũ đại tông này một cơ hội sống sót, không ngờ người ta không nhận, đã vậy thì đừng trách nó."Các huynh đệ, đến giờ làm việc rồi, ta muốn hai tên, ba tên còn lại giao cho các ngươi." Nhìn năm người phía trước, một con ma vật mặt đầy vẻ dữ tợn, mấy đại năng Nguyên Anh kỳ này cũng chỉ có cái danh thôi, có tu vi Nguyên Anh kỳ, còn chiến lực thì lại quá yếu."Đệ tử nghe lệnh, thề sống chết bảo vệ cửa vào bí cảnh, tuyệt đối không thể để một tên ma vật nào bước vào, lúc cần thiết, có thể lấy thân chặn lại, tông môn sẽ cùng các ngươi đồng tiến thoái.""Ghi nhớ, trước khi tông môn viện trợ đến, không ai được phép lùi." Một âm thanh vang vọng khắp trăm dặm, sau đó năm đại năng Nguyên Anh kỳ chậm rãi bay lên trời. Ngay sau đó, hai bên lập tức giao chiến, từng đợt dư chấn kinh khủng lan tỏa khắp nơi, từng tiếng nổ ầm ầm vang vọng cả đất trời. Cuộc chiến trên bầu trời như xé tan màn đêm, cả không gian này tràn ngập một cỗ uy áp khiến người ta khiếp sợ."Đi, chúng ta đi bảo vệ cửa vào bí cảnh." Nam Cung Hâm nhìn thoáng qua cuộc chiến trên bầu trời, lập tức quay sang nói với Diệp Vân. Mà Diệp Vân không chút do dự gật đầu, hai người nhanh chóng rời đi nơi này, hướng đến cửa vào bí cảnh. Còn phía trước, vô số đệ tử đã chết dưới tay ma vật, đội hình các đệ tử liên tục tan rã, mắt thấy không trụ được nữa. "Các sư huynh sư muội, đừng gắng sức nữa, mọi người mau chóng lui về phía sau, lùi về cửa vào bí cảnh, tiếp tục thế này, chúng ta căn bản không đợi được viện trợ đến." Giữa chiến trường, một thanh niên nhìn đám người càng lúc càng ít và ma vật thì ngày một nhiều, bất lực gào lên. Lập tức, hắn quay người bỏ chạy, còn những tu sĩ đang khổ sở kiên trì kia cũng quay đầu bỏ chạy, hướng đến bí cảnh phía sau.