Chương 984: Diệp Vân

Tiền tuyến chiến tranh, bọn họ căn bản không gánh nổi, cứ thế mà cố gắng ngăn cản, bọn họ rất dễ dàng sẽ bị tiêu diệt toàn quân. Mất đi sự ngăn cản, ma vật giống như hổ dữ xông thẳng không lùi, mà phàm là những nơi ma vật đi qua, không có một ngọn cỏ, liền một cọng cỏ cũng không còn.

“Những ma vật kia sắp tới rồi, chúng ta không thể ngồi chờ c·hết, mau lấy ra át chủ bài cuối cùng của các ngươi đi, nếu không chúng ta đều phải c·hết, lúc này mọi người cũng không cần phải giấu nữa.”

Tại cửa ra vào bí cảnh, các đệ tử còn lại đang bàn bạc với nhau, trước đây năm tông đệ tử cộng lại tổng cộng hơn một trăm người, mà bây giờ chỉ còn lại hai mươi lăm người đáng thương, thêm Nam Cung Hâm và Diệp Vân cũng mới hai mươi bảy người.

“Sư huynh, đây là ngọc phù bảo m·ệ·n·h sư phụ ta cho ta, nếu kích hoạt, có thể bộc p·h·át ra một kích của tu sĩ Nguyên Anh kỳ.”

“Sư huynh, đây là của ta.”

Lúc này, tất cả mọi người bắt đầu lấy ra những bảo vật cất giấu của mình, không còn cách nào, hiện tại không thể giữ lại, nếu còn giữ lại, đến cuối cùng tất cả mọi người sẽ c·hết. Chỉ có đem toàn bộ lực lượng có thể dùng đều dùng đến, mới có hy vọng ngăn lại.

“Nam Cung Hâm.”

Đợi mọi người lấy ra xong, mọi người đều hướng ánh mắt về phía Nam Cung Hâm và Diệp Vân ở phía sau.

“Đây là của ta, trong này phong ấn một kích toàn lực của sư tôn ta, còn về Diệp Vân, coi như thôi đi, Diệp Vân chỉ là một tán tu, không có át chủ bài mạnh mẽ nào.”

Nam Cung Hâm lấy ra một ngọc phù đưa cho thanh niên trước mắt, sau đó nhìn Diệp Vân bên cạnh, lắc đầu nói.

Năm năm nay, hắn p·h·át hiện Diệp Vân không thuộc bất kỳ thế lực nào, chỉ có một sư tôn có lẽ.

“Được.”

Thanh niên nghe vậy gật đầu, trong thời khắc nguy cấp này, tất cả mọi người đều đồng lòng, cũng không có ai gây khó dễ gì, đều sắp c·hết hết cả rồi, ai còn có tâm tư quản chuyện đó.

“Tốt, hiện tại ma vật còn nửa phút nữa là tới, đến lúc đó, ta sẽ từng cái kích hoạt át chủ bài của các ngươi, có thể ngăn được một chút nào hay một chút đó.”

“Đợi đến khi át chủ bài toàn bộ dùng hết, sẽ đến lúc chúng ta phải dùng m·ạ·n·g để chặn, nói trước, trận chiến này, không ai được phép lui.”

“Cố gắng kéo dài được bao nhiêu thời g·i·a·n hay bấy nhiêu thời g·i·a·n, nỗ lực hết sức, tốt rồi, những gì ta cần nói đều đã nói xong, bây giờ còn mười lăm giây chuẩn bị.”

Thanh niên vừa nói xong, trong lòng đếm ngược thời gian, mặt đất dưới chân rung chuyển càng lúc càng mạnh, những con ma vật phía ngoài càng lúc càng đến gần họ.

Phía trước là hai ngọn núi, và lối vào duy nhất chính là khe núi giữa hai ngọn núi đó, mỗi lần ma vật đi qua có giới hạn, điều này mang lại cho mọi người một sự an ủi sâu sắc.

“Tới rồi.”

Đột nhiên, phía trong lối vào duy nhất phía trước, từng con ma vật ào ạt xông tới, những ma vật này hung hãn không s·ợ c·hết, một lượng lớn ma vật hung hăng lao qua lối vào.

Thân thể ma vật cọ xát vào vách núi xung quanh, khiến cho hai ngọn núi lớn đều rung chuyển, từng tảng đá lớn từ trên đỉnh núi lăn xuống. Cứ tiếp tục như thế, lối vào giữa hai ngọn núi sẽ bị mở rộng ra.

“Chư vị, lui lại.”

Thanh niên nói xong, lập tức kích hoạt một lá kiếm phù trong tay, lập tức, một đạo kiếm quang cực nóng hướng về phía trước t·r·ảm tới.

Kiếm quang cực nóng vô cùng, mọi người chỉ cảm thấy phía trước trắng xóa, ánh sáng lấp lánh, sau đó chính là một tiếng nổ lớn, theo tiếng nổ vang lên, hai ngọn núi đều đang rung chuyển dữ dội.

Đợi khi ánh sáng trắng tan đi, trên mặt đất có thể thấy bằng mắt thường đều là t·hi t·hể ma vật, nhưng mà không đợi mọi người kịp thở, vô số ma vật lại hướng về bên này lao tới.

Còn thanh niên thì đang nắm chặt một lá ngọc phù khác trong tay, hai mắt chăm chú nhìn vào ma vật phía trước.