Chương 985: Diệp Vân 12 "Nếu muốn lợi ích tối đa, phải đợi đám ma vật này tới gần bọn họ hết mức có thể. Như vậy, một lần mới tiêu diệt được nhiều nhất. Nếu không, con bài bảo mệnh này sẽ bị lãng phí."

"Sư huynh, mau kích hoạt đi."

Nhìn đám ma vật sắp áp sát tới trước mặt, một đệ tử lo lắng nói, tay cầm trường đao đẫm mồ hôi.

Khoảnh khắc tiếp theo, lửa sáng rực cả trời. Một cột lửa lan nhanh về phía trước, chỉ trong nháy mắt đã bao trùm toàn bộ hẻm núi.

Vô số ma vật bị ngọn lửa thiêu thành tro, hẻm núi ngập trong biển lửa, đêm tối bị ánh lửa soi sáng.

Đợi lửa tan, lại một đợt ma vật xuất hiện. Chúng như bất tận, không tài nào tiêu diệt hết.

Cứ lặp lại như vậy đến hơn hai mươi lần, linh khí trong người thanh niên cạn kiệt. Việc kích hoạt ngọc phù cần một lượng linh khí lớn. Giờ thì con bài tẩy đã hết, các thanh niên chỉ còn cách cầm vũ khí lên mà chiến.

Ngay sau đó, từ cửa vào, vô số ma vật tràn vào, lao về phía họ.

"Các sư đệ sư muội, chúng ta không còn đường lui, chiến thôi."

Thanh niên nói xong, vội vàng hấp thụ hai viên linh thạch hạ phẩm, cầm chắc trường kiếm, vẻ mặt kiên nghị.

Giờ chẳng còn cách nào, chỉ còn con đường xông lên mà thôi.

"Chúng ta thề sống chết cùng sư huynh."

Mọi người đồng thanh hô lớn, rồi ai nấy cầm vũ khí xông lên phía trước, lao vào đám ma vật, cố gắng cản bước chúng.

"Diệp Vân, thật xin lỗi, lần này là ta hại ngươi."

Nam Cung Hâm vẻ mặt đau khổ nhìn Diệp Vân bên cạnh, lòng tràn đầy áy náy. Nếu không vì hắn gọi Diệp Vân tới trước, thì đã chẳng xảy ra chuyện này, Diệp Vân cũng sẽ không mất mạng.

"Không trách ngươi, nhiều lời vô ích. Nếu thật áy náy thì hãy giết nhiều ma vật vào."

Diệp Vân vung trường thương, rồi nhảy lên, xông về phía đám ma vật. Nhìn bóng lưng Diệp Vân, Nam Cung Hâm vẻ mặt kiên định, rút trường kiếm phía sau lưng, theo Diệp Vân xông tới.

Từ trên cao nhìn xuống, hai mươi mấy thanh niên tràn đầy sức sống dũng cảm xông vào giữa đám ma vật đáng sợ, dùng sinh mạng mình để cản bước chúng.

"Giết, giết, giết."

Mọi người giết đến đỏ cả mắt, hung hăng xông lên, toàn thân dính đầy máu tươi. Nhưng máu này không phải của họ, mà là của đám ma vật đáng chết kia.

Tất cả đều kiệt sức, linh khí cạn kiệt, người mỏi mệt, chỉ còn ý chí gắng sức xông lên.

"Diệp Vân, xin lỗi, lần này không thể đuổi kịp ngươi. Đời sau, ta nhất định phải đuổi kịp ngươi, ta nhất định muốn ngươi làm đạo lữ của ta."

Kiệt sức ngã xuống đất, Nam Cung Hâm cười thảm nhìn Diệp Vân ở phía xa. Trước khi chết, hắn đã nói ra những lời từ lâu không dám thổ lộ.

Giờ phút này, hắn giống như một nam nhân thực thụ.

Bốn phía là những người sức cùng lực kiệt, họ dùng vũ khí chống đỡ thân mình, không để mình ngã xuống. Phía trước, hàng loạt ma vật đang ào ạt tiến tới.

Xung quanh, xác ma vật nằm ngổn ngang trên đất.

"Các sư đệ sư muội, kết thúc rồi. Đời sau, ta vẫn muốn làm sư huynh của các ngươi."

Thanh niên lúc nãy đã rơi hai hàng nước mắt nóng hổi, nhìn ma vật trước mắt, hét lớn một tiếng rồi từ từ nhắm mắt lại.

Nhưng giây tiếp theo, cái chết trong tưởng tượng đã không đến. Hắn nghi hoặc mở mắt ra, thấy một bóng người đang đơn độc chiến đấu, một mình nàng chặn đứng hàng vạn ma vật.

Trong vòng ba mét xung quanh nàng, không một con ma vật nào có thể tới gần.