Chương 986: Diệp Vân 13 Chỉ thấy một mình Diệp Vân tay cầm trường thương, cứ thế mà ngăn chặn toàn bộ đám ma vật đầy trời.

Mỗi một thương đâm ra đều có ma vật c·hết, nhưng ma vật cũng không lựa chọn g·iết những người khác, mà dồn toàn bộ mục tiêu lên người Diệp Vân, vô số ma vật nhào về phía nàng.

"Các ngươi mau chóng khôi phục đi, ta không ngăn được bao lâu nữa đâu."

Âm thanh của Diệp Vân truyền đến, tức khắc đánh thức đám người đang ngây người.

Thấy vậy, mọi người không hề do dự, lập tức ngồi xếp bằng xuống đất, lấy từ túi trữ vật ra vô số linh thạch bắt đầu khôi phục, Diệp Vân đang cố gắng trì hoãn thời g·i·a·n quý giá cho họ, đương nhiên họ không thể lãng phí.

Chỉ cần chờ họ khôi phục lại, vẫn còn sức để c·h·iế·n đấu tiếp.

"Thần uy mười tám thương, thương thứ nhất, Liệu Nguyên."

Diệp Vân gầm lên giận dữ, lấy nàng làm tr·u·ng tâm, từng luồng ánh lửa tản ra khắp nơi, trong ánh lửa, xuất hiện từng cây từng cây trường thương hư ảnh, mỗi khi những hư ảnh trường thương này xuất hiện, chúng lại mang đi một mạng ma vật.

"Thần uy mười tám thương, thương thứ hai, thiên quân."

Trường thương trong tay Diệp Vân hóa thành t·à·n ảnh, từng đầu ma vật ngã xuống dưới thương của nàng.

Thần uy mười tám thương này là sư tôn Tiêu Dao truyền dạy cho nàng một loại thương p·h·áp cực kỳ cường đại, trước đây nàng ham chơi, không chịu luyện tập nghiêm túc.

Bây giờ, mỗi khi t·h·i triển một loại thương p·h·áp, nàng lại ngộ ra được vài điều.

Giờ khắc này, Diệp Vân phảng phất như tiến vào một cảnh giới thần kỳ, lý giải của nàng về thương p·h·áp đang nhanh c·h·óng tăng lên, trong c·h·iế·n đấu, nàng đã ngộ đạo.

Toàn thân khí tức của nàng đang cấp tốc tăng lên, nhưng mỗi lần định đột phá Kim Đan kỳ, nàng đều cố gắng ngăn chặn, nàng không thể quên lời khuyên của sư tôn mình.

Bất luận thế nào cũng không được đột phá Kim Đan kỳ, câu nói này, cả đời này nàng không thể nào quên được.

"g·i·ế·t."

Hai mắt Diệp Vân đỏ ngầu, toàn thân bao phủ một tầng h·uyết s·á·t chi khí, giờ phút này, nàng đã g·iết đến đỏ cả mắt, trong mắt nàng, lũ ma vật như những con dê đợi làm t·h·ị·t.

Đồng thời, linh khí trong cơ thể nàng cũng không ngừng giảm xuống.

"C·h·ế·t."

Diệp Vân giận dữ gầm lên một tiếng, hung hăng đ·ậ·p trường thương trong tay xuống đất trước mắt, trong chớp mắt, một luồng dư âm kinh khủng tản ra xung quanh, vô số ma vật trực tiếp b·ị đánh bay.

Ngay sau đó, thân thể Diệp Vân run lên, tay cầm thương cũng trở nên bất ổn, nàng khó khăn cắm trường thương xuống đất, hai tay ôm lấy trường thương, ánh mắt có chút mông lung, không còn cố định.

Nàng đã đạt đến giới hạn.

"Diệp Vân, ta tới đây."

"Sư muội Diệp Vân, chúng ta tới đây."

Đúng lúc này, những người phía sau lập tức đi đến bao vây lấy Diệp Vân, bọn họ tạo thành một vòng tròn, gắt gao vây Diệp Vân vào trong tr·u·ng tâm.

"Sư muội Diệp Vân, muội vất vả rồi, tiếp theo, để bọn ta lo liệu."

Thanh niên nói xong, ra tay trước, trong nháy mắt ba đầu ma vật c·hết trong tay hắn.

"g·i·ế·t."

Ngay lập tức, mọi người bắt đầu thu hoạch sinh m·ệ·n·h của lũ ma vật này, hai mươi mấy tu sĩ Trúc Cơ kỳ cứ thế mà ngăn chặn được đại quân ma vật đầy trời trong mười phút, chuyện này nói ra ai mà tin?

Diệp Vân nhìn những thân ảnh xung quanh, liền khoanh chân ngồi xuống đất bắt đầu khôi phục thể lực và linh khí.

"Rống, một đám p·h·ế vật, mà để cho hai mươi mấy tu sĩ tộc người ngăn chặn các ngươi lâu như vậy."

Đúng lúc này, ở lối đi, đột nhiên xuất hiện năm bóng người to lớn, năm con ma vật có hình thù to lớn chậm rãi tiến về phía này.

Toàn thân chúng tản ra một loại khí tức cường đại đến cực điểm, một trong số những con ma vật đó tức giận mắng đám ma vật xung quanh.

Nhìn thấy năm bóng hình kia, mọi người cảm thấy tuyệt vọng, năm con này đều là ma vật Kim Đan kỳ, cho dù chỉ một con trong đó cũng có thể tùy tiện g·iết c·hết tất cả bọn họ.