Chương 987: Diệp Vân 14 Vốn cho rằng có hy vọng, thế nhưng giờ phút này, tia hy vọng vừa mới nhen nhóm trong lòng bọn họ đã bị nghiền nát một cách tàn nhẫn. Năm con ma vật Kim Đan kỳ, bọn họ không thể cầm cự được một giây.

"Xong rồi, các đạo hữu, số ta đến đây thôi." Một thanh niên thần sắc bi thương nói. Vốn tưởng rằng hy vọng đã đến, không ngờ lại chờ đón một nỗi tuyệt vọng lớn hơn.

"Ha ha ha, hai mươi mấy con tôm tép nhãi nhép, rất lâu chưa được ăn t·h·ị·t người, miệng đều nhạt nhẽo cả rồi. Hai mươi mấy cái này để ta, để ta ăn cho đã." Một ma vật trong số đó nhìn về phía hơn hai mươi người phía trước, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn. Sau đó từng bước một đi về phía này, t·h·ị·t người a, mùi t·h·ị·t người thơm nồng đến thế, hắn cũng không biết bao lâu rồi chưa được nếm.

"Chư vị, lời cảm động thì không nói nữa, dù sao cũng đã nói một lần rồi, nói lại nữa cũng không có ý nghĩa."

"Ha ha ha, sư huynh, nói lại lần nữa đi, chúng ta còn chưa nghe đủ mà, nói lại lần nữa đi."

"Đúng đó sư huynh, nói lại lần nữa đi, dù sao đây cũng là lần cuối cùng nghe rồi."

Mọi người thấy thanh niên ở trung tâm vừa cười vừa nói, bốn phía ma vật cũng đang chậm rãi lùi lại. Dù sao lão đại của chúng đã phân phó, chúng không dám đến gần.

Trong khắc cuối cùng, mọi người không hề bi thương, không ai sợ hãi. Tất cả đều nở một nụ cười chân thành tha thiết để đón nhận cái c·h·ế·t cuối cùng.

"Sư huynh, bọn ta đến rồi." Đột nhiên, nơi chân trời xa xăm vang lên một tiếng hét lớn, mọi người vội vàng nhìn về nơi xa, chỉ thấy trên bầu trời, năm chiếc Vân chu đang chậm rãi bay về phía này.

Mà trong đó, năm vị đại năng Nguyên Anh kỳ phát ra năm đạo công kích vô cùng chói mắt, ma vật bốn phía của bọn họ đều bị quét sạch, ngay cả năm con ma vật Kim Đan kỳ ở phía xa cũng biến thành tro bụi. Thời gian ra tay không đến một phút đồng hồ đã giải quyết xong mọi chuyện.

"Đệ t·ử Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ đóng giữ, các trưởng lão Nguyên Anh kỳ theo ta đi chi viện." Dứt lời, hơn mười đạo lưu quang bay về phía xa. Trên phi thuyền, từng bóng người đi xuống, từng đệ t·ử Kim Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ đi đến giữa sân.

Bí cảnh lần này, năm tông quy định chỉ đệ t·ử Trúc Cơ kỳ mới có thể tiến vào, cho nên trước đó khi đến đây, không có đệ t·ử Kim Đan kỳ đi theo. Mà bây giờ, đệ t·ử Kim Đan kỳ đóng giữ tại tông môn đều chạy đến.

"Các sư đệ sư muội, vất vả rồi, chiến đấu tiếp theo cứ giao cho chúng ta." Một thanh niên nhìn mọi người trước mắt, trịnh trọng nói. Nghe câu này, mọi người đều như trút được gánh nặng, tất cả đều không để ý đến hình tượng mà nằm ra đất.

Trong toàn bộ quá trình, tinh thần của bọn họ đều căng thẳng, toàn bộ đều nhờ nghị lực mà chống đỡ. Lần này, khi tinh thần thả lỏng, bọn họ liền cảm thấy toàn thân bất lực, theo đó là cảm giác t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g.

Cảm giác như chỉ cần nhắm mắt là có thể ngủ, nhưng hiện tại điều kiện không cho phép bọn họ ngủ.

"Rống." Lúc này, ma vật phô t·h·i·ê·n c·á·i địa xông tới. Nhưng lần này, ma vật không thể ngăn cản được sự tiến công của các đại tu sĩ, mọi người rất dễ dàng đẩy ma vật ra khỏi hẻm núi, đánh cho ma vật liên tục bại lui.

Vân chu trên bầu trời thỉnh thoảng giáng xuống những đợt công kích m·ã·n·h l·i·ệ·t. Mỗi lần công kích đều cướp đi vô số m·ạ·n·g sống của ma vật.

"g·i·ế·t, t·i·êu d·i·ệ·t sạch đám ma vật này."

"Nhanh, bộ hậu cần, điều trị thương binh, những người còn lại, g·i·ế·t cho ta. Trận pháp sư đâu? Nhanh chóng bố trí s·á·t trận ở phía sau."

Từng mệnh lệnh có thứ tự được đưa ra, chiến trường trực tiếp được đẩy đi, lũ ma vật này căn bản không phải đối thủ của tu sĩ năm đại tông.

Mà mọi người vừa nãy thì dìu dắt nhau, theo đoàn người từng bước một hướng về phía trước đi tới.