Chương 988: Diệp Vân 15

Lúc này, Nam Cung Hâm toàn thân dựa hẳn vào vai Diệp Vân, hai tay ôm lấy cánh tay Diệp Vân, đầu gục trên vai Diệp Vân, từng bước một đi theo Diệp Vân tiến lên. Đồng thời, trong lòng hắn cũng đang mừng thầm, hành động thân mật như vậy mà Diệp Vân thế mà không cự tuyệt hắn, điều này khiến trong lòng hắn vô cùng vui sướng. Một bên đau khổ, một bên hạnh phúc.

"Ngươi nếu còn như vậy nữa, có tin ta chém cánh tay ngươi không?"

Ngay lúc Nam Cung Hâm đang đắm chìm trong sự dịu dàng thì giọng nói lạnh lùng của Diệp Vân truyền vào tai Nam Cung Hâm, nghe vậy, Nam Cung Hâm giật mình, lập tức buông Diệp Vân ra, kéo dài khoảng cách với Diệp Vân. Nam Cung Hâm nhìn ánh mắt lạnh lùng của Diệp Vân, chỉ có thể bất đắc dĩ gãi đầu, ngoan ngoãn đi sau lưng Diệp Vân.

Bất quá trong lòng hắn đã thỏa mãn đến cực điểm, bởi vì Diệp Vân vừa rồi đã để hắn ôm cánh tay, ôm cánh tay a, hơn nữa người Diệp Vân thơm thật, tựa vào người Diệp Vân cảm giác an toàn quá.

Đợi đến khi mọi người đi ra khỏi hẻm núi, đến vị trí đài cao lúc trước thì thấy ở khu đất trống trước mắt, vô số ma vật đang chiếm giữ. Mà những ma vật này còn có thể bay, thật sự là không hợp lẽ thường hết sức. Những ma vật này dường như đã chiếm đóng ở đây từ lâu, đợi đến lúc mọi người đi ra, chúng đều nhìn chằm chằm vào bọn họ.

Trên bầu trời, ròng rã hai mươi vị đại năng Nguyên Anh kỳ xếp thành hàng đứng trên không, đối diện là tám ma vật Nguyên Anh kỳ.

"Xem ra ngũ đại tông lần này đã dốc hết toàn lực rồi, thật là hùng vĩ." Một ma vật trong số đó nhìn hai mươi đại tu Nguyên Anh kỳ trước mắt, lại nhìn xuống phía dưới mấy ngàn đệ tử Trúc Cơ, Kim Đan kỳ, thực lực cao thấp không đều.

"Các ngươi còn không mau lui? Đầu ma lớn này, dù thế nào chúng ta cũng không thể cho các ngươi, chúng ta đã báo tin cho Thần Kiếm Tông, không đầy một canh giờ, tuần tra sứ của Thần Kiếm Tông sẽ tới ngay, đến lúc đó các ngươi một tên cũng đừng hòng thoát." Một lão giả nhìn đám ma vật đối diện, chậm rãi nói.

Thần Kiếm Tông thống ngự khu vực xung quanh hàng vạn dặm, là một thế lực lớn thật sự, trong đó còn có những tồn tại Hợp Đạo kỳ kinh khủng trấn giữ. Mà năm tông của bọn họ cũng là thế lực phụ thuộc Thần Kiếm Tông, mỗi năm đều dâng lên cho Thần Kiếm Tông đủ cống phẩm, tương ứng, Thần Kiếm Tông cũng sẽ che chở bọn họ. Từ khi nhận được tin ma vật xâm lấn, bọn họ đã lập tức báo tin cho Thần Kiếm Tông, đồng thời cũng nhận được hồi âm của Thần Kiếm Tông, sau một canh giờ, tuần tra sứ sẽ đến.

Tuần tra sứ của Thần Kiếm Tông là người chuyên giám sát địa vực do Thần Kiếm Tông quản hạt, bất kỳ chuyện gì xảy ra trong địa vực của Thần Kiếm Tông đều sẽ có tuần tra sứ đến giải quyết. Mỗi vị tuần tra sứ của Thần Kiếm Tông đều là chân nhân Hóa Thần cảnh, đến lúc đó đợi tuần tra sứ đến, đám ma vật này không đáng sợ.

"Thần Kiếm Tông? Thần Kiếm Tông tính là cái gì, sớm muộn gì cũng sẽ giết hết người của Thần Kiếm Tông." Bọn họ nhắc đến uy danh của Thần Kiếm Tông là muốn dọa đám ma vật trước mắt, dù sao không chiến đấu thì tốt hơn, như vậy đệ tử của từng tông môn mới không uổng mạng. Nhưng mà, sự kinh hãi trong tưởng tượng không hề xuất hiện, chỉ thấy một ma vật trong đó khi nghe đến Thần Kiếm Tông không những không có chút nào e ngại mà ngược lại còn khinh thường nói.

"Thần Kiếm Tông tính là cái gì, sớm muộn gì cũng sẽ giết sạch người của Thần Kiếm Tông."

"Tốt, đều đi ra đi, đại nhân, ngươi cũng ra đi, tuần tra sứ của Thần Kiếm Tông sắp tới rồi, trước khi tuần tra sứ đến, giải quyết phiền phức đi." Ma vật đứng đầu thản nhiên nói, nghe vậy, mọi người vô cùng khẩn trương, nhưng mà giây tiếp theo, phía sau bỗng xuất hiện một đám mây ma.