Trên đám mây ma, đứng sừng sững mấy chục bóng người, những bóng người này đều không ngoại lệ, đều là ma vật Nguyên Anh kỳ. Mà phía sau cùng, từng chiếc vương tọa cao lớn, trên vương tọa ngồi một bóng hình thông thiên, trên người tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ. Rõ ràng đây là một ma vật Hóa Thần cảnh.

Nhìn thấy đội hình xa hoa như vậy, các đại tu Nguyên Anh kỳ của năm tông kinh hãi, bọn họ hoàn toàn kinh hãi, họ biết ma vật rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến thế. Tổng cộng năm mươi ba ma vật Nguyên Anh kỳ, còn có một ma khí Hóa Thần cảnh, đội hình xa hoa như vậy, có thể trong nháy mắt miểu sát bọn họ.

“Chậc chậc chậc, ta thích xem nhất là ánh mắt sợ hãi của đám sâu kiến này, thật là thoải mái.”

Ma vật trên vương tọa thấy cảnh này, vừa cười vừa nói, thân thể của hắn vô cùng to lớn, rất có cảm giác áp bức.

“Đại nhân, ta cảm thấy chúng ta không thể chậm trễ thời gian nữa, tuần tra sứ của Thần Kiếm Tông sắp đến rồi, ta thấy phục sinh chủ ta mới là quan trọng nhất.”

“Đem chủ ta phục sinh, chủ ta sẽ dẫn dắt chúng ta đi giết Thần Kiếm Tông, đến lúc đó, chúng ta sẽ là bá chủ của khu vực ngàn vạn dặm này.”

“Có nhân loại ăn không hết, đây là một chuyện tốt đến nhường nào.”

Ma vật lúc trước quay người hướng ma vật trên vương tọa phía sau cúi đầu, sau đó ngữ khí cung kính nói.

“Ngươi nói ta tự nhiên hiểu, không cần giao việc cho ta, còn hai tên Vương Dã kia muốn qua đây, hiện tại ta sẽ chờ tuần tra sứ Thần Kiếm Tông đến, ta tu luyện tới giờ, còn chưa được nếm thịt nhân tộc Hóa Thần cảnh đâu.”

Ma vật trên vương tọa ha ha cười nói, ma vật phía dưới nghe vậy, hai mắt đầy kích động, trong quần thể ma vật của bọn họ, tổng cộng có ba vị vương, cả ba vị Vương đều là Hóa Thần cảnh đỉnh phong. Mà hai vị Vương Dã khác muốn đến? Đến lúc đó, bọn họ còn sợ cái rắm tuần tra sứ Thần Kiếm Tông chứ, mong rằng tuần tra sứ Thần Kiếm Tông đến sớm một chút, sau khi đến, giết nếm thử xem thịt của tuần tra sứ Thần Kiếm Tông thế nào.

"Chết tiệt, nghe giọng điệu của chúng còn có hai ma vật Hóa Thần cảnh, mau chóng thông báo cho Thần Kiếm Tông."

Vị kiếm tu trung niên bên này nghe vậy, sắc mặt khó coi, lập tức lấy ra ngọc phù muốn truyền tin, nhưng mà ngay sau đó, sắc mặt hắn tuyệt vọng.

Không gian này đã bị phong tỏa, tin tức căn bản không cách nào truyền ra ngoài, với bút tích như thế này, chỉ có thể là do ma vật Hóa Thần cảnh phía trước gây ra.

“Ha ha ha, lũ kiến nhỏ, đừng phí sức, không gian này đã bị ta phong tỏa rồi, còn vọng tưởng thông báo cho Thần Kiếm Tông? Thật không biết tự lượng sức mình.”

Nhìn thấy hành động ngu xuẩn của kiếm tu trung niên, ma vật cười ha ha một tiếng.

“Các vị đạo hữu, hiện tại xem ra, chỉ có liều mạng một phen.”

“Liều mạng một phen? Các ngươi cũng xứng?”

Ma vật nghe vậy, cười ha ha một tiếng, sau đó chậm rãi giơ bàn tay lên, hướng về hư không ép xuống, lập tức, các đại tu Nguyên Anh kỳ của năm tông cùng nhau sắc mặt đại biến, đồng loạt phun ra một ngụm máu tươi. Hai mươi đại tu Nguyên Anh kỳ trực tiếp bị ép xuống đất, cả người bị đánh vào lòng đất.

Đây chính là sự khác biệt giữa Hóa Thần cảnh và Nguyên Anh kỳ, một bàn tay trực tiếp trấn áp hai mươi đại tu Nguyên Anh kỳ.

"Khụ khụ."

"Sư tôn, người không sao chứ? Sư tôn."

Thấy sư tôn của mình bị thương, Nam Cung Hâm lập tức chạy về phía Diệu Nguyên, Nam Cung Hâm cẩn thận từng li từng tí đỡ Diệu Nguyên lên, cảm nhận được khí tức hỗn loạn xung quanh Diệu Nguyên, hắn cũng không tránh được lo lắng.

Hắn chỉ là một con sâu kiến Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi, sư tôn của mình lại là đại tu Nguyên Anh kỳ, hắn căn bản không giúp được gì, chỉ có thể lo lắng nhìn mà thôi.

“Khụ khụ, ta không sao, ngươi mang theo bạn gái nhỏ của ngươi đi mau.”