"Lấy tâm làm kiếm, tâm hướng tới, chính là kiếm hướng, chém."

Kiếm Vô Song chậm rãi nâng trường kiếm trong tay lên, kiếm ý quanh thân cuộn trào, sau một khắc, giữa cả thiên địa, vô số kiếm khí di chuyển, dù một cọng cỏ, cũng tỏa ra kiếm ý cực hạn.

"Cái này... Đây là kiếm tâm? Sao có thể? Ngươi làm sao có thể nắm giữ kiếm tâm?" Phát giác biến hóa xung quanh, Nam Cửu Âm mặt đầy hoảng sợ, kiếm tâm, chính là thứ mà kiếm giả cả đời theo đuổi, chỉ cần tu luyện kiếm đạo, đều khát vọng tu luyện ra một viên kiếm tâm.

Chỉ cần nắm giữ kiếm tâm, tất cả công kích của bản thân sẽ trực tiếp tăng thêm 20% lực công kích, điều này quả thực không hợp lẽ thường, đáng sợ. Kiếm giả, duy tâm.

"Chết tiệt, Nam Cửu Âm, đơn này ta không nhận nữa, đi, tự ngươi lo liệu đi." Hai huynh đệ sắc mặt khó coi, vung tay về phía Nam Cửu Âm, nói. Người có kiếm tâm, bọn họ không thể trêu vào, cái tên Kiếm Vô Song này vốn dĩ là tu vi Hợp Đạo cảnh trung kỳ, lại thêm việc đã luyện được kiếm tâm. Hai người bọn họ cộng lại cũng không phải đối thủ.

Phương pháp tu luyện kiếm tâm cực kỳ long đong, không phải người si mê kiếm, căn bản không luyện ra kiếm tâm được.

"Bây giờ muốn đi, hơi trễ."

"Nhật nguyệt sông núi, cỏ cây đều là kiếm, chém." Kiếm Vô Song âm thanh lạnh lùng nói, trong chốc lát, từng đạo kiếm khí ngang dọc, từng đạo kiếm khí hướng về ba người phóng đi, còn trên đỉnh đầu Kiếm Vô Song, từng đạo kiếm khí ngưng tụ, cuối cùng chậm rãi ngưng tụ thành ba thanh trường kiếm hoàn toàn do kiếm khí tạo thành.

Trên trường kiếm, tỏa ra khí tức vô cùng kinh khủng.

Trước đây vì luyện kiếm tâm, hắn không tiếc phế bỏ đôi mắt mình, áp chế thần niệm của mình. Mà bây giờ, nắm giữ kiếm tâm, hắn càng lĩnh ngộ sâu sắc hơn về kiếm đạo, có thể nói, giờ phút này Kiếm Vô Song là một kiếm si thực thụ. Kẻ si mê kiếm, sống vì kiếm, chết vì kiếm.

"Chết tiệt, mau đi." Cảm nhận được khí tức vô cùng kinh khủng trên người Kiếm Vô Song, hai huynh đệ sắc mặt cực kỳ khó coi, nếu không đi, bọn họ sẽ phải bỏ mạng ở đây. Kiếm khí của Kiếm Vô Song quá sắc bén, sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy một kiếm tu có kiếm ý thuần túy đến thế. Các kiếm tu khác, kiếm ý hoặc là hỗn tạp, hoặc là pha trộn những thứ khác, căn bản không thuần túy.

Mà kiếm ý của Kiếm Vô Song thuần túy đến cực điểm, không hề mang chút tình cảm nào, ngươi chỉ cần là người, sẽ có tình cảm, thế nhưng trong kiếm của Kiếm Vô Song căn bản không pha lẫn chút tình cảm nào, chỉ là kiếm ý thuần túy. Điều này quả thực đáng sợ đến cực điểm, phảng phất như Kiếm Vô Song chỉ là một thanh kiếm thuần túy, căn bản không phải người.

"Chém."

Đến lúc không sai biệt lắm, Kiếm Vô Song nâng trường kiếm trong tay, nhẹ nhàng vung về phía trước.

Trong chốc lát, ba đạo kiếm quang trực tiếp xé rách không gian, hướng về ba người phía trước phóng tới.

Ba người lập tức vận toàn bộ linh khí để ngăn cản, thế nhưng phòng ngự của bọn họ trước ba đạo kiếm quang này giống như bọt nước, chỉ trong nháy mắt, thân thể Nam Cửu Âm đã bị chém thành hai nửa. Mà hai người khác chỉ chống cự được vài giây, liền bị một kiếm chém chết.

Làm xong tất cả, Kiếm Vô Song nhẹ nhàng tản đi linh khí còn lại trên kiếm gãy, sau đó lại một lần nữa đặt kiếm gãy ra sau lưng.

"Còn chưa đủ." Kiếm Vô Song lắc đầu nói, nếu điều này lọt vào tai ba người vừa bỏ mạng, chắc chắn họ sẽ chỉ vào mũi Kiếm Vô Song mắng không biết xấu hổ.

Nhưng Kiếm Vô Song có thể nào giải thích ý nghĩ của mình cho họ? Kiếm Vô Song cố gắng như vậy, mục tiêu chính là Diệp Lâm, hắn muốn đuổi theo Diệp Lâm, thậm chí vượt qua Diệp Lâm.

Diệp Lâm quá chói mắt, những thiên kiêu cùng thời đại này đều lấy Diệp Lâm làm mục tiêu, nếu tìm hiểu về quá khứ của Diệp Lâm, quá trình quật khởi của Diệp Lâm, sẽ phát hiện Diệp Lâm quật khởi là một truyền kỳ.