Chương 990: Diệp Vân

Diệu Nguyên nhìn dòng máu tươi trên tay, có chút thảm thiết nói với Nam Cung Hâm, trong tình cảnh này, một ai cũng không sống nổi, nàng chỉ hi vọng đứa đệ tử tiện nghi này của mình có thể sống sót.

"Không phải, sư tôn, ta không đi, muốn chết thì cùng chết."

Nam Cung Hâm ôm lấy cánh tay Diệu Nguyên, cả người vô cùng quật cường. Khi trước hắn ăn xin trong thành, là Diệu Nguyên cưu mang hắn, truyền thụ cho hắn công pháp, dẫn hắn bước lên con đường tu luyện.

Có được ngày hôm nay, toàn bộ là nhờ Diệu Nguyên, chính Diệu Nguyên đã thay đổi hắn. Hắn sao có thể vứt bỏ Diệu Nguyên mà không quan tâm được chứ?

"Đứa nhỏ ngốc." Diệu Nguyên nhìn Nam Cung Hâm như vậy thì bật cười, cười rất vui vẻ, xem ra tiểu tử ngốc này vẫn rất quan tâm mình nha.

"Chậc chậc chậc, một màn cảm động thật là cảm động, đáng tiếc, sự kiên nhẫn của ta đã đến giới hạn rồi, ta chơi đã chán, cho nên, các ngươi chết đi."

Ma vật phía trên nhìn cảnh này, mặt lộ vẻ trào phúng. Những cảnh cảm động thế này thật là cảm động, nhưng chỉ có thế mà thôi.

Đúng lúc nó chuẩn bị ra tay, một giọng nói ngăn cản nó lại.

"Ngươi mạnh lắm sao?"

Diệp Vân nhìn ma vật ở trên, đơn thuần hỏi, cảnh này đã thu hút ánh mắt của tất cả mọi người.

"Ta ư? Tiểu cô nương, nói vậy, ta có thể tùy ý giết chết hàng ngàn hàng vạn đứa như ngươi." Nghe lời ngây thơ của Diệp Vân, ma vật trực tiếp bị chọc cười, mở miệng giải thích cho Diệp Vân.

"Nha."

Diệp Vân đáp một tiếng, sau đó lấy ra từ không gian giới chỉ một cái kiếm phù, cầm chặt nó trong tay, Diệp Vân lập tức yên tâm hơn nhiều.

Lúc trước vì đi ra ngoài lịch luyện mà nàng đã chọc một đại năng chú ý, suýt chút nữa bỏ mạng, dọa cho Tiêu Dao một phen. Cuối cùng, để đảm bảo an toàn cho Diệp Vân, Tiêu Dao đã cho nàng rất nhiều kiếm phù như thế này. Có nguy hiểm là có thể lấy ra dùng.

Sau đó, Diệp Vân không chút do dự kích hoạt ngọc phù trong tay. Trong khoảnh khắc, ánh sáng lan tỏa khắp nơi, cả bầu trời tràn ngập ánh sáng nóng rực.

Một tiếng kiếm reo kinh thiên vang vọng cả phiến thiên địa, mọi người chỉ cảm thấy trường kiếm của mình đang rung rẩy.

Trong làn gió lốc cuốn đi bụi đất, một bóng người xuất hiện trong thiên địa. Thân ảnh này tay cầm trường kiếm, trên người mặc trường sam trắng, chỉ một ánh mắt thôi cũng đã mang theo cảm giác áp bách vô cùng mạnh mẽ.

Người này nhìn thoáng qua Diệp Vân, sau đó đảo mắt nhìn về phía xa, nhìn đám ma vật vô biên vô tận ở phía xa, người này chỉ nhàn nhạt nâng trường kiếm trong tay, rồi nhẹ nhàng vạch một đường.

Trong ánh mắt kinh hãi của ma vật, những ma vật phủ kín mặt đất hóa thành tro bụi tan biến. Còn ma vật trên bầu trời nhìn thân thể mình dần dần tan biến, muốn nói gì đó, nhưng không thể thốt nên lời.

Cuối cùng, toàn bộ ma vật biến mất trong thiên địa. Cả phiến thiên địa không còn một ma vật nào sống sót. Đám ma vật từng có khả năng hủy diệt năm tông môn, hủy diệt sinh linh ở cả trăm vạn dặm xung quanh đều đã biến mất không thấy.

Làm xong tất cả, thân ảnh Tiêu Dao trên bầu trời cười với Diệp Vân một tiếng rồi biến mất, còn kiếm phù trong tay Diệp Vân thì vỡ vụn, rơi xuống đất.

Tất cả xảy ra quá nhanh, mọi người chưa kịp phản ứng. Khi hoàn hồn, mọi người vội vàng mở to mắt nhìn về phía trước. Thậm chí có người không ngừng dụi mắt, vẻ mặt không dám tin. Bọn họ không thể tin được rằng, ma vật, những ma vật có khả năng hủy diệt toàn bộ bọn họ, lại biến mất không dấu vết như vậy?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Lúc này, tất cả mọi người đều nhìn Diệp Vân phía trước nhất với ánh mắt đầy kính sợ.

Còn Nam Cung Hâm thì trợn tròn mắt, vẻ mặt đầy vẻ ngạc nhiên.