Chương 991: Diệp Vân 18

Diệp Vân lấy đâu ra thủ đoạn cường đại như vậy?

Nam Cung Hâm dưới sự cổ vũ của Diệu Nguyên, chậm rãi đứng lên, sau đó cẩn thận từng li từng tí tiến đến gần Diệp Vân. Đến bên cạnh Diệp Vân, hắn nhìn thoáng qua sắc mặt của nàng rồi thăm dò hỏi:

"Diệp Vân, vừa rồi cái kia... đó là cái gì?"

Nam Cung Hâm cẩn trọng hỏi.

"Đó là sư tôn của ta, là đồ vật sư tôn ta để lại bảo mệnh cho ta."

Diệp Vân nói, trong lòng Nam Cung Hâm chấn động vô cùng, theo đó là sự tự ti sâu sắc.

Trước đây hắn cảm thấy Diệp Vân chỉ là một tán tu, lúc ấy hắn đã thấy Diệp Vân cao cao tại thượng, lạnh lùng vô cùng, đúng là một mỹ nhân băng giá tuyệt đối. Hắn cảm thấy Diệp Vân quá cao xa không thể với tới.

Mà bây giờ thì sao? Sư tôn của Diệp Vân lại cường đại như vậy, đám ma vật kia gộp lại có thể quét ngang cả ngũ đại tông, lực lượng cường đại đến thế, chỉ là một thủ đoạn sư tôn Diệp Vân để lại, chỉ một chiêu thôi, ma vật đầy trời đã tiêu tan trong thiên địa.

Lần này, hắn càng tự ti hơn, Diệp Vân có sư tôn mạnh như vậy, hắn lập tức cảm thấy mình không xứng với nàng.

"Diệu Nguyên đạo hữu, đây là..."

Bên cạnh Diệu Nguyên, một lão đầu không biết rõ tình hình đến gần hỏi nhỏ Diệu Nguyên, nhìn Diệp Vân và Nam Cung Hâm ở phía xa, rồi lại nhìn Diệu Nguyên.

"Không thể nói, không thể nói."

Diệu Nguyên lắc đầu nói.

Lão đầu kia như hiểu ra điều gì, gật gù rồi quay người rời đi, không nói thêm câu nào nữa.

"Chư vị, nguy cơ ma vật hiện giờ đã trừ bỏ, còn trong bí cảnh phong tồn đại ma thi thể, chúng ta phải làm thế nào?"

Sau khi quét dọn xong chiến trường, mọi người tập hợp trên đài cao. Bên trên có hai mươi vị đại tu Nguyên Anh kỳ, một người trong số đó nhìn các đệ tử phía dưới rồi mở lời hỏi.

"Ta đề nghị bí cảnh này trước mắt không nên đụng đến, không ai biết bên trong có vật gì đáng sợ, nếu tùy tiện thả đệ tử đi vào, rất có thể sẽ xảy ra nguy hiểm vượt quá tầm kiểm soát của chúng ta."

"Đúng, ta thấy nên phong tỏa bí cảnh, việc này cứ đợi nói lại với tuần tra sứ, để tuần tra sứ tự mình quyết định."

"Ta cũng thấy có thể."

Theo các đại trưởng lão gật đầu, sự việc nhanh chóng được quyết định.

"Diệp Vân, sư tôn của ngươi mạnh cỡ nào vậy?"

Lúc này, Nam Cung Hâm ghé sát tai Diệp Vân hỏi nhỏ.

"Sư tôn ta à, ta cũng không rõ nữa, dù sao từ nhỏ đến lớn, người ra tay rất ít lần, nhưng mỗi lần ra tay, địch nhân đều sẽ biến mất không thấy tăm hơi."

Nghe vậy, mắt Diệp Vân chìm vào hồi ức sâu sắc, nàng chậm rãi kể.

Điểm này ngược lại nàng không lừa Nam Cung Hâm, nàng thật sự chưa từng thấy Tiêu Dao xuất thủ. Số lần Tiêu Dao xuất thủ rất ít, nhưng mỗi lần ra tay đều có thể lấy mạng đối phương. Liên quan đến thực lực của Tiêu Dao, với nàng mà nói, mãi là một bí ẩn.

"Vậy sao, xem ra là rất mạnh mẽ."

Nghe vậy, Nam Cung Hâm gật gù, hắn đang phán đoán sư tôn Diệp Vân rốt cuộc mạnh đến mức nào.

"Ngươi quan tâm chuyện này làm gì?"

Diệp Vân đột ngột nhìn thẳng vào mắt Nam Cung Hâm hỏi.

"A? Không có, chỉ là hiếu kỳ thôi, hiếu kỳ."

Bị Diệp Vân bất ngờ hỏi vậy, Nam Cung Hâm lập tức bối rối đáp, ngay cả nói chuyện cũng trở nên lắp bắp.

"Thật sao?"

Diệp Vân nghi hoặc nói, nhưng không truy hỏi thêm.

"Người của ngũ đại tông đâu? Ra đây gặp ta."

Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện một luồng khí tức kinh khủng, khí tức này trực tiếp bao phủ cả bầu trời. Người ở trung tâm nhất là một thanh niên, thanh niên vẻ mặt cao ngạo, chắp tay nói.