Chương 992: Diệp Vân 19

Nhìn thấy thân ảnh này, bút ký trong tay bỗng xuất hiện một bóng người trước mặt thanh niên.

“Người đến là tuần tra sứ của Thần Kiếm Tông?”

“Chính xác, ta là Cô Ưng, tuần tra sứ thứ ba của Thần Kiếm Tông.”

Cô Ưng liếc lão già trước mắt, rồi tùy ý nói, loại lão già Nguyên Anh kỳ, tiềm lực đã hết, phế vật, căn bản không đáng hắn coi trọng.

“Nguyên lai là Cô tuần tra sứ, tại hạ Lý Nguyên, tông chủ Cát Bay Tông, bái kiến Cô Ưng tuần tra sứ.”

Lý Nguyên chắp tay cúi chào với Cô Ưng, Cô Ưng gật đầu, rồi hỏi:

“Ngươi nói các ngươi phát hiện ma vật xâm lấn, vậy, ma vật đâu?”

Cô Ưng cau mày nói, hắn đến đã cảm nhận được trong không khí có chút ma khí nhàn nhạt, vậy thì chứng tỏ người của ngũ đại tông không hề lừa hắn.

Nhưng đến giờ, thần niệm của hắn bao phủ cả vạn dặm xung quanh, chỉ thấy phía sau có vô số xác ma vật cấp thấp, hiển nhiên vừa chết không lâu, nhưng không hề thấy ma vật cấp cao nào.

Tiêu dao kiếm kia đã mang cả xác ma vật đi rồi, nên ở chiến trường chính diện không hề có xác ma vật, chỉ có ở lối ra bí cảnh phía sau mới có.

“Bẩm báo Cô Ưng tuần tra sứ, chuyện này có chút kỳ lạ, xin cho ta kể lại.”

Theo lời kể của Lý Nguyên, sắc mặt Cô Ưng càng lúc càng quái lạ, cuối cùng hắn nhìn Lý Nguyên bằng ánh mắt xem kẻ ngốc, giờ hắn nghi ngờ người trước mắt là một tên đần thật hay không.

Chuyện quái quỷ gì thế này?

Ngươi đang kể truyện cổ tích cho ta đấy à? Nhưng cuối cùng Lý Nguyên cũng khéo léo không nhắc tên Diệp Vân, Diệp Vân đã có một sư tôn cường đại như thế, Lý Nguyên là lão hồ ly nhiều năm nên biết phải làm thế nào.

“Vậy, đây chính là chân tướng? Ngươi bịa chuyện có thể ly kỳ hơn nữa không?”

Cô Ưng cuối cùng không nhịn được hỏi, má ơi, kể chuyện này mà ai tin được?

Theo lời Lý Nguyên, trước đây ma vật nhiều vô số kể, còn có năm mươi mấy ma vật Nguyên Anh kỳ, một con Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Nghe nói sau đó có thêm hai con Hóa Thần cảnh đỉnh phong nữa, rồi vào thời khắc mấu chốt, bỗng xuất hiện một vị kiếm tu đại năng bí ẩn trên chiến trường, một kiếm tiêu diệt hết sạch lũ ma vật, đến xác cũng chẳng còn.

Xong xuôi, vị kiếm tu đại năng tốt bụng không muốn lộ danh đã lặng lẽ rời đi, phẩy tay áo không để lại một áng mây.

Thật là quá mức hoang đường.

À, còn có hai con ma vật Hóa Thần cảnh đang chạy đến, cái này... Ma vật Hóa Thần cảnh? Đang chạy đến?

Đổi lại suy nghĩ một chút, sắc mặt Cô Ưng bỗng thay đổi, đúng lúc này, ở chân trời xa có hai đám mây đen bay tới, trên mây là hai cái vương tọa đen sì, trên vương tọa là hai bóng người cao lớn ngồi.

“Hai con ma vật Hóa Thần cảnh đỉnh phong?”

Nhìn hai thân ảnh đó, mặt Cô Ưng khẽ biến sắc.

“Hả? Lão Tam ngu xuẩn kia đâu? Chẳng phải đã dẫn quân đến từ lâu rồi sao? Người đâu? Còn nữa, quân ta đâu?”

Ở đằng xa, một trong hai con ma vật nhìn khung cảnh trống trải phía trước, mặt có chút nghi hoặc, lần này Lão Tam mang theo toàn bộ của bọn họ.

Lần này, bọn họ được ăn cả ngã về không, quyết không bỏ qua nếu chưa đạt được mục đích, theo lý thì với ngần đấy ma vật, mười dặm xung quanh cũng phải chật ních mới đúng.

Lúc chúng đến đáng lẽ phải thấy mới phải, vậy mà giờ sao? Đến cọng lông cũng chẳng thấy.

“Chẳng phải nói đầu chủ nhân bị phong ấn trong một bí cảnh à? Có lẽ Lão Tam đã dẫn đại quân vào trong đó rồi.”