"Lão tam trưởng thành rồi, không cần lo lắng nhiều, với lại, xung quanh khu vực này các thế lực tu luyện mạnh mẽ chỉ có năm đại tông môn, mà trong năm đại tông môn đó cũng không có chân nhân cảnh giới Hóa Thần."

"Cho nên lão tam sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu, yên tâm, qua đó xem thử."

Nói xong, hai người liền tăng tốc di chuyển, đợi đến nơi thì sắc mặt cả hai có chút biến đổi, dù đã đến nơi đây rồi, mà vẫn không thấy bóng dáng lão tam đâu, trên bầu trời thì có vài bóng người.

Trên mặt đất có rất nhiều tu sĩ nhân loại, còn có một người tu vi rất mạnh, là chân nhân cảnh giới Hóa Thần, thực lực ngang với hai người bọn họ.

"Đây là... Người Thần Kiếm Tông sao? Tuần tra sứ của Thần Kiếm Tông?"

Nhìn trang phục quen thuộc trên người Cô Ưng, một trong hai ma vật hơi biến sắc mặt, lúc này hắn không thể bình tĩnh được nữa.

Tuần tra sứ Thần Kiếm Tông, mỗi một người đều là những tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, trong cùng cấp bậc, đều là tương đối cường hãn.

Với chiến lực của lão tam, có lẽ thật sự đánh không lại tuần tra sứ của Thần Kiếm Tông.

"Tuần tra sứ Thần Kiếm Tông? Vậy lão tam nhà ta đâu?"

Ma vật cảnh giới Hóa Thần ở một bên đã sớm nhịn không được, từ trên vương tọa đứng lên, chỉ vào Cô Ưng ở phía xa rồi chất vấn.

Đồng thời, toàn thân ma khí hắn cuồn cuộn, hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng để đánh một trận.

"Lão tam nhà ngươi? Là ai vậy?"

Cô Ưng tay cầm trường thương nhìn hai ma vật trước mắt cau mày hỏi, đồng thời lặng lẽ nâng trạng thái của mình lên đỉnh phong nhất.

Một trận đại chiến là không thể tránh khỏi, trước mắt lại là hai ma vật đỉnh phong cảnh giới Hóa Thần, chỉ cần toàn bộ chém giết, hắn không chỉ có thể nổi danh mà còn nhận được phần thưởng phong phú từ tông môn. Hắn không nhịn được nữa rồi.

"Giả ngốc sao, xem ra chính là ngươi đã g·iết lão tam nhà ta, nghe đây, cái ngươi g·iết tên là Ma Ba, là lão tam nhà ta, hiện tại, kẻ báo thù chính là Ma Nhị."

Ma Nhị vừa dứt lời, liền rút từ trên vương tọa ra một thanh trường đao, hướng về phía Cô Ưng lao tới, khí thế toàn thân bùng nổ, vô cùng cường đại.

Còn Ma Nhất, thân là lão đại, thấy bóng lưng nhị đệ vội vẫy tay định ngăn lại, nhưng khi thấy nhị đệ cùng Cô Ưng đã đánh nhau rồi, liền bất đắc dĩ buông tay.

Nhị đệ của hắn à, tính tình quá nóng nảy, toàn cơ bắp, căn bản không có đầu óc.

Gặp chuyện gì cũng chỉ biết đánh giết, cái gì cũng không thèm nghĩ.

Trong chuyện này còn có rất nhiều bí ẩn, nhị đệ không thấy sao? Cái tên tuần tra sứ này có khả năng g·iết c·hết lão tam, nhưng cũng không có lý do g·iết c·hết toàn bộ đội quân ma vật của bọn hắn chứ.

Đây chính là vốn liếng của bọn ma vật bọn hắn, nhiều vốn liếng như vậy, lại bị Cô Ưng trước mặt g·iết hết sao? Điểm này dù g·iết hắn, hắn cũng không tin.

"T·r·ả lại lão tam cho ta, ta muốn báo thù cho lão tam, ngươi c·h·ết đi, ngươi c·h·ết đi."

Mỗi lần Ma Nhị công kích đều kèm theo lời mắng chửi, mỗi một lần công kích đều nhanh và mạnh, mỗi lần đều dùng toàn lực, rõ ràng hắn thật sự phẫn nộ, hắn thật sự yêu thương lão tam nhà mình.

Mà càng đánh, Cô Ưng càng thêm nghi hoặc, má nhà ngươi lão tam đâu phải ta g·iết, ngươi cứ đánh một lần lại mắng ta một lần là sao?

"Chết tiệt, cái tên ngu xuẩn này."

Ma Nhất nhìn chiến trường ở xa mắng một tiếng, sau đó đứng dậy, rút từ sau vương tọa một cây ma đao rồi gia nhập chiến trường.

Lập tức, cả bầu trời không ngừng vang lên tiếng nổ kịch liệt, ba đại năng cảnh giới Hóa Thần chiến đấu, động tĩnh gây ra có thể nghĩ đến.

"Mau, nói với các đệ t·ử, nhanh chóng lui lại, rời khỏi nơi đây."

Lý Nguyên thấy thế, lập tức phân phó nói, đây chính là cuộc chiến của chân nhân cảnh giới Hóa Thần, chỉ riêng dư âm cũng có thể g·iết sạch bọn họ, ở lại đây không phải chờ c·hết sao?