Phía dưới các đệ tử mau chóng rút lui, còn phía trên thì trận chiến vẫn tiếp diễn, Cô Ưng một mình chống lại hai tên ma vật Hóa Thần cảnh đỉnh phong mà không hề thất thế chút nào, đúng là tuần tra sứ của Thần kiếm tông có khác.

"Tuần tra sứ của Thần kiếm tông quả nhiên lợi hại, nhưng hai anh em ta chơi thế này cũng đủ chán rồi." Ma Nhất mặt mày giận dữ, nhìn thanh trường đao trong tay, lộ ra nụ cười tàn nhẫn với Cô Ưng, rồi lao đến tấn công.

Mỗi nhát chém đều mang theo sát khí nồng đậm, khiến Cô Ưng vô cùng vất vả chống đỡ. Còn Diệp Vân đứng dưới đất, mắt không rời trận chiến trên cao. Cơ hội ngàn năm có một này, được tận mắt xem các đại năng giao đấu là cơ hội vô cùng tốt cho nàng. Tuy cảnh giới quá thấp khiến nàng có chút không hiểu, nhưng hiện tại cứ ghi nhớ hết các tình tiết, sau này tu vi tăng lên thì hồi tưởng lại, chắc chắn sẽ có tiến bộ.

"Hai tên ma vật, các ngươi cũng xứng đấu với ta sao?" Cô Ưng gầm lên một tiếng, trận chiến trên trời lập tức tăng lên một mức mới, kéo dài trọn nửa canh giờ. Sau nửa canh giờ, tiếng động trên bầu trời nhỏ dần, Cô Ưng hạ xuống mặt đất, tay phải chống trường thương xuống đất, tựa vào nó để giữ thăng bằng. Cánh tay trái của Cô Ưng đã biến mất không thấy, toàn thân đầy những vết đao, còn cách đó không xa trên một tảng đá lớn, hai cái đầu dữ tợn nằm đó.

Trận này, Cô Ưng đã thắng, hắn đã giết hai tên ma vật thành thịt, đem đầu chúng đặt trên tảng đá lớn kia.

"Tuần tra sứ, ngươi không sao chứ?" Thấy trận chiến đã kết thúc, năm vị tông chủ vội vàng tiến lên, ân cần hỏi.

"Không sao, chỉ là hai tên ma vật thôi, không làm khó được ta." Cô Ưng thản nhiên phẩy tay, rồi lạnh lùng thu thương, tuy tình hình của hắn hiện tại có hơi tệ, nhưng vẫn phải tỏ ra mạnh mẽ.

"Tốt, ma vật đã giải quyết, ta không quan tâm chuyện các ngươi nói dối lúc trước có thật hay không, ta cũng không cần thiết phải biết, hãy đưa ta đến nơi các ngươi phát hiện ra bí cảnh."

"Nếu trong đó phong ấn đại ma đầu, ta sẽ đem đầu của hắn về Thần kiếm tông, để các đại năng đích thân ra tay phong ấn." Lúc này, Cô Ưng chậm rãi nói, nếu như mấy lão già trước mắt không gạt mình thì cái đầu của đại ma kia nhất định phải mang về, vì theo những gì bọn họ miêu tả, hắn chắc chắn không đối phó được. Nhân vật như vậy mà để lại thì quả là mối họa tiềm ẩn, cho nên vật quan trọng thế này, nhất định phải đưa về Thần kiếm tông.

"Được, tuần tra sứ mời đi theo ta, nhưng mà, tuần tra sứ à, cái đầu của đại ma kia nằm trong bí cảnh, mà bí cảnh này lại rất kỳ lạ, chỉ tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới có thể vào được."

"Chúng ta đã dùng rất nhiều cách, nhưng cuối cùng chỉ có tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới có thể đi vào." Tông chủ đại đao Đao Cuồng giải thích với Cô Ưng, vừa giải thích mọi người vừa đi về phía bí cảnh. Phía sau, vô số đệ tử cũng đi theo, dù sao đây là lần đầu tiên họ được thấy chân nhân Hóa Thần cảnh, không khỏi tò mò. Ở vùng đất này, người mạnh nhất mà họ có thể tiếp xúc cũng chỉ là tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

"Tuần tra sứ mời xem, đây chính là cửa vào bí cảnh, hiện tại bí cảnh đã mở." Đao Cuồng chỉ vào cánh cửa ánh sáng phía trước mà giải thích. Cô Ưng đá văng xác ma vật cản đường, cất bước tới trước cánh cửa bí cảnh, đưa tay phải ra định sờ thử, nhưng ngay sau đó, hắn cảm thấy có một lớp bình chướng chặn tay lại. Hắn dùng lực trong bóng tối, nhưng cánh cửa trước mặt không hề nhúc nhích.