"Xem ra lời các ngươi nói là thật, đã vậy, vậy hãy phái các đệ tử Trúc Cơ kỳ của năm tông đi vào tìm kiếm đầu của đại ma đầu kia đi, mang cái đầu lâu đó ra." Cô Ưng lấy ra một quả linh quả cắn một miếng, lạnh nhạt nói, đồng thời cũng đang khôi phục sự tiêu hao kịch liệt vừa rồi của mình.

"Tuần tra sứ không biết, đầu của đại ma đầu này có ma khí bao quanh, những đệ tử Trúc Cơ kỳ một khi tiếp xúc với ma khí này sẽ lập tức biến thành ma vật, cho nên chúng ta cũng không dám để các đệ tử mạo hiểm." Đao Cuồng mặt đầy bất đắc dĩ nói.

"Ra là vậy, khó làm." Nghe vậy, Cô Ưng sờ cằm, lâm vào suy tư.

Sau đó, Cô Ưng lấy ra mấy cái ngọc phù từ nhẫn không gian, lần lượt rót vào một đạo khí tức vào từng cái ngọc phù, rồi đưa những ngọc phù này cho Đao Cuồng.

"Được rồi, trong năm viên ngọc phù này còn sót lại một tia khí tức của ta, ma khí kia không nhiễm được Nguyên Anh kỳ, một tia khí tức của ta đủ rồi, ngươi tìm năm người, mang theo ngọc phù này đi vào."

"Có ngọc phù này, sẽ tránh được việc bị ma khí kia lây nhiễm, nhưng ngọc phù của ta chỉ duy trì được một canh giờ, tranh thủ thời gian." Cô Ưng nói xong, Đao Cuồng dù bất đắc dĩ nhưng cũng chỉ có thể làm theo, đừng nhìn Cô Ưng hiện tại thái độ rất tốt, nếu hắn không làm theo ý hắn, rất có thể sẽ bị hắn bóp chết trong một cái chớp mắt. Dù sao tuần tra sứ của Thần Kiếm tông có đầy đủ quyền hành, tiền trảm hậu tấu, dù có giết người cũng chỉ phí công.

"Vậy các ngươi có ai muốn đi không?" Đao Cuồng nhìn các đệ tử phía sau, mở miệng hỏi.

"Ta đi." Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên, mọi người nhìn thấy Diệp Vân cõng trường thương, giơ tay bước tới.

Nhìn thấy Diệp Vân, hai mắt Cô Ưng sáng lên, tiểu muội muội thật xinh đẹp, nhưng chỉ nhìn thoáng qua, Cô Ưng liền thu ánh mắt lại. Tu luyện đến cảnh giới của hắn, tâm tính hiển nhiên không thể so với mấy tên côn đồ kia, tu sĩ cảnh giới này của hắn có gì mà chưa thấy qua? Diệp Vân chỉ khiến hắn thoáng có chút hứng thú mà thôi.

"Vậy ta cũng đi." Lúc này, Nam Cung Hâm cũng đứng dậy, nhanh chân chạy tới bên cạnh Diệp Vân, nhìn Diệp Vân một cái, thần sắc kiên định nói. Diệp Vân đi đâu, hắn sẽ đi đó.

"Hả? Tiểu muội muội, ngươi tới đây một chút." Đúng lúc này, Cô Ưng nhìn thấy cây trường thương Diệp Vân đang cõng sau lưng, ánh mắt ngưng lại, sau đó vẫy tay với Diệp Vân.

Lập tức, ánh mắt mọi người đều hướng về phía này, Nam Cung Hâm thì đầy mặt khẩn trương, Diệp Vân chính là đạo lữ mà hắn định, kẻ trước mắt này chẳng lẽ có ý gì với Diệp Vân sao?

Diệp Vân tuy nghi hoặc nhưng vẫn bước tới, đồng thời, tay nàng lặng lẽ nắm một tấm kiếm phù, chỉ cần kẻ trước mắt này có ý đồ xấu với nàng, nàng sẽ lập tức bóp nát ngọc phù.

"Có chuyện gì?" Nhìn Cô Ưng trước mặt, Diệp Vân lên tiếng hỏi.

"Có thể cho ta xem cây trường thương của ngươi được không?" Cô Ưng nhìn Diệp Vân trước mặt, lại nhìn cây trường thương Diệp Vân đang cõng trên lưng, mở miệng hỏi. Vừa rồi hắn chỉ tùy ý liếc mắt, nhưng biết cây trường thương mà Diệp Vân đang cõng không đơn giản, ánh mắt hắn vốn rất lợi hại, bình thường sẽ không nhìn lầm.

Thấy Cô Ưng nói vậy, Diệp Vân do dự một chút, vẫn là cởi trường thương xuống đưa cho Cô Ưng.

"Ngươi chỉ được nhìn một lát."

Cô Ưng hoàn toàn bỏ ngoài tai lời của Diệp Vân, trực tiếp nhận lấy trường thương của Diệp Vân, nhìn cây hỏa trường thương màu đỏ trong tay, Cô Ưng vừa sờ vừa lẳng lặng rót linh khí của mình vào bên trong trường thương.