Chương 996: Diệp Vân 23

Lập tức, hai mắt Diệp Vân nheo lại, tay có chút run rẩy, hắn phát hiện ra điều gì? Bên trong trường thương này, lại có một khí linh bị phong ấn? Hơn nữa, điều quan trọng nhất là, khí linh trong trường thương này trông có vẻ cực kỳ mạnh mẽ, rất có thể chính mình không phải là đối thủ, đây thật sự là nhịp điệu muốn hù c·hết người a.

"Cái này phẩm cấp thấp nhất cũng phải đến thiên giai..." Nửa phút sau, Cô Ưng thầm nghĩ trong lòng, phẩm chất trường thương này quá kinh người, tuy hắn không thể phán đoán chính xác, nhưng từ độ mạnh của khí linh kia mà xét, trường thương này ít nhất cũng phải ở thiên giai trở lên.

Lập tức, hắn cảm thấy hoang đường, hắn là chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong, súng lục trong tay cũng chỉ là Huyền giai thượng phẩm, nhưng mà xem kìa? Tiểu cô nương Trúc Cơ kỳ trước mắt lại cầm một thanh trường thương thiên giai? Cái này...

Lúc này, trong mắt Cô Ưng lóe lên vẻ tham lam, hắn rất rõ giá trị của vũ khí thiên giai, đây là một thanh trường thương thiên giai. Nếu trường thương này thuộc về mình, chiến lực của mình ít nhất cũng tăng lên ba thành. Hơn nữa, đại thần kiếm tông lớn như vậy cũng chỉ có một chí bảo thiên giai, mà cái đó còn là trấn tông chi bảo của thần kiếm tông, ngày thường không bao giờ lấy ra. Thật sự là trân quý vô cùng.

"Trường thương này của ngươi từ đâu mà có?" Cô Ưng vuốt ve trường thương, ra vẻ yêu thích không rời, vừa hỏi một cách vô tình. Chỉ cần Diệp Vân không nói được lai lịch trường thương này, vậy thì xin lỗi, trường thương này sẽ thuộc về hắn. Lần này thật là đến đúng chỗ, không ngờ còn có thể kiếm được một cách dễ dàng một thanh trường thương thiên giai.

Mà những người vây xem xung quanh thì khẩn trương đến tột độ, người có đầu óc đều nhận ra ý đồ của Cô Ưng, đây là muốn cướp vũ khí. Có thể nói, chỉ cần Diệp Vân nói sai một câu, không những không giữ được vũ khí, bản thân cũng sẽ mất mạng. Vì vậy, mọi người đều toát mồ hôi thay Diệp Vân.

"Đây là sư phụ ta cho ta." Ai ngờ, Diệp Vân không hề bối rối, ngược lại vô cùng bình tĩnh, mặt không hề biến sắc, lạnh nhạt nói.

"Ồ? Sư phụ của ngươi? Sư phụ của ngươi tên gì?" Nghe Diệp Vân nói, Cô Ưng trong lòng căng thẳng, sư phụ có thể tặng vũ khí thiên giai, đó là một nhân vật lớn mà mình tuyệt đối không thể trêu vào, đừng nói đến hắn, ngay cả toàn bộ thần kiếm tông cũng không dám gây sự. Nhưng hắn vẫn ôm một tia hy vọng, có lẽ Diệp Vân bịa chuyện nói dối cũng nên.

"Ta không biết sư phụ ta tên gì." Diệp Vân lắc đầu, nghe vậy, Cô Ưng mừng thầm, đây là sắp lộ tẩy rồi, đồng thời, linh khí trong cơ thể Cô Ưng tuôn trào, trông như muốn ra tay ngay lập tức.

Mà các cường giả Nguyên Anh kỳ của ngũ đại tông phái xung quanh cũng nheo mắt, họ đã cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể Cô Ưng, đồng thời đã có vài người chuẩn bị xong, bảo vệ Diệp Vân. Diệu Nguyên ở đằng xa đã lặng lẽ rút trường kiếm, đây là đạo lữ của đồ đệ tiện nghi của mình, nếu có chuyện không hay, e rằng đồ đệ tiện nghi của mình sẽ đau khổ suy sụp. Nàng biết rõ đồ đệ tiện nghi của mình yêu mến Diệp Vân đến mức nào, đó là một thứ tình cảm khiến cả mình cũng phải ghen tị.

"Mặc dù ta không biết sư phụ ta tên gì, nhưng ta ngẫu nhiên nghe được bạn tốt của sư phụ ta gọi sư phụ ta là Tiêu Dao đạo nhân." Cô Ưng đang định xuất thủ đột nhiên trợn mắt, linh khí trong cơ thể rối loạn đến cực điểm, một khắc sau, Cô Ưng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi. Vốn dĩ hắn đã bị trọng thương, giờ còn nghịch chuyển công pháp, khiến kinh mạch trong cơ thể bị thương nặng.

"Khụ khụ, khụ khụ khụ."