Chương 997: Diệp Vân 24

Cô Ưng che miệng, không ngừng ho khan, mỗi một lần, đều có thể phun ra một chút nội tạng vỡ vụn.

“Ngươi nói cái gì? Tiêu Diêu đạo nhân? Sư phụ của ngươi là Tiêu Diêu đạo nhân?”

Cô Ưng liên tục hỏi Diệp Vân.

Hắn làm sao có thể quên được cảnh tượng ba năm trước, ba năm trước, một thanh niên mặc trường bào, lưng đeo trường kiếm, cưỡi Xích Hổ đi đến thần kiếm tông, vừa mở miệng đã đòi một trong ba bảo vật của thần kiếm tông, Huyền Hoàng hoa.

Mẹ nó, lần đó đã trực tiếp chọc giận toàn bộ thần kiếm tông, người này trông rất lạ mặt, thế mà lại càn rỡ như vậy? Không nói không rằng đã xâm nhập thần kiếm tông.

Sau đó mở miệng lại đòi Huyền Hoàng hoa, một trong ba bảo vật của thần kiếm tông? Ai có thể nhịn được? Điều này chẳng khác nào đè mặt thần kiếm tông xuống đất chà đạp.

Cuối cùng, tông chủ thần kiếm tông, một cường giả Hợp Đạo trung kỳ hiện thân, sắc mặt xanh mét, tông chủ thần kiếm tông không nói lời nào, vừa xuất hiện đã trực tiếp ra tay, thế nhưng chỉ thấy thanh niên kia chỉ vung tay về phía trước.

Đường đường tông chủ thần kiếm tông, cường giả Hợp Đạo kỳ bị đánh vào công trình phía sau, đến khi xuất hiện lần nữa, trên mặt đã có một dấu bàn tay đỏ rực.

Từ đó, mặt mũi thần kiếm tông mất hết.

Sau đó giận dữ, thái thượng lão tổ thần kiếm tông, một cường giả Hợp Đạo kỳ hậu kỳ phá đất mà lên, nhưng kết quả đã rõ, trên mặt lão tổ cũng xuất hiện thêm một dấu bàn tay.

Từ đó, ba bảo vật của thần kiếm tông biến thành hai bảo vật, sau khi làm xong tất cả, thanh niên kia chỉ để lại sáu chữ, Tiêu d·a·o tại đây một chuyến, sáu chữ này được khắc trên quảng trường trước cửa thần kiếm tông.

Cho đến bây giờ, sáu chữ kia vẫn còn ở đó, vì bên trên tràn ngập kiếm ý nồng đậm, cho dù tông chủ và thái thượng lão tổ toàn lực ra tay cũng không thể xóa bỏ.

Sáu chữ đó là nỗi sỉ nhục cả đời của thần kiếm tông.

Mà hắn lúc đó cũng có mặt tại đó, bản thân hắn vĩnh viễn không quên được cảnh tượng ấy.

Đó thật sự quá sỉ nhục.

"Vậy ngươi nói tiếp, vũ khí Tiêu Diêu đạo nhân sử dụng là gì?"

Cô Ưng tiếp tục hỏi, Tiêu Diêu đạo nhân dùng kiếm, mà Diệp Vân trước mắt dùng thương, hắn hiện tại chỉ mong Diệp Vân nói là dùng thương, như vậy mới không l·i·ên l·ụy.

"Sư tôn ta là kiếm tu."

Diệp Vân nói xong, thân thể Cô Ưng chao đảo, suýt chút nữa thì cắm đầu xuống đất, sau một khắc, Cô Ưng mặt đầy lấy lòng, cung kính trả lại trường thương trong tay cho Diệp Vân.

"Cho ngươi, ta xem xong rồi, ngươi cầm cẩn thận."

Diệp Vân đầy mặt kỳ quái nhận lại trường thương, nhìn người trước mặt, sao càng nhìn càng thấy lạ vậy? Hành động quá kỳ lạ.

Người trong cuộc thì mê, người ngoài thì tỉnh, những tu sĩ Nguyên Anh kỳ của ngũ đại tông quan chiến sắc mặt ngưng trọng, họ đã sớm nhìn ra, sư tôn của Diệp Vân, Cô Ưng nhận biết.

Mà sư tôn của Diệp Vân là tồn tại mà Cô Ưng còn phải nịnh bợ, lần này, nội tâm bọn họ vô cùng chấn động, ngay cả tuần tra sứ thần kiếm tông cũng phải nịnh bợ, rốt cuộc là mạnh đến cỡ nào?

"Thì ra Diệp Vân vẫn luôn không lừa gạt ta, sư tôn hắn thật rất mạnh."

Lúc này, thấy hết tất cả, hai mắt Nam Cung Hâm có chút tối lại, Thần Thương ảm đạm, Diệp Vân vẫn luôn không lừa hắn, Diệp Vân thật sự có một sư tôn mạnh mẽ đến cực điểm.

Lần này, lòng tự trọng của hắn bị đ·á nát, ngay cả tuần tra sứ cũng phải nịnh bợ, rõ ràng là đại năng vô thượng.

Diệp Vân có đại năng vô thượng làm sư phụ, vậy bản thân hắn có còn xứng với Diệp Vân?

Giờ phút này, Nam Cung Hâm sâu sắc lâm vào nghi ngờ bản thân, giờ phút này, nội tâm hắn dường như bình tĩnh trở lại, hắn dường như đã buông bỏ được một thứ rất quan trọng.