Chương 999: Diệp Vân 26Mà đám đệ tử xung quanh, thậm chí các trưởng lão đều lộ vẻ kinh hãi. Toàn bộ Thần Kiếm Tông, xét cho cùng cũng chỉ là chuyện một bàn tay của người ta. Vậy thì cần phải mạnh đến mức nào? Bọn họ không hề nghi ngờ Cô Ưng sẽ lừa gạt, thân phận của Cô Ưng là gì? Căn bản không cần thiết phải đi lừa bọn họ.

Còn lúc này, trong bí cảnh, năm người nhìn rừng cây xanh tươi xung quanh. Thiên Đao dẫn đầu, năm người men theo một dòng sông đi lên phía trên. Diệp Vân cũng đầy vẻ hiếu kỳ, nàng thích nhất là khám phá bí cảnh. Mỗi lần khám phá bí cảnh, cảm giác không biết, cảm giác thần bí và quá trình thăm dò là điều khiến nàng mê mẩn nhất.

"Chư vị, ta đoán dòng sông này sẽ dẫn đến một ngọn núi cao. Vì vậy chúng ta cứ theo dòng sông đến cuối. Chỉ cần chiếm được vị trí cao nhất, chúng ta có thể quan sát được phần lớn khu vực trong bí cảnh này."

"Đến lúc đó, việc tìm được nơi phong ấn đại ma đầu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều." Thiên Đao vừa dẫn đường vừa giải thích, đồng thời tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Bởi vì bọn họ chỉ có một canh giờ, thời gian không chờ đợi ai, nhất định phải tăng tốc.

"Thiên Đao sư huynh, nếu thời gian gấp gáp như vậy, vậy chúng ta có thể bay lên hoặc bay thẳng lên trời để quan sát được không?" Thượng Quan Vân Thải nghi ngờ hỏi. Nên biết, bọn họ đều là cường giả Trúc Cơ kỳ, ai ai cũng biết bay, có thể bay, sao lại phải khổ sở như vậy chứ?

"Chẳng lẽ ngươi không phát hiện nơi này quá yên tĩnh sao? Không khí ở đây rất tươi mát, mà những thảm thực vật này cũng xanh tốt, nhìn là biết thích hợp cho sinh vật sinh tồn."

"Nhưng từ khi chúng ta vào bí cảnh đến giờ, ngươi đã thấy một sinh vật sống nào chưa? Nơi này quá quỷ dị, tùy tiện bay lượn sẽ chỉ đẩy chúng ta vào nơi nguy hiểm."

"Lỡ như bị thứ gì đáng sợ nhòm ngó, rất có thể sẽ dẫn đến thất bại nhiệm vụ, mà thậm chí chúng ta có sống sót được không cũng là điều khó nói."

"Vậy nên, vì sinh mệnh của chính mình, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút. Các vị đạo hữu, tăng tốc lên." Thiên Đao nói xong, cả người lập tức tăng tốc độ lên mấy cấp. Thượng Quan Vân Thải thì nhìn Thiên Đao bằng ánh mắt sùng bái, đúng là Thiên Đao sư huynh của nàng, quá tuyệt vời.

Diệp Vân cũng âm thầm gật đầu, Thiên Đao này không tệ, suy nghĩ chu đáo, rất thích hợp làm người lãnh đạo.

"Diệp Vân, có mệt không?" Nam Cung Hâm đi cạnh Diệp Vân, ân cần hỏi han.

"Không mệt, nhanh lên đuổi theo." Diệp Vân phủi tay Nam Cung Hâm, nói xong toàn thân hóa thành tàn ảnh phóng vút lên phía trên. Nam Cung Hâm lập tức tăng tốc đuổi theo.

Về tốc độ, hắn là người nhanh nhất trong năm người, bởi vì khi luyện tập, sư phụ đã nói với hắn: "Thiên hạ vạn pháp, duy khoái bất phá." Nên hắn luôn tập trung vào tốc độ khi tu luyện, khiến tốc độ hiện giờ của hắn rất nhanh.

Trong khu rừng vốn tĩnh lặng, năm đạo tàn ảnh đang với tốc độ cực nhanh chạy lên đỉnh núi.

"Chờ một chút." Đúng lúc mọi người đang tăng tốc, Thiên Đao phía trước đột ngột dừng lại, vẫy tay với mọi người. Mọi người cũng lần lượt dừng bước rồi chậm rãi đi tới chỗ Thiên Đao.

"Thiên Đao sư huynh, sao vậy?" Thượng Quan Vân Thải dựa vào người Thiên Đao, nghi ngờ hỏi.

Thiên Đao chỉ tay về phía trước. Lập tức, mọi người đều trố mắt. Trước mắt là một vùng hoang vu. Cây cối khô héo, đất đai nứt nẻ, thỉnh thoảng có tiếng quạ kêu. Bầu trời tối tăm mờ mịt, nhìn qua chính là một vùng đất hoang. Cảnh tượng đó hoàn toàn trái ngược với khu rừng xanh tươi, không khí trong lành và trời xanh mây trắng phía sau bọn họ.