"Tiểu Thất, tốt rồi, sư phụ của ngươi thù ta đã báo, xem như đã cho hắn một sự công bằng, đi thôi." Kiếm Vô Song thân thể đứng giữa không trung, tự nói, sau đó thở dài một hơi rồi quay người rời đi. Năm nay, Bá Nhạc thật khó tìm, vất vả lắm mới gặp được một người có cùng chí hướng, không ngờ, thế sự thật khó lường. Đợi đến khi Kiếm Vô Song rời đi, Cố Tiểu Thất mới bừng tỉnh, nhìn xung quanh, Cố Tiểu Thất mấy cái quay người liền biến mất không thấy đâu nữa. Cửu Âm Môn này có rất nhiều cao thủ trấn giữ, hiện tại Kiếm Vô Song đi rồi, nàng không đi chẳng phải chờ chết sao.

"Hoàn thành." Bên kia, trong sơn động, Diệp Lâm nhắm mắt lại cảm thụ hạt giống trong thức hải, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Trải qua ba ngày cố gắng, cuối cùng cũng đã để hạt giống đại thụ cắm rễ trong thức hải của mình, hiện tại hắn đang dùng lực lượng thần hồn để thai nghén hạt giống này, mà hạt giống này cũng có thể tạo thành một bình chướng trong thức hải của hắn, giúp hắn chống cự tất cả các công kích thần hồn.

"Ba ngày thời gian, tính ra cũng đã đến lúc rồi." Diệp Lâm hai mắt nhìn về phía xa, tự lẩm bẩm, tính toán thời gian, cũng nên đến lúc bí cảnh mở ra, lần này trong Thái Cổ bí cảnh, hắn đã thu hoạch rất nhiều. Thế nhưng, về phần bảo vật mà mình cần, thì một chút manh mối cũng không có. Phân thân còn chưa luyện chế ra được, chức tông chủ Vô Danh Sơn này mình vẫn phải tiếp tục làm, dù sao luyện chế phân thân vẫn cần khí vận vô biên trợ giúp. Một khi từ nhiệm, hắn cũng không biết từ đâu mới có thể tụ tập được nhiều khí vận như vậy.

"Bản nhân đệ tử nội môn Thí Thần Tông Vương Vũ, hiện tại chiêu cáo toàn bộ thiên kiêu trong bí cảnh, đệ tử nội môn Thánh Thiên Tông Lý Thánh kết hợp ba tên thiên kiêu Độ Kiếp Kỳ cướp đoạt thánh tinh chí bảo ta mới lấy được." "Trong quá trình tranh đoạt, đã đả thương bản thân ta, đồng thời còn giết ba vị sư muội của ta, bản nhân ở đây chiêu cáo toàn bộ thiên kiêu trong bí cảnh, giúp ta bắt giữ Lý Thánh và ba tên đồng bọn, chí bảo thánh tinh cho ngươi, đồng thời còn có được sự che chở của Thí Thần Tông ta, bản thân ta cũng sẽ cho ngươi phần thưởng phong phú." "Chư vị, bái thác, hiện tại Lý Thánh cùng với ba tên giúp đỡ của hắn đang ở địa phương phía tây nhất của bí cảnh."

Đột nhiên, một tiếng bi phẫn vang vọng khắp cả bí cảnh, nghe thấy thanh âm này, Diệp Lâm hơi nhíu mày. Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm cảm thấy trên bầu trời, có mấy đạo khí tức vô cùng cường đại hướng về phía tây bay đi.

"Vương Vũ sư đệ yên tâm, thù của Thí Thần Tông ngươi bản tôn nhất định sẽ báo." "Vương Vũ sư đệ, chờ tin tức tốt của ta." Lúc này, vô số luồng sáng đều hướng về phía tây bay đi, đám thiên kiêu này quả thực đã phát điên rồi. Thánh tinh a, đó có thể là chí bảo thực sự, cho dù tông môn của bọn họ cũng không có loại chí bảo này, một khi đoạt được chí bảo như vậy về tông môn, khẳng định sẽ được tông môn bồi dưỡng bằng nguồn tài nguyên tuyệt đối.

Có một câu nói rất hay, luyện chế tiên khí, thánh tinh là tài liệu không thể thiếu, chỉ cần ngươi luyện chế tiên khí, thì nhất định cần thánh tinh. Một thanh tiên khí bình thường thêm vào chí bảo như thánh tinh, độ cứng cáp sẽ trực tiếp tăng thêm vài bậc. Loại chí bảo này, cho dù là vào thời Thái Cổ cũng cực kỳ khan hiếm, huống chi là bây giờ.

"Thánh tinh sao? Thú vị, đúng là muốn cái gì có cái đó." Diệp Lâm nhếch miệng cười, sau đó chậm rãi đứng lên, cả người hướng thẳng đến phía tây của bí cảnh bay đi, lần này, thánh tinh hắn quyết không thể bỏ qua, bởi vì đây là thứ hắn cần nhất lúc này.

Phía tây nhất của Thái Cổ bí cảnh, vốn là một bình nguyên rộng lớn, mà lúc này, trên bầu trời có vô số đại năng đứng đó, thần niệm của những đại năng này không chút kiêng kỵ đảo qua toàn bộ bình nguyên, từng chút từng chút tìm kiếm, không bỏ qua bất cứ ngóc ngách nào.