Chương 1000: Diệp Vân 27

Mà phía trước, trên mặt đất khô héo còn nằm sấp những con ma vật hung thần ác sát, thoạt nhìn cực kỳ khó trêu vào.

“Cái này…” Thiên Đao nhìn rừng cây xanh tươi phía sau, rồi nhìn đại địa khô cằn trước mắt, một khung cảnh tận thế, lập tức cảm thấy không ổn.

Cảnh tượng thế này, cũng quá mức kỳ quái, đều nói đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, nhưng chuyện này có lẽ cũng quá bất thường một chút đi.

"Tránh những ma vật này trước, tìm kiếm nơi phong ấn mới là việc quan trọng nhất." Thiên Đao dặn dò xong, liền cắm đầu vào rừng cây, những người còn lại theo sau, cố gắng không để ma vật chú ý.

"Chúng ta bàn bạc một chút, ta cùng Thượng Quan Áng Mây từ bên trái tiến lên, Nam Cung Hâm và Diệp Vân bên phải thăm dò, còn ngươi, thì tìm kiếm trong rừng cây."

"Có khả năng xuất hiện hiện tượng lạ như vậy, theo ta suy đoán, trong rừng cây này chắc chắn có chí bảo gì đó duy trì sự tươi tốt của rừng cây, chí bảo này hẳn không đơn giản, ngươi chịu trách nhiệm tìm kiếm chí bảo đó." Thiên Đao vẻ mặt thành thật nói với Lục Phong, hiện tại tình huống đã rõ là, trong rừng cây này chắc chắn an toàn hơn một chút, nên hắn mới để Lục Phong một mình thăm dò trong rừng.

Rừng cây sau lưng và cảnh tượng phía trước tạo thành sự đối lập rõ rệt, vậy có nghĩa là trong rừng cây này chắc chắn có bảo vật gì đó duy trì sự cân bằng này.

"Được."

"Tốt, ta đã dặn dò xong, bây giờ mọi người tự hành động, một khi gặp nguy hiểm, lập tức cầu viện, nhớ kỹ, nếu gặp nguy hiểm không thể ngăn cản, lập tức bỏ chạy."

"An toàn là trên hết." Thiên Đao nói xong, bốn người đều gật đầu, theo sau, Thiên Đao lần lượt vỗ vai mọi người, rồi dẫn Thượng Quan Áng Mây hướng bên trái rừng cây đi đến.

Còn Diệp Vân thì cùng Nam Cung Hâm hướng bên phải đi, phía trước nhất là căn cứ ma vật, mọi người đều ở rìa rừng cây, giờ có thể trăm phần trăm xác định, đại ma đầu ở ngay trong căn cứ ma vật phía trước.

Hiện tại chỉ cần tìm được sọ đại ma đầu trước khi ma vật phát hiện ra bọn họ.

Nhìn bốn người rời đi, Nam Cung Hâm quay người hướng sâu trong rừng cây đi.

"Diệp Vân, ngươi có phát hiện gì không đúng không?" Đi một lúc, Nam Cung Hâm đến trước mặt Diệp Vân, đầy nghi ngờ hỏi.

Còn Diệp Vân thì đầy vẻ nghi ngờ lắc đầu, đi đến giờ, nàng cũng không phát hiện gì khác thường.

"Sao ta cứ cảm thấy có gì đó theo sau chúng ta." Nam Cung Hâm gãi đầu, đầy vẻ cảnh giác rút thanh trường kiếm sau lưng, nghe lời Nam Cung Hâm nói, Diệp Vân cũng nắm chặt trường thương, nàng tin Nam Cung Hâm lúc này sẽ không vô cớ nói ra những lời này.

Vậy chỉ có một kết quả, chính là sau lưng bọn họ thật sự có gì đó theo.

"Ngươi đi phía trước, ta ẩn mình trong bóng tối." Diệp Vân nói xong, cắm đầu vào bên cạnh rừng cây, còn Nam Cung Hâm thì bình thản hướng phía trước đi.

Ngay lúc này, một đạo hắc ảnh hiện lên sau lưng Nam Cung Hâm, khiến Nam Cung Hâm lập tức cảnh giác, đúng như hắn đoán, phía sau họ thật sự có gì đó theo dõi.

Và đúng lúc đó, Diệp Vân đột nhiên từ trong rừng cây nhảy ra, hướng một chỗ đuổi theo.

"Diệp Vân… Đừng." Nam Cung Hâm vươn tay vừa muốn nói gì đó, đã thấy Diệp Vân biến mất dạng, thấy thế, Nam Cung Hâm tuy đầy bất đắc dĩ, nhưng vẫn vác theo trường kiếm đuổi theo Diệp Vân.

Cùng đường chớ đuổi, cùng đường chớ đuổi mà.

Nam Cung Hâm một đường theo vết tích Diệp Vân giẫm lên tiến tới, mà lúc này Diệp Vân, đã gặp nguy hiểm.