"Cẩn thận lục soát, chúng ta hợp lực trước hết tìm ra tên Lý Thánh kia, còn về thánh tinh, đến lúc đó lại dựa vào bản lĩnh riêng mà tranh đoạt." Có một thanh niên mặt mày nghiêm nghị, trầm giọng nói, những người còn lại rối rít gật đầu, lúc này cứ phải tìm ra Lý Thánh trước đã.

"Chết tiệt, Vương Vũ đã quyết tuyệt như vậy, hắn làm sao dám... làm sao dám chứ..." Bên dưới bình nguyên, trong một sơn động sâu vạn mét, một thanh niên mặc trang phục lộng lẫy siết chặt nắm đấm, mặt mày đầy phẫn nộ, mặt đen như sắp chảy máu. Hắn chính là Lý Thánh, hắn không hiểu vì sao Vương Vũ lại quyết liệt và quả quyết đến vậy? Lần này thì hay rồi, hắn bị mắc kẹt ở chỗ này không nhúc nhích được. Mà liệu bây giờ hắn có thể sống sót rời khỏi bí cảnh hay không cũng còn là một vấn đề.

"Lý Thánh, giờ phải làm sao? Lúc trước ngươi bảo chúng ta tới giúp ngươi cướp đoạt thánh tinh, nhưng lại không nói trước là sẽ xảy ra chuyện như vậy, bây giờ cục diện này ngươi tính thế nào?" Lúc này, ba thanh niên đứng sau lưng Lý Thánh hỏi, ba người này là đồng bọn của Lý Thánh, Lý Thánh là đệ tử nội môn của Thánh Thiên tông, thân phận cao quý. Thánh Thiên tông là một thế lực nhất lưu trong số các thế lực siêu nhiên, còn mạnh hơn tông môn phía sau họ mấy phần, vì có được cảm tình của Lý Thánh, cũng là để nịnh bợ hắn, lúc trước cướp đoạt thánh tinh bọn họ liền không chút do dự mà đồng ý. Lúc đồng ý, bọn họ căn bản không nghĩ tới sẽ phát sinh sự việc như bây giờ. Mà giờ, trong lòng họ tràn ngập sự hối hận.

Mẹ kiếp, Vương Vũ là đệ tử nội môn của Thí Thần tông, ngang hàng với Thánh Thiên tông của Lý Thánh, bây giờ Vương Vũ đã ghi hận lên bọn họ rồi, nếu Lý Thánh không bảo vệ bọn họ, chờ khi ra khỏi bí cảnh, bọn họ đều sẽ phải nhận sự thanh toán. Mà bây giờ, e là họ còn không sống nổi để ra khỏi bí cảnh. Trong đám thiên kiêu trên kia, người có thể đè bẹp Lý Thánh về thân phận cũng không ít, cho dù là Lý Thánh, lúc này cũng sợ đến mức không dám đi ra ngoài.

"Chết tiệt, đợi đã, đợi đến khi bí cảnh mở ra, ta không tin khi bí cảnh mở ra rồi bọn họ còn không đi ra." Lý Thánh nghe thấy câu hỏi sau lưng, cố nén cơn giận trong lòng, quay sang an ủi ba người sau lưng. Dù sao ba người phía sau hắn cũng là ba kẻ có thực lực trợ giúp mạnh mẽ, tạm thời còn chưa thể đắc tội, thậm chí đến lúc đó còn có thể lợi dụng bọn họ.

"Đúng rồi, lần này chúng ta giúp ngươi mà đắc tội với Thí Thần tông, đợi sau khi ra ngoài, ngươi phải bảo vệ chúng ta."

"Yên tâm, sau khi ra ngoài, ta sẽ lập tức báo cáo thánh tinh lên tông môn, đến lúc đó ta chắc chắn sẽ được tông môn coi trọng, ta sẽ che chở các ngươi, tin rằng Thí Thần tông cũng không dám làm lớn chuyện." Nghe những lời Lý Thánh nói, ba người lúc này mới yên tâm gật đầu, như vậy thì tốt rồi. Có câu này của Lý Thánh, bọn họ yên tâm hơn nhiều, họ chỉ sợ Lý Thánh đến lúc đó mặc kệ họ, như thế thì tông môn sau lưng họ cũng chẳng dễ chịu gì. Thí Thần tông dù sao cũng là một thế lực nhất lưu, cái cảm giác áp bách ấy không phải là trò đùa.

"Kỳ lạ, tên Lý Thánh này rốt cuộc trốn đến chỗ nào rồi? Cả bình nguyên đều đã bị lục soát hết, vậy mà không tìm thấy Lý Thánh, cái tin Vương Vũ đưa liệu có chính xác không vậy?"

"Vì thánh tinh, bản thân Vương Vũ bị thương nặng, ba sư muội đều bị Lý Thánh giết chết, trong tình huống như vậy, Vương Vũ sẽ không lừa chúng ta đâu."

"Không tìm thấy, chắc chắn là trên người Lý Thánh có mật bảo ẩn thân gì đó, mà lại, trên bình nguyên không có, rất có thể hắn đang ở bên dưới, có vị đạo hữu nào am hiểu về phương diện này không?" Trên bầu trời, mấy tôn thiên kiêu Độ Kiếp kỳ đang xoa cằm bàn luận, bọn họ đã tìm khắp bình nguyên mà không hề thấy bóng dáng của Lý Thánh.