"Đúng rồi, đám người Kháo Sơn tông có đến không?" Đột nhiên, có một thiên kiêu nghĩ ra điều gì, lập tức hỏi, những người còn lại nghe vậy, liền bắt đầu tìm k·iế·m trong đám đông. Kháo Sơn tông, cũng là một thế lực siêu nhiên, nhưng lại là một tông môn kỳ lạ, chỉ vì thực lực tổng thể của tông môn này không mạnh, nhưng mỗi người trong tông môn lại là nhân tài. Tông chỉ của Kháo Sơn tông là đổ đấu, tức là đào mộ, ở lĩnh vực đào mộ này, bọn họ có nội tình vô cùng sâu sắc, trong quá trình đào mộ, khó tránh khỏi sẽ gặp các loại trận p·h·áp và cấm chế. Vì để đối phó với những trận p·h·áp này, bọn họ đã nghiên cứu ra rất nhiều thứ đồ chơi cổ quái. Những thứ đồ chơi này có thể loại bỏ rất nhiều khí tức và báu vật ẩn giấu. Mà có một số mộ của đại năng sử dụng các loại đại trận để che giấu, để tìm ra những ngôi mộ này, Kháo Sơn tông cũng đã phát minh ra không ít đồ chơi nhỏ. Những thứ này chuyên dùng để tìm mộ, nên việc tìm người cũng là sở trường, dù mộ có ở dưới lòng đất trăm vạn dặm, chúng cũng có thể giúp ngươi tìm ra, ở đây tìm người thì quá dễ dàng. "Ta là người của Kháo Sơn tông, hiện tại tu vi của ta mới chỉ là Hóa Thần cảnh đỉnh phong, thánh tinh không có duyên với ta, nên ta không thể làm không công." Lúc này, một thanh niên chậm rãi bước ra từ đám người, vỗ vỗ ngực mình rồi nói với mọi người, hiển nhiên là có ý riêng. "Chư vị, góp chung một chút đi." Thấy vậy, thanh niên vừa rồi hỏi về đệ tử Kháo Sơn tông tỏ vẻ bất đắc dĩ, Kháo Sơn tông tuy thực lực tổng thể yếu, nhưng phía sau bọn họ vẫn còn chỗ dựa, đó chính là thế lực tuyệt đỉnh, ai cũng không dám chọc vào. Vì vậy, dù đệ tử Kháo Sơn tông trước mắt chỉ có thực lực Hóa Thần cảnh đỉnh phong, cũng không ai dám động vào. Đệ tử Kháo Sơn tông rất ít, mỗi người đều là một trong vạn người, dù sao không phải ai cũng thích hợp đào mộ, cái trò đào mộ này coi trọng mệnh cách phải cứng rắn. Một khi đào mộ, liền sẽ gánh nhân quả lớn, mệnh cách không đủ cứng rắn, đào vài lần sẽ có thể chết oan chết uổng. Vì thế, mỗi đệ tử của Kháo Sơn tông đều được tuyển chọn kỹ lưỡng, điều này cũng dẫn đến việc Kháo Sơn tông vô cùng bao che khuyết điểm, đệ tử nhà ta chưa từng tham gia tranh đoạt bất kỳ tài nguyên nào, nhưng ngươi dám g·iết đệ tử nhà ta, Kháo Sơn tông nhất định sẽ muốn cùng ngươi đòi lại công đạo. Đệ tử Kháo Sơn tông tuyệt đối không tham gia bất kỳ tranh đoạt tài nguyên nào, bởi vì hao tâm tổn trí cùng ngươi cướp đoạt tài nguyên còn không bằng ta đào một lần mộ. Vậy thì vì sao ta phải đi tranh đoạt tài nguyên với ngươi? "Chỉ có chút này thôi à." Các đại năng góp thêm một hồi lâu, thanh niên thu đủ bảo vật rồi đưa cho đệ tử Kháo Sơn tông. Tiết Tề nhận lấy bảo vật mà các thiên kiêu đã góp lại, liếc qua số tài nguyên đó, vẫn là nhàn nhạt lắc đầu. "Không đủ, nếu như giúp các ngươi tìm người thì sẽ tốn rất nhiều tâm thần của ta, còn phải dùng đến chí bảo của Kháo Sơn tông nữa, những thứ này còn không đủ tiêu hao của ta, lỗ vốn thì ta không làm." Tiết Tề lắc đầu nói, thanh niên kia nghe vậy thì trừng lớn mắt, mụ ngươi ơi, ba ngàn viên cực phẩm linh thạch mà vẫn chưa đủ để ngươi ra tay một lần? Lúc này hắn mới biết tại sao có thế lực tuyệt đỉnh lại nguyện ý làm ô dù cho Kháo Sơn tông, chỉ riêng việc một đệ tử Hóa Thần cảnh không thèm để ý ba ngàn cực phẩm linh thạch cũng đủ thấy Kháo Sơn tông giàu có đến mức nào. "Thêm của ta một chút nữa." Lúc này, một thân ảnh vang lên từ phía sau đám người, mọi người chậm rãi tránh ra cho người đó một lối đi. Chỉ thấy Diệp Lâm chậm rãi tiến vào giữa đám người, sau đó lấy ra một viên đan dược thiên giai từ trong giới chỉ đưa cho Tiết Tề.