Tiết Tề đưa tay nhận lấy viên đan dược Thiên Giai mà Diệp Lâm đưa, cầm trong tay cẩn thận xem xét hồi lâu, sau đó hài lòng gật đầu.

"Thiên giai hạ phẩm Huyết Sát Đan, không sai, đủ để ta ra tay một lần."

Tiết Tề chậm rãi nói, nghe vậy, những thiên kiêu xung quanh lộ vẻ xúc động. Thiên giai hạ phẩm Huyết Sát Đan, đây chính là loại đan dược sau khi dùng có thể lập tức tăng thêm năm thành chiến lực.

Loại đan dược này vào thời điểm nhất định, chính là bảo mệnh chí bảo, không ngờ người này lại hào phóng như vậy.

"Đa tạ đạo hữu tặng cho."

Những thiên kiêu xung quanh đều nở nụ cười cảm ơn Diệp Lâm, nhưng thực tế trong lòng thì cười lạnh. Đúng là đồ ngốc, chút nữa có tìm được thánh tinh thì cũng không phải là của ngươi, còn tặng không một viên đan dược thiên giai hạ phẩm?

Chẳng khác gì đồ đần cả? Bọn họ vừa rồi còn ước gì không phải bỏ ra một đồng nào, không ngờ đồ ngốc này lại ra tay một viên đan dược thiên giai hạ phẩm, đúng là nhà giàu chó má nhiều thật.

Đan dược thiên giai, đây chính là tài nguyên một tháng của bọn họ.

Đồng thời, bọn họ cũng nhớ kỹ khuôn mặt của Diệp Lâm, đây đúng là nhà giàu, sau này cần chú ý đến chút.

Còn Diệp Lâm nhìn những nụ cười giả tạo của đám thiên kiêu, chỉ cười cười không nói gì.

Hấp thu ký ức của các thiên kiêu ở thế lực siêu nhiên, hắn đã hiểu rõ sâu sắc sự phân chia đẳng cấp giữa các thiên kiêu của thế lực này.

Đẳng cấp thiên kiêu của thế lực siêu nhiên chia thành bốn đội, mà các thiên kiêu đang đứng xung quanh hắn phần lớn đều ở đội thứ ba, có người thì thuộc đội thứ tư, tuyệt nhiên không thấy ai ở đội thứ hai.

Còn hắn thì từng đánh chết một thiên kiêu của đội thứ hai, nên mấy người này không có uy hiếp gì đối với hắn cả.

Thánh tinh ư? Đồ trong tay ta mà thôi.

"Được, ta bắt đầu thực hiện nhiệm vụ, các ngươi lùi ra một chút. Các ngươi xác định Lý Thánh ở dưới mảnh đất này? Ta chỉ có một cơ hội ra tay, nếu Lý Thánh không có ở đây, ta không chịu trách nhiệm."

"Chỉ cần hắn ở đó, ta nhất định sẽ bắt được hắn."

Trước khi động thủ, Tiết Tề vẫn lễ phép nhìn những thiên kiêu xung quanh, hỏi một câu, nếu Lý Thánh không có ở đây, thì không liên quan gì đến hắn.

Nghe Tiết Tề nói vậy, những người còn lại liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Ra tay đi, nếu không tìm thấy cũng không trách ngươi."

"Được." Nghe được câu đảm bảo, Tiết Tề gật đầu, như vậy thì càng tốt, hắn chỉ sợ khi tìm không thấy thì bọn người kia lật lọng, lúc đó hắn làm không công.

Sau đó, Tiết Tề đứng trên mặt đất, lấy liên tiếp chín mươi chín viên đá từ trong không gian giới chỉ ra. Tiết Tề sắp xếp những viên đá này thành một ký hiệu thần bí.

Ở trung tâm ký hiệu, Tiết Tề lấy ra một lá cờ màu vàng, cắm vào chính giữa ký hiệu.

Sau đó cả người ngồi ở trước ký hiệu, tay phải chĩa kiếm, tay trái nắm cổ tay phải, nhắm mắt lại, miệng lẩm bẩm những điều khó hiểu.

Nhưng mà ngay sau đó, từ trung tâm ký hiệu, mỗi viên đá đều tỏa ra một vệt kim quang, những luồng kim quang này kết nối các viên đá với nhau, cuối cùng hội tụ lên lá cờ màu vàng.

Trong chớp mắt, một đạo sóng xung kích màu vàng từ lá cờ làm trung tâm khuếch tán ra xung quanh, với tốc độ cực kỳ kinh người, lan về phía chân trời xa xăm.

Luồng ánh sáng vàng này không chỉ lan theo mặt phẳng mà cả xuống lòng đất cũng tản ra với tốc độ chóng mặt.

Ba giây sau, Tiết Tề từ từ mở mắt, thu lại những viên đá trước mặt, rồi cất lá cờ vào không gian giới chỉ.