Chương 959: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu 4 "Tốt, hắn ở bên trái vạn mét dưới lòng đất, có một cái sơn động, hắn ở dưới sơn động đó." Sau khi thu xếp xong công việc của mình, Tiết Tề chậm rãi nói.

Nghe vậy, các thiên kiêu lập tức hành động, đợi đến nơi cần đến, một người trong số họ chậm rãi giơ tay, lập tức, toàn bộ mặt đất bắt đầu rung chuyển, bốn phía mặt đất bắt đầu xuất hiện những vết nứt lớn.

Sau một khắc, lòng đất bắt đầu rung lắc, chỉ thấy thanh niên chậm rãi dùng sức, phía dưới, một tảng núi lớn trực tiếp bị thanh niên một tay tóm lấy, giống như một ngọn núi to lớn.

Mà vạn mét phía dưới, chính là Lý Thánh và những người khác.

Thanh niên tiện tay ném một cái, một ngọn núi lớn cao vạn mét bị thanh niên tùy ý ném ra xa, hung hăng nện xuống mặt đất, mặt đất lại một trận rung chuyển.

"Cuối cùng cũng tìm được các ngươi, Lý Thánh, ngươi trốn kỹ thật đấy."

Một thanh niên trong số đó nhìn Lý Thánh dưới lòng đất với vẻ mặt cười lạnh, tên tiểu tử này, giấu thật là kỹ, trốn ở vạn mét dưới lòng đất, quả thật có chút thủ đoạn.

Lúc này Lý Thánh thì mặt mày ngơ ngác, vốn tưởng đã kê cao gối ngủ ngon, đang định nhắm mắt dưỡng thần một lát, ai ngờ trên đầu đột nhiên rung động, sau đó hắn thấy đất trên đầu trực tiếp bay lên trời.

Sau đó liền thành bộ dạng như hiện tại.

"Lý Thánh, giao thánh tinh ra đây, chúng ta còn có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

Các thiên kiêu đồng thanh quát lớn, còn Lý Thánh thì vẻ mặt khinh thường.

"Ba vị, chúng ta bị phát hiện rồi, liều chết một trận chiến, nếu không chiến, đi ra cũng là chết."

Lý Thánh nói xong, ba thanh niên phía sau cũng sắc mặt kiên định, lúc này, sợ hãi đã vô dụng, chỉ có liều chết một trận chiến.

Lý Thánh cần thánh tinh coi như nhập đội, chỉ cần mang thánh tinh về tông môn, đến lúc đó tông môn không những sẽ ra sức bồi dưỡng Lý Thánh, hơn nữa còn sẽ che chở bọn họ.

Nếu hiện tại giao thánh tinh ra, đến lúc đó Thánh Thiên Tông chắc chắn không vì một mình Lý Thánh mà đắc tội Thí Thần Tông, không có Thánh Thiên Tông che chở, không những Lý Thánh không dễ sống, bọn họ cũng sẽ bị Thí Thần Tông thanh toán, được không bù mất.

"Xuất thủ!"

Ba thanh niên toàn thân linh khí cuồn cuộn, hiên ngang bay lên trời hướng về các thiên kiêu, chỉ cần nâng bí cảnh mở ra là có thể đi ra, đối với ba người bọn họ ở Độ Kiếp kỳ mà nói, vẫn là rất dễ dàng.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình, xuất thủ!"

Thấy ba người không những không ngoan ngoãn, còn dám dẫn đầu tấn công, tám thiên kiêu Độ Kiếp kỳ lộ vẻ mặt cười lạnh, cùng nhau lao về phía ba người.

Trong chốc lát, đại chiến hết sức căng thẳng, cả bầu trời đều rơi vào đại chiến.

Tổng cộng mười một đại năng Độ Kiếp kỳ giao chiến, xung quanh trăm vạn dặm cũng không thể yên bình, đều có thể bị cuốn vào chiến hỏa.

Đây chính là uy thế của thiên quân Độ Kiếp kỳ.

Mà nhân vật chính của chúng ta, Lý Thánh, đã sớm chuồn êm đi hướng nơi xa, để hắn cùng những thiên kiêu này giao thủ, đó chẳng khác nào người si nói mộng.

Cũng không nhìn một chút ở đây rốt cuộc có bao nhiêu người, toàn bộ bí cảnh, 80% thiên kiêu đều đuổi giết hắn.

Hắn mà lên liều mạng một phen, liền một phút cũng không cầm cự được.

"Chết tiệt, thằng nhóc này muốn chạy, đuổi theo!"

Thấy Lý Thánh hướng về nơi xa bỏ chạy, những người còn lại mặt mũi giận dữ, lập tức, một trận truy sát bắt đầu.

Chớp mắt, trên bình nguyên vốn ồn ào náo nhiệt chỉ còn lại Diệp Lâm và Tiết Tề, còn có đại chiến giữa các thiên quân Độ Kiếp kỳ trên bầu trời.

"Ngươi tại sao không đi cùng bọn họ? Ngươi ra tay xa hoa như vậy, không phải là vì thánh tinh sao?"

Nhìn Diệp Lâm một mình đứng giữa không trung, Tiết Tề có chút nghi hoặc, từng bước một đi đến bên cạnh Diệp Lâm, mở miệng hỏi.