Chương 629: Bồi dưỡng (1)

“Đạo tràng, Tinh Thần Đồ, còn có chuyến đi đến Quan Đào Giới trước đó......” Linh Uy Tử giọng mang vẻ ngưỡng mộ nói thêm.

“Ừ, hoàn toàn chính xác, kiến thức một thế giới khác, quả thực giúp ích rất lớn cho việc lĩnh ngộ Đạo Vực.” Khương Nghi gật đầu đồng ý nói. Cũng nhờ chuyến chuyển thế đến Tiểu Thương Giới này, mà nàng lĩnh ngộ càng sâu sắc, bây giờ trở về Luyện Hư, dù nguyên thần chưa khôi phục đến đỉnh phong, nhưng về Đạo Vực, vẫn có phần nhỉnh hơn.

“Chỉ là vẫn còn quá xa a.” Khương Nghi trong đầu chợt nhớ tới tôn Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma kia, một tia tự đắc vừa nhen nhóm liền lặng lẽ biến mất. Tu sĩ Luyện Hư đã khó gặp, nhưng muốn tung hoành trong Giới Hải, e là vẫn còn quá mỏng manh.

“Cũng khó trách người ta đều nói chỉ có đến Độ Kiếp Cảnh, mới có thể tự do hành tẩu trong Giới Hải.” Nàng cảm thán một tiếng.

Khi cả hai đang định nói tiếp thì chợt có linh cảm, cùng nhìn về phía ngoài giới. Trên Giới Mô, bóng người đã ngồi xếp bằng từ rất lâu, chẳng biết từ lúc nào đã đứng lên, tay cầm đồng trượng.

“Phó Tông Chủ tu hành xong rồi!” Linh Uy Tử kinh hỉ thốt lên.

Khương Nghi thì không lên tiếng, mắt chăm chú nhìn vào đồng trượng trong tay Vương Bạt. Trên đồng trượng, hai đường vân thần bí lặng lẽ sáng lên. Cùng với hai đường vân này sáng lên, đồng trượng màu đen đục kia, lại từ từ tỏa ra từng tia hào quang nhỏ! Sau đó, lớp vỏ màu đen đục trên đồng trượng dần bong ra, để lộ chất ngọc ôn nhuận bên trong.

Thấy cảnh này, Vương Bạt đang đứng trên Giới Mô nở một nụ cười, cất giọng ngâm vang: “Khu Phong Du Tứ Hải, Đông Quá Vương Mẫu Lư!”

Ngọc trượng vào tay, chỉ trong chớp mắt, những cơn sóng gió cuộn trào bốn phía liền im ắng dừng lại. Như thần gặp vua, đều cúi đầu không dám khinh động. Vương Bạt vuốt ve Ngọc Trượng, ánh mắt lộ vẻ yêu thích. Ba đạo Tiên Thiên Vân cấm đã luyện hóa xong, giờ hắn đã hoàn toàn nắm giữ Tiên Thiên Đạo Bảo “Khu Phong Trượng”. Sau khi luyện hóa, hắn mới hiểu công dụng thật sự của Khu Phong Trượng.

Tâm niệm vừa động. Bên ngoài vòng bảo hộ hình tròn, gió lớn nổi lên như sóng trào, bảo vệ Phiên Minh và Tiểu Thương Giới. Phiên Minh lơ lửng một cách kinh ngạc, còn Tiểu Thương Giới lại tách rời khỏi Phiên Minh, đứng giữa hư không.

“Ba mươi tám năm chưa tới, cũng là niệm tình ngươi vất vả, nên hãy tranh thủ nghỉ ngơi. Qua khoảng thời gian này...... thì không có lúc nào thanh nhàn thế này nữa đâu.” Vương Bạt chắp tay đứng trên Giới Mô của Tiểu Thương Giới, ngọc trượng lơ lửng bên cạnh hắn. Một đạo Hỗn Độn Nguyên Chất từ Giới Mô của Tiểu Thương Giới xuất hiện, nhanh chóng tràn về Phiên Minh. Ánh mắt hắn không nhìn Phiên Minh mà hướng về nơi xa. Trong tiếng gió, hắn đã nghe được những điều không tầm thường, hắn mơ hồ cảm thấy thời gian yên bình dành cho bọn họ đã không còn nhiều......

Trong Tiểu Thương Giới, ở Đạo tràng.

Sấm sét dần ngừng. Bóng dáng Vương Bạt từ từ bước ra khỏi ánh chớp, áo bào xanh có chút sờn rách, Lôi Thần Thể sau khi rèn luyện trên nhục thân vẫn lóe lên những tia hồ quang điện.

“Cuối cùng cũng bước vào Luyện Hư.”

“Với năng lực của ngươi, đáng lẽ sớm đã độ Luyện Hư kiếp rồi.” Khương Nghi khẽ nói.

Vương Bạt khẽ lắc đầu, nhưng không giải thích. Huyền Hoàng Đạo Vực của hắn vốn đã đạt đến Nhị giai từ lâu.

Chỉ là do Nguyên Thần của hắn vì căn cơ quá hùng hậu, nên trong điều kiện tự nhiên phát triển, vẫn không theo kịp tiến độ của Đạo Vực, trước đó vẫn chỉ ở cấp Hóa Thần. Cũng may hắn tu luyện nhiều đạo, đặc biệt là cả ba bản chất tinh, khí, thần của Nguyên Thần đều có công pháp tương ứng để tăng lên.

Nhờ được vun dưỡng, thêm vào đó, tông môn lại tích trữ rất nhiều bảo vật, cho nên Nguyên Thần tăng lên nhanh chóng, vượt xa Hóa Thần bình thường. Ưu thế của Vạn pháp Mạch dường như rốt cuộc sau khi đạt đến Hóa Thần, dần dần bộc lộ ra ngoài. Những năm này, trong Giới Hải vừa lĩnh hội Phong Đạo, vừa rèn luyện Nguyên Thần, giờ cuối cùng đã đến lúc nước chảy thành sông.

Nhưng những lời này không cần phải nói ra, nên Vương Bạt chỉ khẽ cười, lướt qua chuyện này rồi nghiêm mặt nói: “Khương tiền bối những ngày này vất vả ở đây trông coi.”

Trong đạo tràng không phải không có tu sĩ Hóa Thần rảnh rỗi. Nhưng nói về kiến thức, vẫn là Khương Nghi đáng tin hơn. Tuy rằng những năm này ngoài giới không có chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không thể vì thế mà phủ nhận sự vất vả của đối phương.

Khương Nghi lắc đầu nói: “Ta tuy không phải người xuất thân từ Tiểu Thương Giới, nhưng cũng đều là người Vạn Tượng Tông, những lời này không cần nhắc lại...... Mà ta thấy ngươi vừa mới về đạo tràng liền sai người bố trí rất nhiều phù lục ở trên Giới Mô, có phải đã phát hiện ra điều gì không?”

Nghe vậy, Vương Bạt cũng không hề giấu giếm, gật đầu nói: “Ta hợp với Phong Vực nơi đây, mơ hồ cảm thấy có biến đổi trong những luồng gió ở phía trước.

Chỉ là khoảng cách quá xa, nên cũng không thể xác định tình hình thế nào, để đề phòng có chuyện gì xảy ra nên mới có sắp xếp như vậy.”

Nghe vậy, Khương Nghi không khỏi nhíu mày: “Cũng không rõ là biến đổi gì, sao không trực tiếp rời đi?”

Vương Bạt lại khẽ lắc đầu: “Chúng ta đi được sao?”

Khương Nghi sững sờ, nghi ngờ nói: “Sao ngươi lại nói vậy?”

Vương Bạt nhìn ra ngoài giới, nhưng không lên tiếng, ngược lại truyền âm nói: “Khương tiền bối còn nhớ rõ chúng ta đã từng nhìn thấy người có "Trùng đồng" ở ngoài giới chứ?”

Khương Nghi khẽ giật mình, trong đầu nhanh chóng hiện lên bóng hình áo bào tím kia, gật đầu: “Tu sĩ hư hư thực thực là Độ Kiếp Đại Năng kia...... Hắn sao rồi?”

Vương Bạt lập tức kể lại chuyện hắn thấy thân ảnh áo bào tím ở Quan Đào Giới. Những lời này thật tình hắn không muốn nói ra, chỉ sợ bị vị đạo nhân mặc tử bào xuất quỷ nhập thần kia biết được. Nhưng nghĩ đến một người kế đoản, hai người kế dài, nói ra có lẽ sẽ có chuyển biến khác.

Nghe xong, trong mắt Khương Nghi lóe lên tia kinh ngạc, nhưng nàng lập tức nhận thức ra vấn đề cốt yếu, mặt không đổi sắc, nhanh chóng truyền âm nói: “Vậy nói cách khác, chúng ta bị Tiên Thiên Thần Ma kia đẩy vào trong giới, rất có thể là do tay người đại năng "Trùng đồng" kia? Nhưng vì sao hắn lại làm vậy? Một vị Độ Kiếp Đại Năng cần gì phải hao tâm tổn trí, ép chúng ta phải đi vào?”

Vương Bạt bình tĩnh nói ra suy đoán của mình: “Cho nên người này không hẳn là tu sĩ Độ Kiếp, hoặc là nói, ít nhất lúc chúng ta gặp, hắn không có năng lực của tu sĩ Độ Kiếp...... Trong đó tất nhiên có rất nhiều tin tức chúng ta không rõ, nhưng không cần vội, chỉ cần liên kết những lời mà Bạch Vân tán nhân ở Quan Đào Giới đã lưu lại cùng tình hình của chúng ta, mọi chuyện sẽ sáng tỏ.”

“Hắn mượn tay Tiên Thiên Thần Ma kia, đẩy chúng ta vào khu vực "Phong tai" này, chỗ vòng xoáy trước kia có lẽ là đường đi mà hắn cố ý để lại cho chúng ta.

Vì vậy, có thể đoán rằng hắn muốn chúng ta tiến vào đây để hoàn thành mục đích không muốn cho ai biết. Mà mục đích này, nhất định là vấn đề lớn mà hắn chưa giải quyết được. Những “Chúng Thánh” đã rời khỏi Quan Đào Giới đều không quay về, chúng ta mà đi, hơn phân nửa cũng sẽ có kết cục đó.”