Chương 631: Giống như ma (3)

Vương Bạt đứng trước Giới Mô, hai mắt nheo lại. Khương Nghi ba người cũng đều khẩn trương nhìn ra bên ngoài giới. Ngay sau đó, bọn họ liền thấy trên thân Mậu Viên Vương, một tôn hư ảnh Phật Đà khỉ lớn hiện lên, lập tức nhanh chóng bao phủ lấy vô số "Trùng đồng giả" đang che kín cả bầu trời cùng màn sương trắng mờ mịt...... Kim quang phá tan sương trắng, chiếu rọi bốn phương, nhưng chỉ trong mấy hơi thở đã nhanh chóng ảm đạm, như đóa hoa héo tàn rồi biến mất...... Nhìn thấy vòng kim quang cuối cùng tiêu tan, bàn tay giấu trong tay áo của Vương Bạt không khỏi siết chặt!

“Pháp Sư ngài......” Ánh mắt của Khương Nghi, Cấp Anh và Lương Vô Cực lập tức ảm đạm đi. Bọn họ đều đã đoán sai. Đám "Trùng đồng giả" kia không hề yếu ớt như vậy. Ngay trong chớp mắt, Vương Bạt đột nhiên chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy một con vượn khoác tăng bào lảo đảo đứng trên Giới Mô, kim quang trên người vỡ vụn, khí tức suy yếu.

Hai cánh tay của nó đã trống rỗng, chỉ còn lại vết rách do lực lượng khủng bố trong nháy mắt xé toạc hình thành...... Nhưng may mắn là, Mậu Viên Vương vẫn còn sống! Bàn tay trong tay áo có chút buông ra, rồi lại lập tức im lặng nắm chặt. Tâm niệm của Vương Bạt vừa động, dưới chân Mậu Viên Vương lập tức nứt ra một khe hở, Mậu Viên Vương cũng thuận thế rơi xuống. Hai cánh tay bị gãy nhanh chóng mọc ra. Mặc dù khí tức trên người yếu ớt, nhưng thần sắc Mậu Viên Vương lại không hề nhụt chí, lập tức báo cáo tình hình với Vương Bạt: “Ta không thấy rõ...... bọn hắn xuất thủ...... dùng Túc Thần Thông trốn đi......”

Thần Túc Thông là một trong những thần thông của Phật Môn, tâm niệm vừa khởi, một bước liền đến, cùng với Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông của Vương Bạt lại có dị khúc đồng công. Vương Bạt khẽ gật đầu, tuy có chút thất vọng, nhưng cũng coi như nhìn rõ được năng lực của đám "Trùng đồng giả" này, nhìn Mậu Viên Vương, có chút trầm ngâm: “Ngươi có thể trốn về, cũng đã nói lên vấn đề rồi.”

“Bọn chúng có lẽ có năng lực làm chúng ta bị thương, nhưng lại xuất phát từ một mục đích nào đó, cho nên không ra tay, ít nhất là hiện tại...... Những "Trùng đồng giả" này rốt cuộc có linh trí hay không?” Nghi hoặc như vậy tràn ngập trong lòng. Nếu là có linh trí, đám "Trùng đồng giả" này nhìn đều giống như xác chết vậy. Nhưng nếu là không có linh trí, chúng lại dường như mang theo mục đích nào đó, ép buộc bọn họ phải tiếp tục tiến lên.

Khương Nghi liếc nhìn ra ngoài giới, đám "Trùng đồng giả" kia lại lần nữa đuổi theo, vẫn giống như trước, không ra tay với bọn họ, chỉ là lững thững đi theo sau. Không khỏi nhíu mày, mở miệng nói với Vương Bạt: “Có thể là tên đạo nhân mặc tử bào đang thao túng đám "Trùng đồng giả" này hay không? Giống như lần trước hắn mượn tay Tiên Thiên Thần Ma để buộc chúng ta tiến vào 'Phong tai khu'...... Trước ngươi không nghe theo sự sắp xếp của hắn để tiến vào vòng xoáy Giới Hải, bây giờ hắn lại phát hiện ra chúng ta, thế là lặp lại chiêu cũ......”

“Có thể, cũng có thể không...... Chúng ta biết được quá ít tin tức.” Vương Bạt gật đầu, lại lắc đầu. Hiện tại tin tức hỗn độn, hắn có thể căn cứ những tin tức này mà phỏng đoán ra hàng ngàn hàng vạn loại khả năng, nhưng sự thật chỉ có một.

Mà tin tức mấu chốt liều mạng mới có được, lại giấu ở nơi bọn họ hoàn toàn không biết đến. Khu vực "Phong tai" này thật sự quá lớn. Những tin tức kia, có lẽ bọn họ vĩnh viễn cũng không có cơ hội tìm được, cho nên vĩnh viễn cũng không cách nào chắp vá ra được chân tướng. Muốn thông qua việc phỏng đoán mục đích của đạo nhân mặc tử bào cùng đám "Trùng đồng giả", để tìm kiếm một tia hi vọng trốn thoát, hiện tại có vẻ rất khó.

“Cho nên......” Vương Bạt ánh mắt quét về phía đám "Trùng đồng giả" phía sau, trong mắt thoáng qua một tia quyết ý. Sau một khắc. Trước ánh mắt kinh ngạc của Khương Nghi, Cấp Anh, Lương Vô Cực thậm chí cả Mậu Viên Vương. Chính hắn lại hướng về phía nơi sương trắng sâu thẳm bay đi! Phiên Minh đột nhiên đổi hướng sang bên cạnh! Đám "Trùng đồng" ở phía sau vẫn không nhanh không chậm đuổi theo. Nhưng chỉ vừa mới chớp mắt, Phiên Minh trực tiếp đổi hướng, quay đầu về phía đám "Trùng đồng" lao tới!

“Phó Tông Chủ!” “Vương Bạt, ngươi...ngươi điên rồi!?” “Vương đạo hữu!” Ba người sắc mặt kịch biến, nhịn không được kinh hô. Trong mắt Mậu Viên Vương cũng xẹt qua một tia kinh hãi hiếm thấy. Vương Bạt lại có ánh mắt vô cùng kiên định, thậm chí mang theo một tia tỉnh táo, lý trí đến điên cuồng: “Không cần biết nhiều như vậy, nếu như bọn chúng càng cần chúng ta, vậy thì sao phải bó tay bó chân!” Nhìn những bóng dáng "Trùng đồng giả" lít nha lít nhít đang nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt, Khương Nghi ba người đã hoàn toàn không biết phải nói gì. Chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể khổng lồ của Phiên Minh lao thẳng vào những bóng hình nhỏ bé mà thần bí kia!

Hoa —— Không có bất kỳ trở ngại nào, cũng không có bất kỳ gợn sóng nào. Chúng giống như xông qua một trang giấy có cũng được không có cũng chẳng sao, rồi nhanh chóng bay xa! Hoàn toàn yên tĩnh! Ba người kinh ngạc quay đầu, nhìn đám "Trùng đồng" đã bị tách ra, trong lòng một trận mờ mịt. “Không sao cả...... thật không sao...... bọn chúng thật sự không động thủ với chúng ta!”

Mậu Viên Vương cũng lộ ra vẻ bất ngờ. Dường như không ngờ rằng vừa nãy mình xông ra bị đánh cho một trận, may mắn mới trốn về được, thì bây giờ Tiểu Thương Giới xông lên, bọn chúng lại không hề ra tay. Mà Phiên Minh vừa vượt qua đám "Trùng đồng giả" liền lập tức thay đổi phương hướng. Vương Bạt cũng không biết nên bay hướng nào, nhưng dù sao chỉ cần không theo hướng của đám "Trùng đồng" là được. Chỉ là, bầu không khí ngưng trọng trong đài cao vừa được thả lỏng. Ngay sau đó, Khu Phong Trượng bên cạnh Vương Bạt đột nhiên rung lên một chút. Sắc mặt Vương Bạt trong nháy mắt trầm xuống.

“Sao vậy?” Thấy sắc mặt Vương Bạt thay đổi, ba người đều có dự cảm chẳng lành, trong lòng chùng xuống. Vương Bạt đã ngẩng đầu lên. Giới Mô cách đó không xa trở nên trong suốt, lộ ra cảnh sắc bên ngoài. “Sương mù ở đây dày quá......” Khương Nghi không nhịn được lên tiếng. Mọi người nhìn ra bên ngoài giới, sương trắng nồng đậm cơ hồ che khuất tầm mắt của bọn họ.

Mà từ trong nơi sâu thẳm của sương trắng, ẩn ẩn truyền đến tiếng oanh minh quen thuộc, khiến bọn họ không khỏi biến sắc! “Gió tới rồi.” Dường như cảm nhận được điều gì, sắc mặt Vương Bạt trở nên ngưng trọng vô cùng: “So với trước đó, lợi hại hơn rất nhiều.” “Cái gì?!” Ba người giật mình, Phiên Minh đã theo sự sắp xếp của Vương Bạt mà nhanh chóng đổi hướng, bay về phía ban đầu. Cũng không kịp nghi ngờ vì sao lại phải quay về đường cũ. Chỉ trong nháy mắt, họ đã chạm mặt đám "Trùng đồng" đang đuổi theo tới. Vẫn giống như trước, Phiên Minh dễ dàng vượt qua đám "Trùng đồng giả", trực tiếp hướng về chỗ sâu bay đi. Chỉ trong chút thời gian này, tiếng oanh minh trong sương trắng phía sau đã như sấm nổ bên tai! Khương Nghi càng nhìn thấy rõ, sương trắng phía sau đang quay cuồng kịch liệt! Giống như một con cự thú khó tưởng tượng đang chạy trong sương trắng này, kéo theo cuồn cuộn sương mù.