Chương 632: Gặp người (1) "Gió đến!"

Vương Bạt Trầm quát một tiếng: "Đều coi chừng!"

Dứt lời, hắn trực tiếp nắm lấy Khu Phong Trượng, đột ngột bay ra khỏi giới! Đứng ở trên Giới Mô, vòng phòng hộ hình tròn xung quanh cấp tốc co vào, cho đến khi dán vào Tiểu Thương Giới và Phiên Minh. Và chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, phía sau cuồn cuộn sương trắng, theo tiếng rít dữ dội, như sóng biển ầm ầm đánh tới!

Trong đạo tràng, Khương Nghi cùng những người khác nhìn về phía phía sau, đám người "Trùng đồng" lặng lẽ bị nhấn chìm trong màn sương trắng quay cuồng này. Sau đó...

Ầm! Một trận rung lắc dữ dội! Khí lưu khuấy động va vào bốn phía Tiểu Thương Giới, trực tiếp kích hoạt những phù lục mà các tu sĩ Tiểu Thương Giới lưu lại bên ngoài Giới Mô trước đó. Từng đạo hào quang rực rỡ sáng lên, nhưng gần như là trong nháy mắt đã bị thổi tắt! Chớp nhoáng như tận thế!

Ngay trong sự hỗn loạn đó, Mậu Viên Vương khẽ động tâm niệm, đột nhiên bay thẳng ra khỏi đạo trận, xé mở Giới Mô, chui ra giới ngoại. Bên ngoài Giới Mô, Vương Bạt cố hết sức khống chế Khu Phong Trượng. Khu Phong Trượng có thể khống chế Phong Đạo, nhưng dù sao vẫn có giới hạn, hiện tại đã rõ ràng vượt quá phạm vi năng lực của Khu Phong Trượng và hắn.

"Ngươi đi ra làm gì!" Phát giác Mậu Viên Vương đi ra, Vương Bạt dù cố hết sức nhưng vẫn quát khẽ.

Mậu Viên Vương không nói gì, chỉ im lặng ngồi xếp bằng xuống, trên tay nâng một tòa Xá Lợi Tháp.

Tức thì, tử kim Phật quang từ trong Xá Lợi Tháp tỏa ra, nhanh chóng bao quanh Tiểu Thương Giới. Dù hiệu quả có hạn, nhưng cũng tạo ra một phần lực. Vương Bạt không kịp nói gì, hòa vào gió, hắn đã nhận ra không xa có những cơn gió càng hung mãnh đang thổi đến cực nhanh! Hắn ra sức khống chế Khu Phong Trượng, cố gắng nắm quyền chưởng khống gió xung quanh. Nhưng chỉ sau vài nhịp thở, hắn đã biết sự ngu dại và ngây thơ của mình. Sóng gió kinh khủng, trong nháy mắt đã cướp đi sự khống chế sức gió xung quanh, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì chút tự chủ.

Đúng lúc này, Mậu Viên Vương đột nhiên mắt sáng lên, chỉ về phía xa: "Chỗ đó có một tảng đá lớn!"

Vương Bạt vội ngẩng đầu nhìn, sóng gió màu trắng gào thét, nhưng không nhìn thấy gì cả. Lúc này, hắn cảm nhận rõ ràng sự khống chế của mình đối với sức gió đang giảm xuống nhanh chóng, một khi mất đi khống chế, bọn họ sẽ hoàn toàn bại lộ giữa những cơn gió này... Cắn răng một cái, Vương Bạt không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức điều động sức gió xung quanh, đồng thời khống chế Phiên Minh, hướng phía nơi Mậu Viên Vương chỉ mà nhìn.

Một trận rung lắc dữ dội, xuyên qua một mảng sương trắng dày đặc, hắn thực sự thấy một khối đá màu đen như mực, dường như không bị ảnh hưởng gì, lơ lửng trong sóng gió. Tảng đá không thấy điểm cuối, dường như to lớn kinh người, ẩn tàng trong sương trắng.

"Thật sự có!" Vương Bạt kinh ngạc, lập tức thúc giục sức gió xung quanh, thúc đẩy Phiên Minh bay về phía tảng đá lớn.

Ngay khi Phiên Minh sắp đến gần tảng đá lớn, vù một tiếng!

Một luồng gió mạnh thổi trúng Tiểu Thương Giới! Toàn thân Vương Bạt chấn động, sắc mặt trắng bệch: "Không ổn, không khống chế được gió xung quanh!"

Thân thể Phiên Minh trực tiếp tách khỏi Tiểu Thương Giới! Không có Phiên Minh gánh chịu, Tiểu Thương Giới lập tức mất đi động lực, bị luồng gió mạnh đó thổi lên, như một chiếc bồ công anh, trực tiếp bỏ lỡ khối đá lớn!

"Xong rồi!"

Trong đạo tràng, Khương Nghi, Cấp Anh, Lương Vô Cực và những tu sĩ khác đã nhận ra động tĩnh và chạy tới, thấy cảnh này, đều mặt mày trắng bệch! Tảng đá lớn đó đã là hy vọng cuối cùng, nhưng vẫn là...

Giữa tuyệt vọng đó, bên ngoài giới, sương trắng quay cuồng, gào thét không ngừng. Khối đá lớn dường như một con cự thú cư trú trong sương trắng, vào khoảnh khắc này, đột nhiên vươn một bàn tay lớn màu xám!

Trong ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, nó chụp xuống, bao trùm, trực tiếp bắt lấy Tiểu Thương Giới đang bị gió thổi bay xa, túm vào trên tảng đá lớn trong khoảnh khắc cực kỳ nguy hiểm!

"Đây là... Nguyên Từ Đạo Vực?!"

"Nơi này có tu sĩ?"

Trong lòng Vương Bạt chấn động.

Tiếng gió gào rú, vang vọng chấn động. Sương trắng như lũ dã thú chạy điên cuồng, ầm ầm thổi cuốn đi bên cạnh Tiểu Thương Giới. Vương Bạt không kịp nghĩ nhiều, lưng tựa vào khối đá đen to lớn, nhờ Khu Phong Trượng, hắn một lần nữa nắm giữ một phần sức gió xung quanh, nhanh chóng chống đỡ vòng phòng hộ quanh Tiểu Thương Giới. Tiểu Thương Giới nhanh chóng ổn định lại. Mậu Viên Vương cũng cảnh giác quan sát xung quanh.

Thấy Tiểu Thương Giới an ổn, Vương Bạt lúc này mới hướng mắt và thần thức về phía trên tảng đá lớn. Sương trắng mênh mông, làm sao có thể nhìn thấy thân ảnh người vừa ra tay? Nhưng lúc này, hắn chợt nghe một giọng nữ mang theo chút kinh ngạc truyền đến từ bên trong tảng đá lớn đã biến mất trong sương trắng: "Tiểu Thương Giới?"

Nghe giọng nữ này, toàn thân Vương Bạt chợt rung động, lập tức trong mắt lóe lên tia khó tin!

"Đây là... Trung Thắng Châu ngữ?!"

Tại khu vực "Phong tai" cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn dặm này, tại sao lại có người nhận ra Tiểu Thương Giới, lại còn nói ngôn ngữ của Trung Thắng Châu?! Trong lòng hắn đầy những nghi hoặc vừa nảy sinh, khoảnh khắc tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy một lực hút khủng bố không thể ngăn cản, chụp xuống người hắn! Lực hút đến quá đột ngột, dù hắn đã dùng Khu Phong Trượng để khu động sức gió xung quanh chống lại, nhưng vẫn bị lực hút vận chuyển như ý này hút chặt ngay lập tức. Huyền Hoàng Đạo Vực đang vận chuyển quanh thân càng trong nháy mắt đã mất đi các bộ phận Ngũ Hành. Lực hút khủng bố trực tiếp xuyên thấu tàn phá Huyền Hoàng Đạo Vực, bắt lấy Vương Bạt, bay về phía khối đá đen to lớn.

"Là Nguyên Từ!" Vương Bạt kinh hãi trong lòng!

Cũng may, hắn luôn đề phòng, tâm niệm vừa động, trên Huyền Hoàng Đạo Vực quanh thân, từng đạo Thần Văn chợt hiện lên!

"Ừ?"

Từ sâu trong khối cự thạch truyền ra một giọng nữ hơi ngạc nhiên.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân thể Vương Bạt đột nhiên biến mất, khi xuất hiện lại, hắn đã một lần nữa đứng trên Giới Mô. Mặt nghiêm túc, tay cầm Khu Phong Trượng, sóng gió xung quanh xoay tròn, bảo vệ Tiểu Thương Giới. Ánh mắt nhìn chằm chằm vào nguồn gốc của lực hút khủng bố - một nơi bị sương trắng bao phủ.

"Có chút thú vị."

Giọng nữ kia hơi ngạc nhiên, trong giọng nói dường như có chút giễu cợt: "Trong đám nam tử, có người gan dạ như ngươi không nhiều, chi bằng điên đảo âm dương, làm nữ nhân mới tốt."

Tuy là giễu cợt, nhưng lại có vẻ nghiêm túc, phảng phất thật cảm thấy Vương Bạt biến thành nữ tử mới không uổng công sự gan dạ của hắn.