Vương Bạt nhíu mày. Vốn là nữ tử, lại không thích nam tử, lại giỏi về Nguyên Từ, còn cần lấy ngôn ngữ Tiểu Thương Giới Trung Thắng Châu... Tổ hợp này sao quen tai vậy? Tâm trí nhanh chóng chuyển động, hắn mơ hồ đoán được thân phận đối phương, nhưng trong lòng càng thêm nghi ngờ, hỏi dò: “Tiền bối, xin mạo muội hỏi một câu... Ngài có biết Lý Nguyệt Hoa?”

Vừa dứt lời, hắn bỗng cảm thấy sương trắng xung quanh dường như lập tức tối sầm xuống! Gió thổi từ cự thạch và Tiểu Thương Giới phảng phất cũng ngừng lại ngay lúc đó... Lòng hắn thắt lại, ẩn ẩn có cảm giác đại họa ập đến! Trong im lặng ngắn ngủi mà dài dằng dặc, giọng nữ tử thăm thẳm vang lên, mang theo chút hoảng hốt, vài phần mỉa mai, lãnh đạm và cả tia quan tâm mà chính nàng dường như không nhận ra: “Lão bất tử kia, còn sống sao?”

Vương Bạt giật mình! Trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc. Quả nhiên là nàng! Dù đã đoán được thân phận đối phương, nhưng khi đối phương thật sự thừa nhận, lòng hắn vẫn không khỏi sinh ra cảm xúc khó tin. Rõ ràng đối phương đã rời Tiểu Thương Giới vài nghìn năm trước, lẽ ra nếu còn sống, sớm đã phi thăng lên thượng giới, ai ngờ lại gặp nàng ở khu vực gió nạn này. Cách nhau mấy ngàn năm, vô số vạn dặm. Dù thế nào cũng không nên chạm mặt, vậy mà hết lần này đến lần khác lại gặp nhau. Thế gian lại có chuyện trùng hợp như vậy sao? Trước đây hắn luôn xem thường chuyện trùng hợp, nhưng hôm nay lại không thể không cảm thán sự kỳ diệu khó dò của những lần gặp gỡ.

Sau khi do dự một chút, hắn vẫn khách khí hướng về phía nơi xa thi lễ, rồi nói: “Vương Bạt, gặp qua ‘Dư Vô Hận sư tỷ’. Sư nương đã độ Phi Thăng Kiếp từ mấy trăm năm trước ở bên ngoài, chỉ là ta không tận mắt thấy sư nương có…”

Hắn còn chưa nói hết, nữ tử đã vội cắt ngang, kinh ngạc hỏi: “Ngươi gọi ta là gì? Sư tỷ?”

“Đợi đã... Sư nương, ngươi không phải đệ tử của Lão Bất tử?”

Vương Bạt giờ đã hoàn toàn xác định thân phận đối phương, tất nhiên không còn do dự nữa, tâm niệm vừa động, nhỏ giọng gọi trong giới: “Đạo hữu.”

Bên trong Tiểu Thương Giới. Ở giữa biển rộng mênh mông giữa tứ đại bộ châu, vòng xoáy u ám như một cánh cửa, thông đến địa phủ tối tăm. Trong u ám đó, vô số lấm tấm Địa Phủ sâu thẳm lóe lên, Nguyên Từ Đạo Nhân bỗng mở mắt. Tâm niệm vừa động, thân ảnh hắn liền lặng lẽ xuất hiện trên biển. Trên bầu trời, lặng lẽ mở ra một lỗ hổng nhỏ. Hắn lập tức theo lỗ hổng đó bay ra ngoài giới. Thấy Vương Bạt đứng cách đó không xa, hắn khẽ gật đầu, không cần nói nhiều, mọi chuyện hắn đều đã biết, rồi hướng cự thạch sâu trong sương trắng xa xa thi lễ, lên tiếng: “Tại hạ Nguyên Từ, gặp qua sư tỷ, ngày xưa ta ở Nguyên Từ Mô Nhãn, được lão sư Dư Trần truyền thừa.”

“Hóa thân... Dư Trần…”

Sâu trong sương trắng, hòn cự thạch đen kịt. Nghe cái tên này, giọng nữ tử có chút hoảng hốt. Thời gian trôi qua quá lâu. Nàng gần như quên mất cái tên này. Thậm chí khi cái tên vang lên, nàng cũng không có nhiều cảm xúc. Dường như đang nghe tên một người không liên quan. Nhưng ký ức trong đầu, lại bắt đầu lặng lẽ xoay chuyển. Tất cả điều này, lại hóa thành tiếng cười mỉa mai vô tình của nữ tử: “Thì ra, ngươi là đệ tử của hắn... Ha ha, sao Lý Nguyệt Hoa không giết hết các ngươi? Nàng hận hắn nhất, thậm chí vì ta là con gái của hắn, mà bị nàng chán ghét bỏ rơi cùng căm hận…”

Phản ứng của nữ tử hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Vương Bạt. Những thông tin trong lời nói của nàng khiến lòng hắn khẽ động, liền lặng lẽ nhìn sang Nguyên Từ Đạo Nhân. Ở cự ly gần, Nguyên Từ Đạo Nhân tâm niệm tương thông, liền lên tiếng giải thích: “Sư nương và lão sư hiểu lầm, ngày xưa lão sư tìm kiếm nơi tu hành thích hợp trên biển, thu thập đủ Nguyên Từ lực lượng, cùng sư nương cùng bước vào Ngũ giai. Không ngờ gặp Chân Thực Mô Nhãn, để tránh Mô Nhãn lớn lên, liền hy sinh bản thân...”

“Lúc sắp chết, ông ấy để lại di ngôn, mong muốn đưa thi thể về Trung Thắng Châu, giao cho sư nương. Chỉ là không ngờ việc này lại kéo dài gần vạn năm... Vì vậy mà sinh ra oán khí và hiểu lầm, sư nương biết sau đó cũng đã hóa giải khúc mắc.”

“Hóa giải khúc mắc?”

Nữ tử trầm mặc một chút, rồi đột nhiên cười lạnh: “Nàng hóa giải khúc mắc, vậy còn ta?”

“Những năm đó nàng đối xử với ta… Haizz, nhắc đến những chuyện này cũng không còn ý nghĩa.”

Nguyên Từ Đạo Nhân im lặng một lúc. Hắn có thể tưởng tượng ngày xưa Lý Nguyệt Hoa vì đợi Dư Trần lâu quá mà tính tình thay đổi, thậm chí liên lụy đến cả con gái mình. Trong đầu hắn chợt nhớ lại lời nhắc nhở cuối cùng của Lý Nguyệt Hoa ngày đó ở bên ngoài, do dự một chút rồi nói: “Tình cảnh giữa sư nương và ngươi, ta không rõ lắm, nhưng từ khi ngươi rời đi, nàng vẫn một mình canh giữ trước 'Cực Nam Phong Động', cho đến khi phi thăng mới rời đi, trước đó, từng nhắc nhở ta và Tần...”

Giọng hắn hơi ngập ngừng, trong mắt lóe lên vẻ ảm đạm, rồi lại bình tĩnh trở lại: “... một đệ tử khác của sư nương, bảo chúng ta thỉnh thoảng đến Cực Nam Phong Động xem thử, xem ngươi có trở về không.”

Sâu trong sương trắng, tĩnh lặng, một hồi lâu sau, giọng nữ tử mang theo chút hờ hững, chậm rãi vang lên: “Cực Nam Phong Động?”

Nguyên Từ Đạo Nhân gật đầu: “Đúng, là Cực Nam Phong Động, nàng nói, nếu ngươi có thể trở về, nơi đó là chỗ dễ dàng nhất.”

Lại một khoảng im lặng, một hồi lâu sau, tiếng gào thét trong gió, một âm thanh vang lên khiến Nguyên Từ Đạo Nhân gần như cho là ảo giác: “À.”

Nguyên Từ Đạo Nhân không đoán được đối phương rốt cuộc có ý gì, chỉ có thể im lặng đứng tại chỗ. Cùng lúc đó, Vương Bạt lại cau mày, ánh mắt đảo quanh, trong sương mù trắng xoáy cuộn mênh mông, lại không thấy bóng dáng Phiên Minh đâu. Phiên Minh khác với những linh thú khác, là linh thú duy nhất bị hắn hạ cấm chế đặc thù. Cũng vì cấm chế này, hắn cảm nhận rõ ràng Phiên Minh có vẻ rất tệ, lại không thể cảm nhận sự tồn tại của đối phương ở gần. “Chỉ có thể chờ cơn gió này ngừng, để nó tìm cách quay lại...” Vương Bạt lo lắng. Sương trắng mênh mông, sức gió quá lớn, dù hắn có Khu Phong Trượng trong tay, cũng không dám đối đầu trực diện. Bây giờ ra ngoài tìm kiếm căn bản không thực tế, chỉ khi gió ngừng, dựa vào cảm ứng giữa hai bên, mới triệu hồi được Phiên Minh. Nhưng điều kiện tiên quyết là Phiên Minh không mất mạng trong chỗ khác. “Hy vọng nó không sao.”