Chương 632: Gặp người (3)

Phiên Minh là mấu chốt để Tiểu Thương Giới có thể trôi dạt trong Giới Hải. Nếu không có Phiên Minh, với tình hình hiện tại, hắn muốn bồi dưỡng ra một thứ có thể gánh vác sự tồn tại của Tiểu Thương Giới, căn bản không có khả năng. Mà mất đi Phiên Minh, đồng nghĩa với việc Tiểu Thương Giới chỉ có thể dừng lại ở đây, cho đến khi cạn kiệt bản nguyên rồi từng bước diệt vong. Nhưng vẫn là câu nói kia, hiện tại hắn không có khả năng tìm về Phiên Minh. Ngay khi hắn đang suy tư, từ sâu trong sương trắng, bên trong một hòn đá đen lớn xù xì, bỗng nhiên lại truyền đến một lực hút kinh người! Chỉ là lần này, lực hút đó không còn nhắm vào Vương Bạt mà là nhắm vào Nguyên Từ Đạo Nhân.

"Lực lượng Nguyên Từ......" Nguyên Từ Đạo Nhân cảm nhận được lực hút đó, hơi nhíu mày. Hắn vốn tu luyện đạo Nguyên Từ, nên rất quen thuộc với những biến hóa của Nguyên Từ. Lực hút Nguyên Từ này không có nhiều biến hóa huyền diệu, đi thẳng vào vấn đề, chỉ dựa vào một lực lượng cực hạn, mạnh mẽ không thể cản phá.

"Pháp tùy tâm sinh, có thể dùng lực lượng Nguyên Từ đến mức cực đoan như vậy, vị sư tỷ này có vẻ tính tình cũng gần giống như thế." Nguyên Từ thầm nghĩ trong lòng. Về lực lượng ẩn chứa bên trong đến tột cùng là bao nhiêu, hắn khó có thể phán đoán. Nhưng ngay khi lực hút kia ập đến, Nhị giai Nguyên Từ Đạo Vực của hắn đã nở rộ! Những huyền diệu về Nguyên Từ mà Lý Nguyệt Hoa truyền cho hắn đều hiện ra ngay trong khoảnh khắc đó. Đạo vực nhẹ nhàng va chạm với lực hút, trước khi bị lực hút kia đ·á·n·h tan, liền buông ra. Sau đó, hắn không ch·ố·n·g cự, mặc cho lực hút kinh người đó bao trùm lấy hắn. Ngay khi bị bao lại, lực lượng cực hạn đó bỗng mềm đi, tóm lấy Nguyên Từ Đạo Nhân. Ngay lập tức Nguyên Từ Đạo Nhân chỉ cảm thấy sương trắng xung quanh cực tốc lùi về phía sau. Chỉ trong nháy mắt, mọi thứ xung quanh bỗng nhiên dừng lại, lực hút Nguyên Từ quanh người cũng biến mất không thấy.

Còn chưa kịp nhìn xung quanh, hắn đã nghe thấy tiếng nữ t·ử vang lên: "Quả nhiên là chiêu của lão bất t·ử kia......" "Các ngươi tại sao lại dẫn Tiểu Thương Giới đến đây?" Tiếng nói vừa dứt, ánh mắt Nguyên Từ Đạo Nhân cũng lập tức đảo qua bốn phía. Một vùng thung lũng đá đen lởm chởm, nói là thung lũng cũng không chính xác, xung quanh hoàn toàn là đá bị c·ắ·t ngang, nhìn qua giống như từng phiến đá bằng phẳng chồng lên nhau. Nhưng sự chú ý của hắn ngay lập tức rơi vào nơi phát ra tiếng nói. Đó là một nữ t·ử tóc trắng mặc pháp bào đỏ sẫm. Khoảng hai mươi mấy tuổi, ngũ quan lạnh lùng, sắc mặt u ám, lông mày như lông vũ, mắt như vực sâu. Ánh mắt lạnh nhạt, hờ hững mang theo một chút tò mò nghiêng về phía hắn. Màu đỏ sẫm trên pháp bào giống như màu của máu khô. So với điều đó, làn da trắng như bệnh của nàng lại càng thêm nổi bật. Nàng ngồi xếp bằng trên một tảng đá phẳng. Xung quanh không hề có dấu hiệu hoạt động của tu sĩ. Chỉ có những sợi đạo ý gần như vật chất từ trên người nàng tràn ra, rồi ngay lập tức bị nàng hút ngược trở lại. Bị ảnh hưởng bởi điều đó, không gian quanh nàng dường như không ngừng lặng lẽ vặn vẹo.

Cảm nhận được sự dao động của những đạo ý đó, ánh mắt của Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi trở nên nghiêm túc hơn. Nữ t·ử khẽ nhíu mày, nhìn hắn, giọng nói không vui không giận, già dặn mở miệng: "Sao thế, không nói gì? Lúc nãy ngươi không phải gọi ta là sư tỷ sao?"

Nguyên Từ Đạo Nhân giật mình, bất ngờ trước thái độ thay đổi của đối phương, nhưng không dám lơ là, vội vàng chắp tay cúi đầu trịnh trọng: "Dạ, Nguyên Từ bái kiến sư tỷ."

Rồi nhanh chóng kể lại chuyện Tiểu Thương Giới bị ép rời đi chỗ cũ.

"Lúc ta rời đi, những thứ hỗn độn đó cũng không còn nhiều, chút nữa thì đã bị đám... Thực Giới Giả ăn mất. Nếu không gặp vòng xoáy Giới Hải ngươi nói, chưa chắc các ngươi đã thấy được ta." Dư Vô h·ậ·n tùy ý nói, nhắc lại những chuyện đã qua, giọng điệu không có chút sợ hãi hay lo lắng, bình thản đến mức khiến Nguyên Từ Đạo Nhân hơi kinh ngạc.

"Sư tỷ đi từ vòng xoáy Giới Hải tới đây sao?"

Dư Vô h·ậ·n lắc đầu, ánh mắt lóe lên vẻ lạnh lùng: "Ra khỏi vòng xoáy Giới Hải, ta cứ vô định đi lang thang, sau đó gặp một người hình thù kỳ quái. Hắn nói muốn giúp ta phi thăng, khi đó ta mới chỉ là Thánh p·h·áp Sư... tức là cái Hóa Thần các ngươi nói đó, chưa thể phi thăng lên thượng giới, hừ, hắn liền dẫn đường cho ta đi vào bên trong."

Nghe vậy Nguyên Từ Đạo Nhân giật mình, vội vàng hỏi: "Sư tỷ gặp phải người đó, có phải là một đạo nhân mặc t·ử bào, mắt sinh "Trùng đồng" không?"

Dư Vô h·ậ·n ánh mắt ngưng lại, phản ứng nhanh chóng: "Các ngươi cũng gặp phải hắn?"

Nguyên Từ Đạo Nhân gật đầu, lập tức kể lại chuyện họ gặp Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma và đạo nhân mặc t·ử bào, sau đó bị ép vào khu vực "Phong tai".

Dư Vô h·ậ·n lạnh lùng: "Hừ, tên mặc t·ử bào kia là nam t·ử, ta trước giờ không tin đàn ông. Sau khi theo hắn vào khu vực phong kia, ta đã không theo hắn vào vòng xoáy Giới Hải, mà nhân cơ hội rời đi, rồi theo gió bay đến đây..."

Nguyên Từ Đạo Nhân ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó lại sinh nghi hoặc: "Xin hỏi sư tỷ có tu vi cảnh giới gì rồi ạ?"

Nghe thấy câu hỏi đó, đôi mắt sâu thẳm của Dư Vô h·ậ·n hơi híp lại, nhìn chằm chằm Nguyên Từ Đạo Nhân. Nhưng nàng không trả lời mà lại hỏi ngược lại: "Ngươi vừa nói Lão Bất t·ử còn nhận đồ đệ? Là nam hay nữ? Ở đâu?"

Nguyên Từ Đạo Nhân sững người, ngay sau đó trong mắt hiện lên một tia ảm đạm khó phát giác, khẽ lắc đầu: "Nàng... nàng đã chuyển thế rồi..."

"Chuyển thế?" Dư Vô h·ậ·n nhíu mày, ánh mắt dường như thêm một chút hoài nghi bản năng với Nguyên Từ Đạo Nhân. Đây là thói quen của nàng bao năm qua, có lẽ vì chưa bao giờ thấy cha Dư Trần, nên nàng luôn có một sự gh·ét bỏ không thể tiêu tan với đàn ông, cùng sự mâu thuẫn bên trong.

Dù Nguyên Từ Đạo Nhân đã tự giới t·h·iệu, vẫn không thể xóa đi sự đề phòng trong lòng nàng. Nguyên Từ Đạo Nhân cảm giác được sự dò xét trong mắt đối phương, lập tức phản ứng, vội vàng nói: "Sư tỷ cứ yên tâm, trong giới bây giờ vẫn còn P·h·áp Sư của Nguyên Từ Cung, sư tỷ lát nữa có thể đi tìm hiểu..."

"Không cần! Ta đi xem một chút!"

Lời còn chưa dứt, trước mắt đã không thấy bóng dáng Dư Vô h·ậ·n đâu nữa.