Chương 633: Định Phong Thạch (1)

Ở trên Giới Mô, Vương Bạt đang có chút lo lắng bỗng nhiên chấn động trong lòng, quay người sang chỗ khác, liền thấy một bóng nữ tử tóc trắng da trắng mặc pháp bào đỏ sẫm đang im lặng đứng sau lưng hắn, ánh mắt nhìn xuyên qua hắn, hướng vào bên trong Giới Mô. Hắn lập tức phản ứng lại, vội vàng chắp tay: “Vương Bạt ra mắt sư tỷ......”

“Không cần nhiều lời.” Dư Vô Hận ngữ khí ngắn gọn dứt khoát, ngay sau đó thấy nàng khẽ thổi nhẹ vào Giới Mô dưới chân, một Giới Mô có thể chống chọi được sự công kích của Thực Giới Giả Thất giai tiền kỳ, vậy mà lại im lặng phá ra một lỗ thủng. Thân ảnh Dư Vô Hận lập tức biến mất trong nháy mắt.

Mà chỉ vài giây sau.

Ngay tại một chỗ giữa đám đá đen sẫm, Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ động trong lòng, vừa chuyển mắt nhìn lại, đã thấy Dư Vô Hận lại xuất hiện ở chỗ cũ, tùy ý ngồi xếp bằng xuống.

“Ngươi ngược lại là không có lừa ta.” Nàng bình tĩnh nói: “Nguyên Thần tu vi của ta, theo cách nói của các ngươi, hẳn là chỉ cỡ Luyện Hư hậu kỳ, còn Đạo Vực, không sai biệt lắm là Hợp Thể hậu kỳ.”

“Hợp Thể hậu kỳ...... Đạo Vực Thất giai?!”

Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng giật nảy mình. Dù đã đánh giá đối phương rất cao, nhưng nghe được câu trả lời này, hắn vẫn không khỏi kinh hãi trong lòng. Đây là người có Đạo Vực cảnh giới cao nhất mà hắn từng thấy, chỉ sau đạo nhân mặc tử bào. Nhưng cảnh giới Nguyên Thần của đối phương lại kém Hợp Thể hậu kỳ quá nhiều. Đơn giản là còn khoa trương hơn so với trước khi nàng biến thân.

Bất quá hắn rất nhanh ý thức được điểm bất hợp lý trong đó. Hắn có chút khó hiểu nói: “Không phải là ta không tin sư tỷ, chỉ là chúng ta đi từ bên ngoài khu vực ‘Phong tai’ đến đây, sức gió ở nơi này rất mạnh, e là tu sĩ Hợp Thể bình thường cũng khó lòng chịu nổi. Lúc trước sư tỷ chỉ là Hóa Thần, vậy làm sao có thể đến được đây? Mà hơn nữa...... Nơi này hình như cũng không thích hợp cho việc tu hành hay tài nguyên......”

“Tài nguyên?”

Dư Vô Hận tùy ý đáp: “Khi trước ta du lịch ở Giới Hải, nhặt được một vài bảo vật, trên đường xuyên qua khu vực gió này, ta cũng gặp được một ít hài cốt tu sĩ, trong đó cũng có không ít đan dược. Thỉnh thoảng ở đây cũng có thể thấy Tinh Hải bên ngoài, bắt đầu tìm hiểu đến thì tiến cảnh rất nhanh. Về phần vì sao ta có thể lấy thân phận Hóa Thần vượt qua khu vực gió này......”

Nàng có chút nheo mắt lại, nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân một cái, rồi từ trong pháp bào đỏ sẫm lấy ra một viên đá ngọc lớn cỡ bàn tay. Ném tùy ý trước mặt Nguyên Từ Đạo Nhân: “Sau khi xuyên qua vòng xoáy Giới Hải, ta thấy một cái đồ vật đen sì như cuống rốn, sau khi mở nó ra, ta phát hiện ra thứ này, nó có thể tích gió, ta dùng nó, rồi cứ theo gió thổi, đến được nơi này.”

Ánh mắt Nguyên Từ Đạo Nhân lướt qua khối đá ngọc này, chỉ nhìn sơ qua, hắn liền không dời mắt đi được. Trong hai mắt hắn ẩn chứa một tia ngoài ý muốn cùng kinh ngạc: “Cái này...... Chất liệu này sao lại tương tự Khu Phong Trượng như vậy?”

Nguyên Từ Đạo Nhân dù chưa từng tiếp xúc với Khu Phong Trượng, nhưng hắn có tâm thần tương thông với Vương Bạt, chỉ cần khoảng cách đủ gần, có thể nhanh chóng trao đổi kiến thức cho nhau. Vì thế mà nhìn thấy khối đá ngọc Dư Vô Hận ném tới, hắn càng nhìn càng thấy quen mắt.

“Ta gọi nó là ‘Định Phong Thạch’, có điều xem ra, thứ này hình như ngươi từng gặp rồi?”

Dư Vô Hận tuy nói năng thẳng thắn, nhưng quan sát cũng rất kỹ càng, thấy được sự kinh ngạc trong mắt Nguyên Từ Đạo Nhân, khẽ nói. Nguyên Từ Đạo Nhân trầm ngâm một chút, sau đó cố ý dò hỏi: “Sư tỷ có thể cho ta mượn xem một chút được không?”

Dư Vô Hận tùy ý nói: “Đã ném cho ngươi rồi thì ngươi cứ xem tùy ý, cần gì phải nói nhiều như vậy.”

Nguyên Từ Đạo Nhân lộ vẻ mặt cười khổ, còn không phải tại vì tính cách của ngươi luôn đa nghi với đàn ông sao. Ngay sau đó hắn khách khí nói: “Nếu không được sư tỷ tự miệng đồng ý, ta sao dám mạo muội.”

Dư Vô Hận cau mày, khẽ xì một tiếng, như là khinh thường: “Cổ hủ.”

Nhưng khối đá ngọc lại khẽ động nhẹ, chủ động rơi vào tay Nguyên Từ Đạo Nhân. Điều này tất nhiên không phải là do khối đá có linh tính chọn chủ, mà là do ý của Dư Vô Hận. Nguyên Từ Đạo Nhân thấy vậy cũng không nói nhiều, ngay lập tức dùng một lớp pháp lực, nhẹ nhàng nắm chặt khối đá ngọc này.

Thấy Nguyên Từ Đạo Nhân biết điều như vậy, đôi mày đang nhíu của Dư Vô Hận lại âm thầm giãn ra. Mà Nguyên Từ Đạo Nhân cũng nhanh chóng chấn động trong lòng. Tâm thần nhập vào bên trong khối đá, hắn bất ngờ thấy được hai đạo Tiên Thiên vân cấm giống với trong Khu Phong Trượng!

“Cũng là Phong Đạo!”

Nguyên Từ Đạo Nhân gần như lập tức nhìn ra được hai đạo Tiên Thiên vân cấm này đại diện cho cái gì. Đồng thời trong nháy mắt hiểu được, Dư Vô Hận quả thực đã dựa vào khối đá ngọc này, mà một đường di chuyển trong khu vực “Phong tai”. Giống như một Tiểu Thương Giới vậy.

Suy nghĩ trong đầu thay đổi nhanh chóng, sắc mặt hắn ngưng trọng lại, lần nữa hướng về Dư Vô Hận xác nhận: “Sư tỷ, tảng đá này, tỷ có được từ đâu?”

Dư Vô Hận thấy vẻ khác thường, cũng không giấu diếm, lộ vẻ hồi ức nói: “Từ sau khi ra khỏi vòng xoáy Giới Hải, ta gặp một thứ đen như thai nhi bị vật hỗn độn bao bọc, giống như vật sống, vì tò mò ta liền cắt nó ra, kết quả là thấy được tảng đá này......”

“Là Giới Thai?”

Nghe Dư Vô Hận miêu tả, Nguyên Từ Đạo Nhân ngay lập tức nghĩ tới thứ này. Đạo cùng Hỗn Độn Nguyên Chất giao hòa dung hợp, từ đó ươm mầm nên đủ loại Tiên Thiên Thần Vật. Lớn thì có thể là một phương Giới Vực, nhỏ thì là Đạo Bảo, Thần Thú các loại. Đây là điều mà bản thể nghe được từ Thương Phù Tử, theo miêu tả của Dư Vô Hận, chỉ có loại khả năng này.

“Sư tỷ đúng là phúc vận đầy mình.”

Nguyên Từ Đạo Nhân từ tận đáy lòng cảm thán, một bên trả lại Định Phong Thạch cho đối phương. Tiểu Thương Giới nhiều người như vậy, đi một đoạn đường dài như vậy, ngoài việc có chút thu hoạch ở Quan Đào Giới, gần như chẳng có mấy thu hoạch. Mà Dư Vô Hận cô đơn lẻ bóng, lại có thể gặp được Giới Thai, mà lại là thứ vừa vặn có thể dùng được, điều này chỉ có thể hình dung là phúc vận đầy mình.

Dư Vô Hận ngược lại không để ý chút nào. Từ khi sinh ra không lâu, mẹ nàng là Lý Nguyệt Hoa đã nhanh chóng quật khởi, cuối cùng nắm giữ toàn bộ Trung Thắng Châu. Với tình hình đó, thân là con gái độc nhất của Lý Nguyệt Hoa, đương nhiên là nhân vật kiêu tử giống như được trời ưu ái, đối với cái gọi là phúc duyên, số phận, những thứ mà người khác mong mà không được, thì nàng đã sớm xem là chuyện thường. Nàng chỉ hơi hiếu kỳ về từ “Giới Thai” mà Nguyên Từ Đạo Nhân nói.