Chương 633: Định Phong Thạch (2)

Nguyên Từ Đạo Nhân ngay sau đó liền đem tất cả nội dung mình biết nói ra một lượt.

Dư Vô Hận lập tức mắt sáng lên, vẻ lãnh diễm trên khuôn mặt tăng thêm vài phần rạng rỡ: “Chưa mở ra trước đó, không biết bên trong là vật gì, chỉ khi mở ra rồi mới có thể biết được...... Điều này thật là thú vị!”

“Thú vị......”

Nguyên Từ Đạo Nhân nhất thời có chút cạn lời. Hắn chỉ thấy nguy hiểm trùng điệp, vị sư tỷ này lại cảm thấy thú vị.

Bất quá nghĩ đến đối phương tu vi Hợp Thể hậu kỳ Đạo Vực cảnh giới, cho dù là gặp gỡ vị Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma lúc trước đã đẩy Tiểu Thương Giới vào khu vực "Phong tai", dù không địch lại, chắc cũng không khó để trốn thoát. Nghĩ như vậy, nơi mà bọn hắn coi là nguy hiểm, vị sư tỷ này chưa chắc đã thấy vậy. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn khẽ động, nhớ tới mục đích bản thể cố ý gọi hắn ra từ đầu. Bất quá hắn cũng không nói thẳng mục đích của mình, mà lộ vẻ hiếu kỳ nói: “Sư tỷ tu vi công tham tạo hóa, đáng lẽ phải phi thăng từ lâu, có điều nghe sư tỷ vừa rồi nói, lại tựa hồ vẫn lưu lại nơi này.”

Dư Vô Hận nghe vậy ánh mắt thoáng dao động, dường như đang suy tư mục đích lời nói của Nguyên Từ Đạo Nhân, nhưng ngay lập tức nàng liền có chút nghiêng đầu, nhìn về phía làn sương trắng xoay tròn không ngừng phía trên, ánh mắt lạnh lùng: “Nơi này có chút kỳ lạ...... Không thể phi thăng.”

“Không thể phi thăng?”

Nguyên Từ Đạo Nhân sắc mặt giật mình, có chút ngoài ý muốn. “Có thể là do những sương trắng kia, hoặc cũng có thể là do mảnh không gian này, đều không được.”

Giọng của Dư Vô Hận hơi trầm xuống: “Ta đến đây đã nhiều năm, sau khi tu vi đạt thành tựu, đã từng nhân lúc gió ngừng lại, thử hướng ra bên ngoài tìm đường đi. Nhưng ta đi rất lâu, có khi thậm chí liên tục bay một hai trăm năm, cũng không tìm được lối ra, chỉ có thể quay trở lại nơi đây.”

“Một bóng người cũng không thấy...... Nếu không thì vừa rồi ta đã không ra tay cứu các ngươi.”

Nói đoạn, trong giọng lại mang theo chút cười trên nỗi đau của người khác: “Các ngươi đã đến đây rồi, ha ha, chỉ sợ khó có cơ hội ra ngoài.”

Nghe vậy, lòng Nguyên Từ Đạo Nhân nặng trĩu. Bất quá hắn cũng không dễ dàng bị đánh bại bởi lời nói như vậy, ngược lại lắc đầu nói: “Bởi vì có câu ‘một người kế ngắn, hai người kế dài’, Tiểu Thương Giới có nhiều người như vậy, mọi người cùng nhau bày mưu tính kế, hợp lực đồng tâm, có lẽ có cơ hội ra ngoài...... Sao sư tỷ không cùng chúng ta?”

“À!”

Dư Vô Hận lại lần nữa cười nhạo một tiếng: “Ngươi muốn ra ngoài? Ngươi biết nơi này gió ngừng bao lâu, nổi lên bao lâu không? Ngươi biết đám 'Trùng đồng giả' bên ngoài khi nào xuất hiện, khi nào biến mất không?”

Thấy Nguyên Từ Đạo Nhân có chút trầm mặc, nàng cười lạnh nói: “Các ngươi đến những thứ này cũng không biết, mà đã muốn ra ngoài...... À, dù có lui một vạn bước mà nói, tên đạo nhân mặc tử bào kia đã đuổi các ngươi đến đây, lẽ nào lại dễ dàng tha cho các ngươi chạy thoát?”

Nguyên Từ Đạo Nhân bị nàng luân phiên truy vấn khiến á khẩu không trả lời được. Dù sao hắn không phải bản thể, dù trong lòng tự có logic cùng bản tâm, nhưng ngôn từ lại vẫn có vẻ không bằng. Hiện giờ hắn cũng hoàn toàn không biết chính xác phải đi như thế nào để thoát khỏi cái khu vực "Phong tai" nguy cơ trùng trùng này, cho nên tự nhiên không biết từ đâu trả lời. Bất quá hắn không đáp được, tự có người có thể đáp lời.

“Lời của sư tỷ có phần sai lệch, có lẽ Tiểu Thương Giới ban đầu quả thực yếu thế hơn. Nhưng nếu sư tỷ có thể quay về Tiểu Thương Giới, ngươi và ta liên thủ, cho dù khu vực 'Phong tai' này thật sự là núi đao biển lửa, cũng chưa chắc không thể tìm được một con đường lớn thông thiên!”

Một giọng nói ôn hòa từ phía sau truyền đến. Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn lại. Quả nhiên thấy bản thể mặt bình tĩnh đứng cách đó không xa, nhìn về phía Dư Vô Hận.

Dư Vô Hận nheo mắt lại, đạo ý ẩn ẩn lan tràn bốn phía, vặn vẹo. Nụ cười lạnh trên mặt cũng biến mất dần, vẻ lãnh đạm và thờ ơ bao phủ gương mặt trắng nõn như sương tuyết, giọng nói càng lạnh lẽo, không mang nửa phần thiện ý: “Nói hay quá nhỉ.”

“Ngươi và ta liên thủ? Chỉ bằng con rùa trong giới đầu của ngươi?”

“Nếu không phải vừa rồi ta ra tay cứu các ngươi, thì các ngươi đã sớm hài cốt không còn, vậy dựa vào cái gì mà liên thủ với ta?”

Nguyên Từ Đạo Nhân cảm giác được giọng nói của Dư Vô Hận thay đổi, lòng càng thêm nặng trĩu. Vương Bạt thì vẫn mặt không đổi sắc, hai mắt bình tĩnh như nước: “Giới Hải mấy ngàn năm, sư tỷ từ một tu sĩ Hóa Thần, một mạch thẳng tiến tới Hợp Thể hậu kỳ. Trong Tiểu Thương Giới, người có thiên phú tài tình như sư tỷ, e là không nhiều. Nhưng để đạt tới Luyện Hư, Hợp Thể tiền kỳ từ Đạo Vực, hẳn không phải là việc quá khó khăn.”

“Trong nhiều người như vậy, tóm lại sẽ có người siêu phàm thoát tục, tới lúc đó, sư tỷ cảm thấy sẽ ra sao?”

“Huống chi, dù sao ngươi cũng xuất thân từ Tiểu Thương Giới, đây là điều không thể phủ nhận.”

Dư Vô Hận có chút trầm mặc. Nàng có lẽ vốn không nghĩ tới điểm này, nhưng Vương Bạt vừa nhắc nhở, nàng lập tức ý thức được.

Một giới vực nhiều tu sĩ như vậy, chỉ cần kéo dài thời gian, tiềm lực của nó rốt cuộc không phải là thứ mà một người có thể so sánh được. Nhưng...... Điều này thì có liên quan gì đến nàng? “Ta không quan tâm cái gì Tiểu Thương Giới, từ sau khi ta rời đi, liền không còn liên quan gì đến ta. Ngươi cũng đừng tưởng rằng dùng Nguyên Từ Cung có thể thu nạp ta, còn về phi thăng...... Ta cũng chẳng có hứng thú.”

Mái tóc trắng hơi phất phới, Dư Vô Hận lạnh lùng, không chút biểu cảm, nàng chỉ bình thản nói ra: “Những thứ mà các ngươi theo đuổi, ta đều không có hứng thú, nên ngươi đừng hòng kéo ta lên cái thuyền hỏng Tiểu Thương Giới này, không cần phí công suy nghĩ.”

“Bây giờ, ta chỉ là hơi nhàm chán, nguyện ý cùng các ngươi tán gẫu chút, nhưng cũng đừng tưởng rằng ta quen thân với các ngươi đến mức nào.”

Vương Bạt khẽ nhíu mày. Nguyên Từ Đạo Nhân không kìm được nói: “Sư tỷ lẽ nào cam tâm ở mãi nơi đây?”

Dư Vô Hận nhìn hai gương mặt giống nhau như đúc, kẻ vừa hát người liền lên sân, trong đôi mắt lạnh lùng như băng sương lộ ra vẻ không kiên nhẫn: “Không cam tâm thì làm được gì?”

“Nếu các ngươi thật sự có hy vọng ra ngoài, thì lại đến tìm ta, nếu không thì đừng ở đây nói suông, lừa người vào cuộc!”

“Đi đi, ta hết hứng rồi, các ngươi cút xa một chút cho ta!”

Trong lúc nàng nói chuyện, dường như cảm xúc đang có dao động, khiến cho đạo ý tràn lan trên người nàng càng trở nên đậm đặc hơn, bốn phía hư không đều bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo. Vương Bạt nhìn lướt qua đối phương, ánh mắt ngưng lại: “Sư tỷ, ngươi đây là......”