Dư Vô hận, vẻ mặt lạnh lùng lại bỗng nhiên lộ ra một chút táo bạo và tức giận: “Ta nói, cút xa ra một chút!”

Lời còn chưa dứt, Vương Bạt và Nguyên Từ Đạo Nhân đều con ngươi co rút lại! Một cỗ Đạo Vực cực đoan mà cường tuyệt, lấy Dư Vô hận làm trung tâm, như sóng biển càn quét, đánh về phía hai người!

Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng kinh hãi, hắn vạn lần không ngờ rằng Dư Vô hận vừa rồi còn nói chuyện rất tốt, vậy mà chớp mắt liền trở mặt, ra tay đánh nhau với bọn họ.

Vương Bạt cũng giật mình, ánh mắt không khỏi quan sát Dư Vô hận quanh thân cùng thần sắc, nhưng không kịp nghĩ nhiều.

Trước đó Dư Vô hận xuất thủ vớt Tiểu Thương Giới về, hắn còn chưa từng cảm thụ sâu sắc, nhưng khi Dư Vô hận hướng hắn xuất thủ, hắn mới rốt cục cảm nhận được thế nào là Đạo Vực Thất giai! Đó là một cỗ nghiền ép tuyệt đối, không cho phép nửa điểm chất vấn. Hắn tựa như một con thuyền con nhỏ bé đứng giữa biển khơi, nhìn sóng lớn che trời đánh tới.

Nguyên Từ Đạo Nhân sắc mặt đại biến! Vương Bạt không tu Nguyên Từ, nên khi thấy Dư Vô hận cũng như ếch ngồi đáy giếng nhìn trăng trên trời, nhưng hắn chuyên tu Nguyên Từ, giờ phút này lại như hạt phù du gặp trời xanh, càng hiểu rõ Dư Vô hận giờ phút này đáng sợ thế nào!

“Trốn!”

Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ quát một tiếng, chắn trước mặt Vương Bạt. Quanh thân Nhị giai Nguyên Từ Đạo Vực bừng nở, như một chiếc khiên tròn, ngăn trước Đạo Vực của Dư Vô hận.

Và gần như là cùng lúc.

Ầm!

"Sóng biển Nguyên Từ" to lớn đụng phải tấm khiên tròn này. Ngay khoảnh khắc hai bên va chạm, Nguyên Từ Đạo Nhân chợt cảm thấy trong lòng chấn động!

Trong dự tính thịt nát xương tan không xảy ra, hắn ngược lại cảm nhận được một cỗ lực mang theo phong mang sắc lẻm, lại cố ý áp chế lực lượng, đẩy hắn ra xa. Kinh ngạc, hắn lập tức nhìn về phía Dư Vô hận.

Chính giữa Đạo Vực ngưng tụ như thực chất, nữ tử tóc trắng da trắng mặc pháp bào đỏ sẫm, trong mắt nhanh chóng lóe lên vẻ nóng nảy, giận dữ, băng lãnh, giãy giụa, da thịt trắng nõn ban đầu cũng nhanh chóng hiện ra từng đạo đường vân đen như bị đốt cháy, thậm chí còn thấy Nguyên Thần trong cơ thể nàng như khói bốc lên tiêu tan...

“Tình huống của nàng không ổn rồi!”

Thanh âm Vương Bạt truyền đến. Hai người tâm thần tương thông, Nguyên Từ Đạo Nhân đã hiểu ý Vương Bạt, lòng nặng trĩu: “Cho dù chúng ta muốn giúp nàng, cũng không biết từ đâu ra tay, căn bản không đến gần được!”

"Khoan đã, ngươi muốn để Huyền Vũ..."

Trong mắt Nguyên Từ Đạo Nhân thoáng hiện một tia bất ngờ.

Vương Bạt không chậm trễ, gật đầu nói: “Dù không biết nàng gặp phải vấn đề gì, nhưng Nguyên Thần một khi bị thương, rất khó khôi phục... Trước hết phải bảo trụ Nguyên Thần.”

Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng chấn động, lúc này hiểu rõ việc mình phải làm. Hắn lập tức hướng về Tiểu Thương Giới bay đi.

Bay đến trước Giới Mô Tiểu Thương Giới, Thương Phù tử sớm đã mở Giới Mô, mặc kệ để hắn bay vào trong giới, lập tức bay đến trên Thiên Trụ Bắc Câu Lô Châu, ngồi xếp bằng trên đó. Nguyên Từ Đạo Vực cấp tốc thay thế Huyền Vũ, chống lên một góc của thiên khung.

Huyền Vũ bên cạnh nhận được tin của Vương Bạt, cũng lập tức từ trên Giới Mô bò ra. Theo nó rời khỏi Giới Mô, thân thể của nó cuối cùng có thể hoàn toàn phóng thích, cực tốc khuếch đại, chớp mắt đã vượt qua Tiểu Thương Giới. Tuy rằng chết một lần, lại bị chém mất bốn chân, khiến cho cảnh giới nhục thân tuột giảm đi nhiều, nhưng nó dù sao cũng từng là đỉnh phong, Thần Thú hàng đầu mà ngay cả tu sĩ Thất giai cũng khó mà phá phòng, nền tảng vẫn còn đó. Giờ phút này rời khỏi Giới Vực, tự nhiên hiển thị phong thái hung vật. Bất quá nó cũng không dám chậm trễ, bốn chân bám vào tảng đá đen to lớn, chậm rãi bò đi. Nhìn như chậm chạp, nhưng trong chớp mắt đã xuất hiện ở xung quanh Dư Vô hận. Thấy Vương Bạt, nó có chút há hốc mồm ra.

Vương Bạt không chần chừ, liếc mắt nhìn Dư Vô hận, hai con ngươi đã ẩn ẩn trở nên bạc trắng, da thịt trắng nõn nứt ra từng đường vân màu đen, lập tức nhảy vào miệng Huyền Vũ.

Đầu rùa khép miệng, đầu rắn lại có chút kiêng kỵ liếc nhìn Đạo Vực đang xoáy quanh Dư Vô hận. Cuối cùng nó vẫn kiên trì, từng bước chen vào.

Đạo Vực Nguyên Từ của Dư Vô hận cảm ứng được vật thể lạ xâm nhập, lập tức bộc phát! Đạo Vực của nàng vô cùng cực đoan, như lưỡi dao sắc bén vô song, chém lên mai rùa, bốn chân, đầu rùa, thân và đầu rắn của Huyền Vũ, phát ra âm thanh chói tai. Trên mai rùa, chỉ nghe liên tiếp tiếng cắt xé kịch liệt, nhưng không hề hấn gì. Còn trên thân rắn, đầu rắn, đầu rùa lại nhanh chóng có thêm từng hàng lưỡi dao sắc nhọn. Đầu rùa còn đỡ, trên thân rắn và đầu rắn, trong những lưỡi dao đó đã nhuốm một chút máu tươi.

Nhưng Huyền Vũ vẫn không chút do dự, từng bước tiến gần. Rõ ràng khoảng cách rất gần, nhưng đi lại rất lâu. Bên ngoài Quy Giáp của Huyền Vũ đã máu chảy ròng ròng. Đầu rùa cuối cùng cũng thuận lợi tiến đến trước người Dư Vô hận, cách chưa đến một thước.

Dư Vô hận dường như hoàn toàn không cảm nhận được, hơi ngửa đầu, hai mắt trắng dã, đạo ý xung quanh bạo liệt!

Đầu rùa lúc này khẽ há miệng. Lập tức hơn 300 hạt sen to bằng đầu ngón tay, ánh vàng rực rỡ bị phong đông lạnh trực tiếp đánh về phía Dư Vô hận.

Nhưng dù là khoảng cách chưa đến một thước, băng phong quanh hạt sen vẫn nhanh chóng bị Nguyên Từ loại bỏ. Ngay lúc Nguyên Từ định chém những hạt sen kia, một lưỡi đao mang băng sương từ trong miệng đầu rùa nhanh chóng chém ra, chặn ở xung quanh các hạt sen. Đao mang không chút nào có thể chịu đựng được Nguyên Từ chém phá xung quanh, gần như trong chớp mắt đã tan biến vô hình, lướt lên một trận gió. Và ngay khi trận gió này nổi lên, trong miệng đầu rùa, ánh sáng xanh sáng lên. Lập tức ngọn gió kia đột ngột tăng tốc, trong nháy mắt đem hơn 300 hạt sen này thổi vào Nguyên Thần của Dư Vô hận!

“Phanh, phanh, phanh!”

Hơn 300 hạt sen va vào Nguyên Thần của Dư Vô hận, lập tức liên tiếp vỡ vụn. Từng luồng khí tức thanh mát nhanh chóng tràn vào Nguyên Thần của nàng, vốn đang như khói bốc lên. Chỉ trong chớp mắt, Nguyên Thần của nàng đột nhiên không còn như khói bốc lên nữa.

Và theo Nguyên Thần ổn định, đôi mắt trắng dã của Dư Vô hận nhanh chóng biến mất, những cảm xúc táo bạo, giận dữ cũng dần dần bình tĩnh lại. Theo cảm xúc trong mắt bình tĩnh, Đạo Vực xung quanh cũng im lặng lại. Chỉ còn lại một chút đạo ý còn sót lại tràn ra, vặn vẹo.

Dư Vô hận hơi cúi đầu, nhìn Huyền Vũ trước mặt. Trên khuôn mặt lạnh lùng như băng sương, những đường vân đen đáng sợ như bị thiêu đốt kia, từng chút im ắng khép lại, khôi phục, tựa như mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác.

Ánh mắt nhìn lướt qua những vết máu trên người Huyền Vũ, ngữ khí lạnh nhạt: “Ta bảo ngươi cút, không nghe thấy sao?”