Trong miệng Huyền Vũ, thân ảnh Vương Bạt chậm rãi bước ra, nghe vậy cũng không khỏi nhíu mày. Việc hắn ra tay, thậm chí dùng hết tất cả hạt sen Liên Cô dự trữ đều đặt lên người đối phương, thứ nhất xem như báo đáp ân tình cứu Tiểu Thương Giới của đối phương. Thứ hai chẳng qua là cảm nhận được thiện ý vừa rồi đối phương lên tiếng nhắc nhở bọn hắn rời đi, tuy ngữ khí không được tốt lắm, nhưng tốt xấu hắn cũng hiểu được. Chỉ là giúp đối phương, đối phương vẫn giữ thái độ như vậy, điều này khiến hắn không khỏi bực bội hơn mấy phần. Hắn đương nhiên thèm khát chiến lực của một vị tu sĩ Thất giai Đạo Vực, nhưng không đến mức vì vậy mà chịu nhục. Ngay sau đó hắn bình tĩnh chắp tay thi lễ: “Nếu đã vậy, tại hạ xin cáo từ.”

Nói rồi, hắn đứng trên mai Huyền Vũ, lập tức Huyền Vũ đổi hướng, bò về phía Tiểu Thương Giới. Ngay lúc này, Vương Bạt đột nhiên rùng mình, theo bản năng hơi nghiêng đầu tránh, tay vung lên. Tiếp theo trong nháy mắt, một luồng kình phong lướt qua mặt hắn, rồi một vật hơi ấm áp, cứng rắn rơi vào tay Vương Bạt. Vương Bạt cúi đầu xem xét, ngẩn ra. Vật này lớn chừng bàn tay, óng ánh phát sáng, cùng chất liệu Khu Phong Trượng, đơn giản giống hệt nhau. Chính là “Định Phong Thạch”. Bên tai hắn, cũng đồng thời truyền đến giọng nói lạnh lùng như cũ của Dư Vô hận: “Ta không thích nợ ân tình.”

Vương Bạt hơi kinh ngạc, lập tức âm thầm lắc đầu. Hóa ra sư tỷ là người như vậy, đã hiểu. Hắn xoay người, chắp tay thi lễ với Dư Vô Hận đang nhắm mắt tựa như tu luyện lần nữa: “Đa tạ sư tỷ, sư tỷ ban thưởng, sư đệ tuyệt đối không dám chối từ.” Nói xong, hắn cất Định Phong Thạch vào túi. Lập tức cũng không lưu lại nữa, khống chế Huyền Vũ, nhanh chóng trở về giới. Trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong. Hắn có thể cảm nhận được Khu Phong Trượng bị hắn luyện hóa đang đầy phấn khích, thậm chí có cảm giác không chờ đợi được. Điều này khiến trong lòng hắn càng thêm tò mò. Khu Phong Trượng, cùng Định Phong Thạch này, rốt cuộc có quan hệ thế nào?

---o0o---

Trở về giới. Huyền Vũ lại một lần nữa thay thế Nguyên Từ Đạo Nhân. Bất quá Nguyên Từ Đạo Nhân lại không lập tức trở về U Minh Địa Phủ, mà chần chừ nhìn Vương Bạt. Hai người tâm ý tương thông, Vương Bạt gần như trong nháy mắt hiểu rõ ý nghĩ của hắn, khẽ nhíu mày: “Ngươi muốn biết tình hình chuyển thế của Tần Lăng Tiêu?”

Nguyên Từ Đạo Nhân biết không thể giấu bản thể, gật đầu: “Từ khi ta chấp chưởng Địa Phủ đến nay, đã xem qua vô số Chân Linh, nhưng chưa thấy Chân Linh của Tần Lăng Tiêu, nghĩ là nàng đã chuyển thế. Một khi chuyển thế, ta cũng không nhìn ra ai là chuyển thế thân của nàng, đạo hữu ngươi sở trường thuật thôi diễn, hẳn là có thể thôi diễn ra.”

Vương Bạt khẽ nhíu mày, nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân: “Nàng đã chuyển thế, chính là một đoạn nhân sinh khác, nàng và ta, đều là chuyện tốt...”

Nguyên Từ Đạo Nhân lại khẽ lắc đầu, hỏi ngược lại: “Nàng vì giúp ngươi mới cam tâm tình nguyện dùng Nguyên Thần tiếp nhận ta, tự mình Chân Linh nhập giới, ngươi thật sự có thể vượt qua được cửa ải trong lòng mình?”

Nghe câu này, Vương Bạt lập tức im lặng. Không cần nói, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng đã hiểu được suy nghĩ trong lòng hắn. Trong mắt thoáng lộ chút vui mừng, lập tức trực tiếp bay vào trong biển xoáy thuộc Trung Ương Xử Tứ Bộ Châu. Để lại Vương Bạt một mình đứng giữa không trung, nhìn sóng biển phía dưới xoay tròn...... Thở dài một tiếng thật sâu. Sau đó hắn bấm đốt ngón tay, dùng Chu Thiên Đấu Số thôi diễn Tần Lăng Tiêu sau khi rơi. Vài hơi thở sau, Vương Bạt khẽ nhíu mày. Trong nghi hoặc, hắn lấy ra một mai rùa Tứ giai viên mãn từ trong tay áo...... Lại tiếp tục một phen thôi diễn. Chỉ là rất nhanh, sắc mặt Vương Bạt liền có chút trầm xuống, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng cùng khó hiểu: “Không có...... Nàng không chuyển thế, có điều Nguyên Từ hóa thân xác thực không nhìn thấy Chân Linh của nàng, không phải là Chân Linh, lại không chuyển thế...... Chẳng lẽ, Chân Linh của nàng đã vẫn diệt?!”

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, trong lòng Vương Bạt lập tức chấn động. Hắn tự thấy cả đời ít nợ nhân tình của người khác, nhưng đối mặt Tần Lăng Tiêu, trong lòng hắn lại có áy náy. Có lẽ bên trong còn có những cảm xúc khác lẫn lộn, chỉ là hắn không muốn truy cứu đến cùng. Mà giờ khắc này, nghe được tin bất ngờ Chân Linh của Tần Lăng Tiêu lại có khả năng đã vẫn diệt, trong lòng hắn vẫn không khỏi nảy sinh một nỗi phức tạp khó tả.

Cùng lúc đó. Bên trong Địa Phủ, Nguyên Từ Đạo Nhân vừa vào chỗ, trong lòng bỗng nhiên run lên. Trong mắt không khỏi hiện lên một vòng trầm mặc im lặng: “Nguyên lai...... Đã vẫn diệt......”

Trong đầu mơ hồ hiện ra khuôn mặt người con gái đeo khăn che mặt, chân đạp Bạch Long, dáng người thanh lãnh. Lờ mờ nhớ tới vẻ mặt khi vui khi buồn của nàng, từng nói với hắn, muốn nắm giữ một chút chính mình. Cùng với nụ cười vui vẻ không gì sánh được...... Giờ phút này, hắn cuối cùng ý thức được, cái tên “Tần Lăng Tiêu” này...... Hắn thật sự sẽ ghi nhớ rất lâu.

Nơi sâu thẳm u ám của Địa Phủ, truyền đến một tiếng thở dài sâu kín.......

“Dư Vô Hận đột nhiên mất khống chế có chút kỳ quái......”

Một lần nữa trở lại trong đạo tràng. Vương Bạt khoanh chân trong hạt châu bí cảnh, tay nắm Định Phong Thạch, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến cảnh Dư Vô Hận Đạo Vực mất khống chế trước đó. Một tu sĩ Thất giai Đạo Vực lại không khống chế nổi đạo vực của mình, thậm chí phản phệ Nguyên Thần, điều này khiến hắn hơi bất ngờ. Nhưng việc đối phương bằng lòng đưa Định Phong Thạch cho, cũng nằm ngoài dự liệu của hắn. Dù sao vật này có thể giúp người ta đi lại trong khu vực “Phong tai” tràn đầy gió mạnh này, có nó, ít nhất Dư Vô Hận có thể tự do qua lại nơi này. Mà đem vật này đưa cho hắn, chẳng phải là đem......

“Khoan đã.”

Vương Bạt trong lòng chấn động, ẩn ẩn đoán ra ý của đối phương.

“Là biến tướng lấy lòng Tiểu Thương Giới sao?”

“Không, cũng có thể nàng thực sự không quan tâm, với thực lực của nàng, nếu muốn thật, chỉ cần chúng ta còn ở đây, nàng lật tay có thể đoạt lại một lần nữa. Nói vậy, đối với nàng mà nói, thực chất cũng không có chút rủi ro nào.”

Suy nghĩ của Vương Bạt có thể xem là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nhưng hắn không quan tâm. Vì cố gắng suy xét đến tất cả tình huống, đồng thời làm tốt ứng phó. Hắn không sợ dùng ác ý lớn nhất để phán đoán người khác. Dù đối phương cũng xuất thân từ Tiểu Thương Giới, dù đối phương trên danh nghĩa là sư tỷ của hắn, dù đối với hắn cũng coi như có ân, Lý Nguyệt Hoa đã từng dặn dò qua.

“Bất quá, trước mắt xem như an toàn.”

Vương Bạt liếc nhìn ra ngoài giới. Sương trắng nồng đậm bị gió dữ thổi xoay tròn nhanh chóng lướt qua. Không hề có ý dừng lại. Mà theo cảm ứng của hắn, khoảng cách của Phiên Minh với hắn càng lúc càng xa xôi, cũng may tạm thời chưa vượt quá phạm vi cảm ứng của hắn.