“Hy vọng sau khi gió ngừng thổi, Phiên Minh có thể mau chóng trở về.” Nghĩ đến điều này, Vương Bạt lập tức cúi đầu xuống, nhìn vào Định Phong Thạch trong tay.

Tâm niệm hắn vừa động, Khu Phong Trượng lập tức hiện lên bên cạnh hắn, tựa hồ cảm ứng được nhau. Vô luận là Định Phong Thạch hay Khu Phong Trượng đều hơi rung động, dường như đang nhảy lên một cách khác thường. Nếu không có Vương Bạt dùng pháp lực ngăn cách cả hai, thì có lẽ chúng đã va vào nhau. Vương Bạt trong lòng có chút nghi hoặc: “Hai món đồ này... chẳng lẽ thật sự là một thể? Tiên thiên Đạo Bảo, không phải đều là sinh ra từ Giới Thai sao?” Khu Phong Trượng có được từ Tiên Thiên Thần Ma xâm lăng Tiểu Thương Giới, Thương Phù tử xác nhận là Tiên Thiên Đạo Bảo, có nguồn gốc từ bên trong Giới Thai. Mà Định Phong Thạch theo lời Dư Vô Hận, cũng lấy được từ trong Giới Thai. Lẽ ra đồ vật trong Giới Thai mỗi thứ phải khác nhau, và đều độc lập, thậm chí trước khi mở ra, không ai biết bên trong chứa đựng những gì. Nhưng mà phản ứng của Khu Phong Trượng và Định Phong Thạch rõ ràng là một món đồ bị chia thành hai phần. Hắn do dự một lúc, cuối cùng không thể kìm nén sự tò mò. Tay nắm Định Phong Thạch hơi thả lỏng. Khoảnh khắc tiếp theo, khối Định Phong Thạch lập tức như chim én về rừng, trực tiếp va vào Khu Phong Trượng!

Ầm —— Không có tiếng động nào, Định Phong Thạch va vào Khu Phong Trượng, nhưng không tạo ra chút gợn sóng nào, liền hoàn toàn biến mất không thấy đâu! Nhưng ngay lúc đó, bất kể là Vương Bạt hay Dư Vô Hận ở xa đều chấn động trong lòng.

“Bị luyện hóa rồi sao?” “Thật nhanh!” Giữa một vùng núi đá đen nhám, Dư Vô Hận ngồi xếp bằng, mở to mắt, nhíu mày. Nàng mặc dù am hiểu Nguyên Từ, nhưng cũng từng luyện hóa qua Định Phong Thạch. Khi đưa cho Vương Bạt, nàng giải trừ việc chiếm giữ Định Phong Thạch, nhưng vẫn giữ lại một tia cảm ứng. Nhưng giờ khắc này lại hoàn toàn không cảm thấy sự tồn tại của Định Phong Thạch, rõ ràng Định Phong Thạch đã bị Vương Bạt luyện hóa trong thời gian ngắn ngủi.

“Thảo nào Lão Bất Tử lại coi trọng hắn.” Dư Vô Hận lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rồi tâm thần lại chìm vào tu hành. Vừa rồi Nguyên Thần hao tổn không ít, cũng may những hạt sen Vương Bạt cho dường như rất tốt cho Nguyên Thần, nên mới tránh được tổn thất lớn, nhưng dù vậy, nàng vẫn cần tu dưỡng cẩn thận.

Cùng lúc đó.

Vương Bạt trong lòng lại càng thêm kinh ngạc.

“Thật sự là một thể!” Tâm thần hắn xâm nhập vào Khu Phong Trượng. Ba đạo Tiên Thiên Vân cấm ban đầu, giờ đã dung hợp thêm hai đạo của Định Phong Thạch, thình lình biến thành năm đạo. Trước kia hắn chưa hề nhận thấy Khu Phong Trượng chưa hoàn chỉnh.

Nhưng khi hai đạo Tiên Thiên Vân cấm của Định Phong Thạch dung nhập, hắn lại cảm thấy mơ hồ, năm đạo Tiên Thiên Vân cấm có vẻ không phải là giới hạn của Khu Phong Trượng.

Nghĩ đến đây, hắn không kịp luyện hóa hai đạo Tiên Thiên Vân cấm vừa được thêm, mà vội vàng gọi Thương Phù Tử.

“Ngươi có biết, Tiên Thiên Vân cấm bên trong Tiên Thiên Đạo Bảo có giới hạn về số lượng không?” “Số lượng Tiên Thiên Vân cấm?” Thương Phù Tử từ từ hiện hình, khuôn mặt chậm rãi biến đổi, dường như đang suy tư. Sau đó nó không chắc chắn lắm nói: “Ta cũng chỉ biết chút ít về Tiên Thiên Đạo Bảo, nhưng ta nhớ rằng, Tiên Thiên Đạo Bảo lấy số chín làm chuẩn. Cứ qua mỗi lần chín, phẩm chất và uy năng hoàn toàn khác biệt, còn trong Giới Hải thứ ba, bốn lần chín là cực hạn.” “Bốn lần chín...” Vương Bạt có chút trầm ngâm. Bốn lần chín, chính là 36 đạo Tiên Thiên Vân cấm. Hắn suy nghĩ rồi lại hỏi: “Vậy ngươi có biết bảo vật trong Giới Thai có thể dung hợp với nhau không?” “Bảo vật trong Giới Thai có thể dung hợp với nhau?” Thương Phù Tử có vẻ ngạc nhiên, rồi lắc đầu: “Cái này thì ta không rõ, nhưng Giới Hải rộng lớn, thiếu gì chuyện lạ, có lẽ cũng có đấy…” Vương Bạt có chút thất vọng. Dù vậy, hắn vẫn hỏi thăm thêm về tin tức liên quan đến Giới Thai, Tiên Thiên Đạo Bảo, chỉ tiếc hiểu biết của Thương Phù Tử cũng không nhiều. Nhìn Thương Phù Tử rời đi, Vương Bạt cúi đầu nhìn Khu Phong Trượng trong tay, trầm tư một lúc. Sau đó hắn tập trung ý chí, không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu lĩnh hội và luyện hóa hai đạo Tiên Thiên Vân cấm mới được dung hợp.

Thời gian cứ thế trôi qua.

Ba năm sau.

Vương Bạt đứng trên Giới Mô, ngẩng đầu nhìn khung cảnh sương trắng cuồn cuộn xung quanh, sắc mặt ngưng trọng. Nằm ngoài dự kiến của hắn, trận gió này đã tiếp tục thổi hơn ba năm, nhưng vẫn không có dấu hiệu dừng lại. Điều khiến hắn lo lắng hơn là, từ hơn hai năm trước, hắn đã mất cảm ứng với Phiên Minh. Không có Phiên Minh, nghĩa là kế hoạch đưa Tiểu Thương Giới đến gần Vân Thiên Giới của hắn gặp rất nhiều khó khăn.

“Nếu gió nhỏ đi chút, có lẽ có thể dùng Khu Phong Trượng thúc đẩy gió bên ngoài để đưa Tiểu Thương Giới rời đi, nhưng hiện giờ…” Cảm nhận sức gió bên ngoài vòng phòng hộ, Vương Bạt không khỏi thấy phiền muộn. Sức gió bên ngoài quá lớn, dù bây giờ Khu Phong Trượng đã tăng thêm hai đạo Tiên Thiên Vân cấm và hiệu quả tăng lên, nhưng vẫn khó mà khống chế được hoàn toàn.

“Nhưng... ta có vẻ như sắp bước vào Tam giai Đạo Vực trên Phong Đạo còn nhanh hơn các bản chất khác.” Khu Phong Trượng có công lao không nhỏ đối với sự tăng tiến của hắn trên Phong Đạo, điều này khiến hắn trở nên vượt trội ở Phong Đạo trong chư đạo. Có lẽ không lâu nữa, hắn sẽ bước vào Tam giai trước tiên. Nhưng khi đó, hắn lại phải cố gắng kìm chế sự tiến bộ trên Phong Đạo.

Trong Huyền Hoàng Đạo Vực, một khi chư đạo mất cân bằng, Phong Đạo thoát ly, việc dung hợp lại sẽ rất khó khăn.

Hắn cũng dự định sẽ cố gắng dung hợp Nguyên Từ Đạo Nhân ngay ở giai đoạn Nhị giai. Chỉ là nhớ đến khúc mắc của Tần Lăng Tiêu, Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Chuyện này e là không dễ dàng như vậy.

Trong lòng thoáng qua những ý niệm đó. Vương Bạt vẫn do dự một chút, cầm Khu Phong Trượng trong tay, thân hình lóe lên, bước ra ngoài vòng bảo hộ.

Vút —— Tiếng gió rít sắc bén xé ngang tai! Khu Phong Trượng gần như ngay lập tức hơi sáng lên, nhưng dù vậy, mấy lớp bình chướng hộ thể trên người Vương Bạt vẫn bị xé toạc trong chớp mắt! Dù cuối cùng một đạo lưu quang màu xanh bay ra từ Khu Phong Trượng, như con rồng bảo vệ trước mặt, ngăn gió thổi tới, Vương Bạt vẫn thấy rùng mình trong lòng, không dám tùy tiện mạo hiểm, vội vàng lùi lại.

Ở phía dưới những tảng đá đen lớn che khuất, tiếng gió rít trở lại yên tĩnh trong khoảnh khắc. Chỉ còn lại Vương Bạt đứng trước vòng bảo hộ, vẻ mặt lúc âm u lúc sáng nhìn ra bên ngoài.

Một giọng nữ từ xa vọng đến: “Đừng phí công, gió này thổi lâu đấy, thổi liền bảy, tám trăm năm cũng có.”