Vương Bạt mặt không đổi sắc, hơi nghiêng đầu, giọng nói từ xa truyền đến: "Sư tỷ ở đây nhiều năm, hẳn là đã phát hiện ra quy luật trong đó?"

"Quy luật? Ha, có đấy... Đó chính là hoàn toàn không có quy luật nào cả." Giọng nữ tựa như giễu cợt, lại giống tự giễu: "Ta thử nhiều lần rồi, nhưng cuối cùng vẫn trở lại nơi này, cho nên với năng lực hiện tại của các ngươi, căn bản không thể ra ngoài..."

Nghe vậy, dù trong lòng Vương Bạt đã có dự cảm, vẫn không khỏi chùng xuống. Tâm niệm vừa động, hắn đột ngột hỏi: "Sư tỷ có rảnh không? Muốn bồi dưỡng một vài linh vật Nguyên Thần hữu ích, không biết có thể mời sư tỷ đánh giá qua được không?"

Xa xa gió thổi từng đợt, sau một hồi im lặng, giọng nữ có chút kỳ quái thảng thốt truyền đến: "Ngươi ngược lại là biết cách nói chuyện... Nếu có thời gian thì đến chỗ ta đi, ta không muốn gặp người khác."

Trong lòng Vương Bạt khẽ buông lỏng, gật đầu: "Vậy ta sẽ qua sau."

"Ừm."

Quay về trong giới, lấy một chút hạt sen Liên Cô, rồi đi tới chỗ Dư Vô Hận. Có lẽ là do trước đó Vương Bạt ra tay xoa dịu việc Đạo Vực của nàng mất khống chế, với lần này Vương Bạt lại đưa đến một mớ hạt sen Liên Cô, lần này Dư Vô Hận tuy không có sắc mặt gì tốt, nhưng cũng không còn nói những lời khiến người khó chịu. Vương Bạt cũng không hỏi nhiều về nguyên nhân Đạo Vực đối phương mất khống chế, chỉ đưa hạt sen Liên Cô cho nàng rồi tự giác cáo lui.

"Muốn sớm rời khỏi nơi này, ý định đó ngươi nên dẹp sớm thì hơn, Tiểu Thương Giới bây giờ còn quá yếu ớt, ở lại nơi này chưa chắc đã là chuyện xấu." Dư Vô Hận vuốt hạt sen, cẩn thận xem xét tỉ mỉ, miệng nói lời, khiến bước chân Vương Bạt khựng lại. Vương Bạt đã hiểu ý đối phương, không quay người lại, chỉ gật đầu: "Ta hiểu rồi, đa tạ sư tỷ chỉ điểm."

"Ta không có nói gì." Giọng điệu Dư Vô Hận lại trở nên lạnh nhạt.

Vương Bạt cười, không cùng đối phương tranh luận thêm. "Lần sau lại mang ít đồ này đến nhờ sư tỷ đánh giá."

Nói xong, thân ảnh hắn im ắng biến mất. Tại chỗ cũ, Dư Vô Hận liếc nhìn nơi Vương Bạt biến mất, khóe môi hơi nhếch lên, đỏ ửng. Cô độc nhiều năm như vậy, ai thực sự thích một mình lẻ loi trơ trọi đợi ở chỗ này chứ? Có người thỉnh thoảng trò chuyện, vậy cũng là tốt...

"Khuất Thần Thông sư thúc Chân Linh giờ đã chuyển thế đến Tây Ngưu Hạ Châu..."

"Thẩm Ứng sư thúc chuyển thế thân, bây giờ đã được hai tuổi..."

"Khúc Trung Cầu, Đinh Thuần hai vị sư thúc chưa chuyển thế, nhưng theo thời gian tính toán, chắc cũng rất nhanh..."

Vạn Tượng Tông, bên trong Thuần Dương Cung. Vương Bạt hiếm khi triệu tập tu sĩ Luyện Hư, Hóa Thần trong tông. Ngoài Triệu Phong và Quan Ngạo vẫn còn bế quan, những người còn lại hầu như đều đến đây. Không chỉ Vạn Tượng Tông, người của Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan cũng đều đến. Vương Bạt nhìn quanh đám người phía dưới, thần sắc trịnh trọng nói: "Bây giờ Tiểu Thương Giới đang dừng lại ở đây, mà Phiên Minh đang trên đường gấp rút quay về, có lẽ thời gian này rất có thể là ba bốn trăm năm, thậm chí bảy tám trăm năm, hoặc có thể còn nhiều hơn nữa... Khoảng thời gian này, lại là thời gian khó có được để chúng ta an tâm tu hành, ta hy vọng chư vị đừng lãng phí cơ hội tốt như vậy, nếu không trước kia Phiên Minh đã từng thất lạc với Tiểu Thương Giới, tương lai biết đâu lại tái diễn."

Những người phía dưới nghe lời Vương Bạt, sắc mặt đều hơi trầm xuống. Còn Lương Vô Cực cũng là Luyện Hư thì tỏ vẻ kính nể khi nhìn Vương Bạt. Vương Bạt tuy chỉ là Phó Tông Chủ Vạn Tượng Tông, nhưng ai cũng nhìn ra, hắn đã là trên thực chất là Chủ nhân của Tiểu Thương Giới. Bản thân tu vi cũng đã đứng trên đỉnh tu sĩ của Tiểu Thương Giới. Phất tay, Giới Mô theo tâm ý đóng mở. Trong giới đại lượng linh khí, tùy ý rút ra bổ sung cho đạo tràng. Trấn thủ Tứ Cực Tứ Linh trong giới cũng tùy ý sai khiến, nhất niệm đã biết Chân Linh chuyển thế, đứng trong giới, tựa hồ không gì không biết, không gì không hiểu... Nhân vật như vậy, hắn cũng không phải mù, làm sao không nhìn ra được lợi hại? Huống chi Vương Bạt làm việc cũng coi như công bằng. Ít nhất tùy tiện liền có thể chiếm đoạt hai nhà khác, nhưng vẫn giữ tình nghĩa huynh đệ ba nhà, bảo vật ngộ đạo, nói mượn liền mượn, rất nhiều tài nguyên cũng không keo kiệt. Tuy nói là vì sự an toàn của Tiểu Thương Giới mới vậy, nhưng tự hỏi bản thân, nếu đổi lại là họ, cũng sẽ không làm được tốt hơn. Thậm chí ngay cả Tần Thị đã bị tộc diệt, hắn còn cố ý trợ giúp huyết duệ Tần Thị trùng kiến gia tộc. Luân phiên xuống như vậy, Lương Vô Cực có thể nói là tâm phục khẩu phục. Dù Vương Bạt cùng Vạn Tượng Tông chỉ đang dùng thủ đoạn thu mua lòng người, hắn cũng nhận. Hắn là người đầu tiên mở miệng hưởng ứng: "Vương đạo hữu nói rất đúng, Trường Sinh Tông ta trên dưới nhất định sẽ tiềm tu khổ luyện, nếu có việc cần cũng nhất định sẽ toàn lực phối hợp!"

Thấy Lương Vô Cực mở miệng, Hùng Chiếu Kinh lúc này cũng lập tức đuổi theo. Vương Bạt thấy vậy, không bỏ qua cơ hội, trầm giọng nói: "Ta ở đây, thực sự có một ý tưởng, ta quyết định mở Bách Nghệ Học Cung."

"Bách Nghệ Học Cung?"

Những người trong điện đều mờ mịt nhìn nhau. Linh Uy Tử nghi hoặc hỏi: "Xin hỏi Phó Tông Chủ, Bách Nghệ Học Cung này là gì vậy?"

Vương Bạt lập tức nói ra suy nghĩ của mình: "Từ trước trong Tiểu Thương Giới, các nhà đều quý trọng kỹ nghệ của mình, việc truyền thụ cho người khác cũng gặp đủ khó khăn. Chúng ta Vạn Tượng Tông dẫu sao cũng khai sáng tập tục, thu nạp rộng rãi các tu sĩ bách nghệ, nhưng đối với những truyền thừa cốt lõi cũng vậy, cũng có tai hại này. Vì thế rất nhiều kỹ nghệ thượng đẳng đều bị tuyệt người kế thừa, mà một vài kỹ nghệ hao tổn tài nguyên, hiệu suất không cao thì lại hoành hành."

"Nếu như ngày xưa thì không ai quản chuyện này, nhưng hôm nay Tiểu Thương Giới đang mắc kẹt ở đây, có thể phải bao lâu cũng không rõ. Để tận dụng hết tất cả tài nguyên, rất nhiều kỹ nghệ cần phải nhanh chóng thức thời, tiết kiệm, hiệu suất cao, cố gắng phát huy tối đa một món đồ, có thể ban cho nhiều người hơn."

"Bách Nghệ Học Cung, chính là nơi tập trung tất cả các truyền thừa kỹ nghệ trong Tiểu Thương Giới. Bất cứ ai thành thạo một nghề, không kể là người của ba tông một thị, có thể là tán tu, đều có thể vào học cung. Chỉ cần qua khảo hạch, sẽ có thể học tập tại học cung. Vừa có thể học hỏi những kiến thức cao thâm hơn trong học cung, lại có thể giao lưu với đạo hữu, đồng thời có thể dạy dỗ hậu bối, kiếm lấy lương bổng, chính là tài nguyên tu hành."

"Trong đó, nếu như kỹ nghệ có thể nghiên cứu ra thành quả ứng dụng cho Địa Vật Điện, thậm chí trở thành chấp sự được Địa Vật Điện thuê, đều sẽ có ban thưởng tài nguyên tương ứng. Những chuyện này, các ngươi có thể lên kế hoạch tỉ mỉ, tu sĩ học thành cũng có thể ưu tiên vào Địa Vật Điện. Tóm lại, là muốn điều động toàn bộ tu sĩ thuộc các ngành nghề khác nhau, để tài trí và năng lực của họ có thể giúp Tiểu Thương Giới lớn mạnh."