Chương 629: Bồi dưỡng (2)

Khương Nghi có vẻ suy tư: “Xem ra mệnh của chúng ta, đối với hắn có tác dụng?”

Vương Bạt bình tĩnh gật đầu, tiếp tục truyền âm nói: “Ngươi nghĩ thêm một vấn đề nữa, cái vị đạo nhân “Trùng đồng” này nếu có thể mê hoặc Quan Đào Giới, vậy những giới vực xung quanh khu vực “Phong tai”, chắc chắn cũng không thể thoát được. Trải qua nhiều năm như vậy, e rằng những giới vực phù hợp điều kiện của hắn, đều đã bị hắn tìm mấy lượt rồi, nhưng vẫn không đủ... Những Tiểu Thương Giới mang theo như chúng ta, lang thang trong Giới Hải, nghĩ chắc không có nhiều, mà đi qua khu vực “Phong tai” thì càng hiếm hơn nữa.”

“Trong tình huống này, nếu ta là hắn, chắc chắn sẽ không bỏ qua Tiểu Thương Giới. Một khi Tiểu Thương Giới ở bên ngoài khu vực “Phong tai” ló mặt ra…”

Khương Nghi mắt sáng lên, buột miệng thốt ra: “Nhất định sẽ bị hắn lại một lần nữa ép trở về!”

Vương Bạt khẽ vuốt cằm, tán thưởng nói: “Không sai, chúng ta trước đây chạy lâu như vậy, nhưng vẫn bị con Tiên thiên Thần Ma kia đuổi theo, điều này hoàn toàn khác với vẻ trì độn của những Thực Giới Giả chúng ta đã gặp. Thực Giới Giả chúng ta gặp, đều là đến gần mới bị chúng phát hiện, nhưng con Tiên thiên Thần Ma này lại vẫn có thể từ rất xa tìm đến chính xác chúng ta. Nếu không có đạo nhân “Trùng đồng” kia chỉ dẫn, ta không tin.”

“Cho nên, ta cũng muốn tránh đi, nhưng tình huống thực tế là không thể trốn được.”

Nói đến đây, Vương Bạt có chút thở dài. Giới Hải tuy lớn, khu vực “Phong tai” bay hơn ba mươi năm vẫn không thấy điểm cuối, nhưng cũng chẳng có chỗ cho bọn họ dung thân. Mặc dù từ lúc quyết định mang Tiểu Thương Giới lang thang, hắn đã đoán trước tình hình hôm nay. Nhưng khi ngày này thật sự đến, dù là hắn, trong lòng cũng khó tránh khỏi chút hoang mang. Khương Nghi nghe vậy, không khỏi im lặng. Có thể tu đến Luyện Hư cảnh giới, lại còn được Trọng Uyên tổ sư nhìn bằng con mắt khác, cố ý an bài nó chuyển thế Tiểu Thương Giới, tiếp dẫn Tiểu Thương Giới Vạn Tượng Tông, đạo tâm của nàng vốn đã kiên định phi phàm. Nhưng nàng cũng chưa từng trải qua tình cảnh như trước mắt. Nỗi mê man trong lòng, còn sâu sắc hơn cả Vương Bạt. Bất chợt, nàng nghĩ lại, mắt đột nhiên sáng lên: “Đạo nhân “Trùng đồng” kia tạo ra vòng xoáy Giới Hải, muốn dẫn chúng ta đến chỗ hắn đã định trước. Chẳng lẽ điều đó có nghĩa là, bên trong vùng tai ương gió này, thực ra vẫn còn nhiều nơi hắn không thể để mắt đến sao?”

Nghe vậy, Vương Bạt đầu tiên sững sờ, sau đó ánh mắt lập tức rạng rỡ: “Đúng vậy!”

“Nếu hắn có thể tùy ý làm gì trong khu vực “Phong tai” này, thì chỉ cần trực tiếp đưa chúng ta tới là được, làm gì phải tạo ra vòng xoáy Giới Hải!”

“Nói như vậy, bên trong vùng tai ương gió này, ngược lại là chỗ tốt để tránh né người này.”

Nghĩ vậy, hắn chợt thấy thông suốt. Gánh nặng trong lòng không còn nặng trĩu như trước nữa. Sau một hồi bàn bạc, dù tiền đồ vẫn chưa rõ ràng, nhưng cả hai đã không còn cảm xúc chán nản như lúc đầu. Dù sao đạo nhân “Trùng đồng” kia dù thần bí khó lường, cũng không phải là vô địch trong thiên hạ như tưởng tượng. Chỉ cần chưa đạt tới cảnh giới không gì không thể, thì vẫn còn chút hy vọng sống. “Nhưng cũng không thể vì thế mà lơ là, mọi người vẫn nên nhân cơ hội này nắm chặt tu hành.”

Vương Bạt từ đầu đến cuối giữ cái đầu tỉnh táo. Khương Nghi cũng gật đầu, rồi nhớ tới Linh Uy Tử vừa rời đi, có chút áy náy nói: “Ngươi bảo Linh Uy Tử luyện chế ra nhiều phù treo trên không trung như vậy, chẳng phải làm chậm trễ thời gian tu hành của hắn sao?”

Vương Bạt nghe vậy liền lắc đầu: “Chậm trễ cũng không thể không, dưới mắt ở khu vực “Phong tai”, ta có thể mượn “Khu Phong Trượng” để nâng Tiểu Thương Giới lên. Nhưng chỉ cần rời khỏi nơi này, Giới Hải trống trơn, đâu còn nhiều gió để mượn dùng.”

Khương Nghi nghe vậy, nhìn lướt qua Khu Phong Trượng óng ánh như ngọc, khẽ gật đầu. Hai người lại nói chuyện với nhau một lát, Vương Bạt liền rời đi...

Vạn pháp Phong. Lúc Vương Bạt xuất hiện ở đỉnh núi, không thấy bóng dáng Bộ Thiền, Vương Thanh Dương và Vương Dịch An.

“Đã khôi phục rồi sao?”

Vương Bạt khẽ nhíu mày, thần thức quét qua đạo tràng, nhưng lại không thấy khí tức của ba người. Trong lòng nghĩ: “Xem ra là đi vào bí cảnh tu luyện rồi.”

Trong ba người, Vương Dịch An là tu sĩ Hóa Thần kiêm Chân Võ Giả Ngũ giai, Vương Thanh Dương và Bộ Thiền đều là Nguyên Anh. Không tính đến mối quan hệ với hắn, thì khắp Tiểu Thương Giới này cũng không có mấy người có thể làm gì được các nàng. Vì vậy, hắn cũng không quá lo lắng. Nếu rảnh rỗi, hắn còn có ý định đi tìm hiểu hướng đi của ba người, nhưng bây giờ tình hình bên ngoài giới không rõ, các tu sĩ trong đạo tràng đều đang tích cực tu luyện để chuẩn bị chiến đấu, hắn đương nhiên không thể là ngoại lệ. Ngay sau đó, hắn liền bay vào bí cảnh trong hạt châu.

Tâm niệm vừa động, hắn đã xuất hiện trước nguyên thai Chân Võ hóa thân. Nhìn thấy nguyên thai này, Vương Bạt không khỏi cau mày. Suốt hơn ba mươi năm, không biết tưới bao nhiêu huyết khí linh thú, mà nguyên thai này vẫn chưa có dấu hiệu phá vỡ. Chỉ là so với trước kia thì hơi đầy đặn hơn một chút, nhưng cũng không đáng kể. Mà không biết vì sao, lớp màng thai vốn trơn láng, giờ dần xuất hiện những đường vân giống vỏ cây Bất Tử Thần Thụ. Giống như mạch máu của người. Thậm chí trong đó còn có thể nghe được tiếng mạch đập hữu lực. Nhưng vẫn không có dấu hiệu phá vỡ. Cũng không cảm nhận được khí tức hóa thân đản sinh bên trong.

“Rốt cuộc là xảy ra sai sót ở đâu?” Vương Bạt lộ vẻ suy tư. Nếu chỉ vài tháng chưa nở thì có thể nói là tiềm lực rất lớn. Nhưng trọn vẹn hơn ba mươi năm vẫn chưa có dấu hiệu phá kén mà ra, điều này không còn có thể nói là tiềm lực lớn, mà là có vấn đề. Càng nghĩ, thứ duy nhất hắn có thể nghĩ đến là do Bất Tử Thần Thụ, vật dẫn làm tài liệu hóa thân, có vấn đề.

“Chẳng lẽ... chỉ có thể hủy nó, thu hồi thần hồn, rồi tạo hóa thân lại?”

Trong lòng Vương Bạt dâng lên ý nghĩ này. Nhưng hắn lại có chút do dự. Những năm qua, hắn đã tưới không biết bao nhiêu huyết khí linh thú, thêm vào vật dẫn là Bất Tử Thần Thụ, một khi hủy đi, những thứ đó coi như nước chảy về biển Đông. Tổn thất này, dù là hắn của hiện tại, vẫn thấy xót xa không nỡ. Nhưng với khả năng bây giờ, hắn cũng không biết phải giải quyết vấn đề nguyên thai Chân Võ hóa thân không thể thuận lợi phá kén như thế nào.

“Thôi, cứ tạm thời vậy đi.” Vương Bạt khẽ lắc đầu. Không nghĩ nhiều nữa, lần này hắn quay về bí cảnh trong hạt châu không phải vì Chân Võ hóa thân, mà là vì chuyện khác.

Hắn đưa tay, thả ra một túi linh thú. Lập tức hơn mười loại sinh vật có hình dạng khác lạ so với Linh thú ở Tiểu Thương Giới bay ra từ túi. Ánh mắt của Vương Bạt hướng vào mười mấy con linh thú đang tỏa ra ánh sáng vàng, trông tựa như Kim Liên, có hai cái chân dài mảnh dẻ. Chúng chính là những Kim Liên linh thú – Liên Cô mà Vương Bạt bắt được từ Quan Đào Giới.