"Không phải lỗi tại ngươi, Hàn Yểm Tử gây tổn hại cho Chân Võ Giả còn kém xa Thực Giới Giả từ bên ngoài giới đến. Mà Thực Giới Giả xâm nhập được, tuy là do Hàn Yểm Tử ra tay, nhưng xét cho cùng, ta cũng có một phần trách nhiệm..."

Vương Bạt khẽ lắc đầu, cắt ngang lời Vương Dịch An, ánh mắt nhìn về phía dãy núi phía xa dưới kia, hoang vu, nụ cười trên môi tắt hẳn, chỉ còn lại sự phức tạp ẩn sau vẻ từng trải, giọng điệu trầm thấp: "Ta đã từng vẫn cảm thấy mấy chữ 'Từ không nắm giữ binh, nghĩa không nắm giữ tài' này quá mức lạnh lùng, không gần ai."

"Ta cũng từng khịt mũi coi thường những kẻ ở địa vị cao mà có thể quyết định vô số mạng người chỉ bằng một lời."

"Cho đến khi... Ta cũng đã trở thành người có thể quyết định sự sống chết của vô số người."

"Mạng người, trong mắt ta đã biến thành những con số."

Thân thể Vương Dịch An khẽ run lên, ngạc nhiên nhìn người cha trước mắt. Đã rất nhiều năm rồi hắn chưa từng thật tình thảo luận một chuyện với cha mình như vậy. Trong mắt hắn, những năm qua cha dường như không hề thay đổi, nhưng giờ phút này hắn mới lờ mờ nhận ra, dường như cha đã thay đổi rất nhiều.

"Đôi khi ta tự hỏi, cuối cùng có phải chăng cái gọi là 'Đồ long giả, cuối cùng thành ác long' hay không?"

Ánh mắt Vương Bạt có chút lạc lõng, tựa như người mất hồn lẩm bẩm: "Đôi khi, ta lại sâu sắc tự cảm thấy không đúng khi mình hờ hững trước những sinh linh đã mất, ta cảm thấy mình vốn không nên như vậy."

"Nhưng khi đối diện với những con số đó, ta vẫn sẽ hờ hững cho rằng, tất cả những gì ta làm đều là lựa chọn tối ưu nhất."

"Vậy cái gì mới là lựa chọn tối ưu?"

Hắn đột ngột quay đầu, nhìn Vương Dịch An. Giống như là hỏi Vương Dịch An, lại giống như đang tự chất vấn mình: "Cảm giác của ta về lựa chọn tối ưu, liệu có nhất định chính xác?"

Vương Dịch An nhất thời hơi ngập ngừng, nhưng sau khi suy nghĩ, vẫn lắc đầu: "Không, không ai có thể luôn luôn chính xác... Hơn nữa sư huynh từng nói, cường đại, sẽ làm lệch lạc lương tri vốn có. Mà sự lệch lạc và thay đổi này, không phải là sinh ra, lớn lên hay chết đi, mà là hóa sinh."

"Hóa sinh..."

Vương Bạt khẽ giật mình, sau đó khẽ gật đầu, trong mắt thoáng qua một tia thưởng thức và tán thưởng sâu sắc: "Tam sư huynh của ngươi quả thực nói trúng tim đen, hắn nói không sai, sự biến đổi của lòng người chính là như vậy."

Chắp tay nhìn bầu trời phương xa, hắn nhẹ thở ra một hơi trọc khí, cảm thán nói: "Cho dù là Đế Vương Thần Tướng, Chân Tiên Thần Ma, hay là sinh linh bình thường, bị thời gian gò bó khó mà thoát khỏi, phải quanh co cầu toàn. Nhưng một khi đắc thế, thời gian ngắn thì không sao, thời gian hơi dài một chút, sẽ nảy sinh lòng phân biệt, người có thể giữ vững sơ tâm, vạn người may ra mới được một."

"Ta suy tư, người đều là sản phẩm của trời đất này, của cải cũng vậy, tu vi cũng vậy, quyền lực cũng thế, ở trong đó quá lâu, tựa như đi vào nơi chứa đầy bào ngư, lâu ngày sẽ không thấy mùi tanh, vì vậy mà đều không tránh khỏi bị dị hóa."

"Mà người có thể giữ vững sơ tâm, không để ngoại vật làm thay đổi, cho dù gặp phải cảnh đầu rơi máu chảy cũng tuyệt đối không đổi mình, đều có thể gọi là Chí Nhân vậy."

"Chí Nhân không mình, Thần Nhân vô công, Thánh Nhân vô danh."

Hắn thở dài một tiếng sâu thẳm: "Đáng tiếc, ta lại chỉ là một Kẻ Tục."

Vương Dịch An im lặng lắng nghe những lời tự nhủ của cha, đến khi nghe thấy "Chí Nhân không mình, Thần Nhân vô công, Thánh Nhân vô danh" thì trong lòng lại run lên. Lời nói tuy mộc mạc, nhưng lại khiến hắn có cảm giác xúc động trào dâng. Hắn dường như cảm thấy những lời này đang chỉ dẫn cho mình.

"Theo cách nói của Tam sư huynh ngươi, ta chung quy sẽ bị dị hóa. Không thể biết trước liệu ta có thực sự biến thành kẻ xem mạng người như cỏ rác, lạnh lùng chỉ để đạt được mục đích cuối cùng hay không. Điều này ở Tiểu Thương Giới có lẽ là chuyện tốt, nhưng đối với những người sống ở đây, lại quá tàn nhẫn... Lục Cân."

Vương Bạt nhìn về phía Vương Dịch An, gọi tên húy của hắn, trong mắt mang theo một tia nghiêm túc: "Ngươi có bằng lòng vì những Chân Võ Giả này, giành lấy một tương lai không?"

Vương Dịch An giật mình. Hiện giờ hắn đã đoán được phần nào ý nghĩ của cha, nhưng khi những lời này cuối cùng được thốt ra từ miệng cha, thì trong lòng hắn vẫn trỗi dậy một tia chần chừ.

"Chí Nhân không mình... Chí Nhân không mình..."

Bốn chữ lớn này xoay vần trong đầu hắn, như những âm thanh hỗn loạn quanh quẩn bên tai, giao nhau... Cuối cùng thanh âm dần dần lắng xuống. Hắn ngẩng đầu, hít sâu một hơi, nhìn cha mình: "Cha, con hiểu rồi."

Vương Bạt nhìn Vương Dịch An, nhìn đứa con trai độc nhất của mình, trong mắt lóe lên một tia yêu thương sâu sắc. Vương Bạt đưa tay, khẽ vỗ nhẹ hai cái lên vai hắn, sửa sang lại mái tóc trắng có chút rối bời của hắn.

"Hiểu là tốt, hiểu là tốt, cha chờ con trở về."

Nói rồi, hắn nhẹ nhàng đưa ra một viên ngọc giản, đặt vào lòng bàn tay Vương Dịch An.

"Đây là những chú thuật mà ta đã thu thập và tập hợp lại, không cần pháp lực cũng có thể sử dụng, có lẽ sẽ dùng được."

Vương Dịch An nhận lấy miếng ngọc giản này, trên mặt giờ phút này cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười rạng rỡ cùng với sự chờ mong: "Cha! Xin người yên tâm!"

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang đỏ rực, bay xuống Bắc Câu Lô Châu.

Nhìn bóng lưu quang của Vương Dịch An rời đi, trong lòng Vương Bạt lại chỉ có một nỗi phức tạp. Tuổi thọ của Vương Dịch An, không còn nhiều lắm. Tu sĩ dung hợp Chân Võ chi đạo, là mượn hiệu quả của Âm Quả. Nhưng Âm Quả tổn hại tuổi thọ, huống chi tuổi thọ của Chân Võ Giả vốn đã kém hơn tu sĩ. Vương Dịch An đi con đường của riêng mình, nhưng con đường này, lại là một con đường rất ngắn. Hắn có thể đi xa hơn không, hắn cũng không biết. Nhưng hắn lại không dám thử dồn tuổi thọ vào người Vương Dịch An. Đây là một cách làm không thành thì sẽ mất, cho dù là bây giờ đã nắm giữ một phần quy tắc của Tiểu Thương Giới, hắn cũng vẫn không chắc chắn thành công. Mà điều đó lại phụ thuộc vào người tiếp nhận tuổi thọ. Đây không phải là quy tắc của Tiểu Thương Giới, mà là quy tắc cao hơn của tầng Giới Hải thứ ba. Vì vậy hắn mới cho Vương Dịch An nhập giới, trở về với quần thể Chân Võ Giả, hy vọng hắn có thể ma luyện nhục thân và Nguyên Thần, cân bằng nhất quán, mới có hy vọng đột phá. Đương nhiên hắn có rất nhiều cách ứng phó khác, ví dụ như đem Nguyên Thần của Vương Dịch An cấy vào trong thân thể linh thú, giống như Hàn Yểm Tử bọn họ... Nhưng nghĩ đến Giáp Thập Ngũ, ý nghĩ như vậy liền lập tức nhạt đi. Vương Dịch An sau khi đoạt xá, liệu có còn là Vương Dịch An không? Thà bỏ qua con đường này còn hơn để hắn trở thành một người không ra người, thú không ra thú. Đây cũng là nỗi lòng của một người cha, khó khăn và giãy dụa, thật sự không có lời nào diễn tả được.

"Hy vọng có thể thành."