Chương 635: Sinh ra (3)

Bắc Câu Lô Châu, một ngôi làng ở Nam Bộ gần núi lửa. Ngôi làng không lớn, nhà cửa đều được dựng bằng thân cây đại thụ tráng kiện vô song. Bên ngoài những ngôi nhà gỗ treo đầy xác và da lông của thú dữ đã được ướp lạnh, làm khô. Những người đàn ông vạm vỡ tùy ý ngồi trên nền đất tuyết lơ thơ cỏ đã bị giẫm trọc, dùng túi da thú nhắp từng ngụm rượu chất lượng kém, nhai thịt thú dữ, vừa thoải mái trò chuyện. Lửa trại bốc cháy. Bên cạnh, những người phụ nữ khỏe mạnh đang thổi mạnh vào những mảnh vụn thịt có lông trên da thú, dùng kim đá xâu những sợi gai từ các góc cạnh của da thú ra… Đám trẻ con nô đùa ầm ĩ, đội xương đầu thú trắng hếu, chơi trò đóng vai. Mái tóc bạc phơ, một thân áo mực, thân hình cao lớn Vương Dịch An im lặng đứng bên ngoài ngôi làng, lặng lẽ quan sát, trong mắt ánh lên một vòng nặng nề. Ngày xưa Võ Quốc hùng mạnh biết bao, cương vực trải dài khắp tứ đại châu, tuy không có tu sĩ, nhưng văn minh hưng thịnh, sản vật dồi dào, người dân Chân Võ Giả, phàm nhân sống trong đó, ai ai cũng hồng hào rạng rỡ, coi trọng lễ nghi. Ai thấy cũng đều phải thốt lên một tiếng văn minh chi bang. Nhưng giờ đây lại đã trở thành một bộ lạc nguyên thủy, thậm chí chẳng khác gì đám dã nhân Đồ Tỳ Châu ngày xưa. Điều này khiến Vương Dịch An, vị lãnh tụ Võ Quốc từng một thời, trong nhất thời thật khó tiếp nhận. Văn minh, chưa chắc đã toàn là chuyện tốt, nhưng không có văn minh, lại càng tai hại hơn lợi. Hắn không bước vào ngôi làng đó, mà lặng lẽ tiếp tục bước đi, hướng tới ngôi làng tiếp theo. Bắc Câu Lô Châu rất lớn, so với bất kỳ một châu nào trong Cửu Châu ngày xưa còn lớn hơn nhiều. Nhưng Bắc Câu Lô Châu cũng lại rất nhỏ, nhỏ đến mức trạng thái sinh tồn của những người Chân Võ trong toàn châu đều gần như giống nhau. Khác nhau chỉ ở chỗ, có những ngôi làng vì có Chân Võ Giả cấp cao nên khi đối mặt với hung thú có thể coi chúng như đồ ăn. Mà phần lớn các ngôi làng khác, lại vì không có Chân Võ Giả cấp cao nên chỉ có thể sinh tồn gian nan trước hung thú. Vế sau chiếm đến tám chín phần. Đi săn thú dữ, cái c·h·ế·t và rượu... Đây là cuộc sống thường nhật của tuyệt đại bộ phận những người Chân Võ ở Bắc Câu Lô Châu. Nền văn minh trước đây, những kỹ nghệ được rất nhiều phàm nhân và Chân Võ Giả cùng nhau tổng kết lại, dường như đều đã bị chôn vùi trong đại kiếp trước. Chỉ còn sót lại một thế giới văn minh hoang tàn khắp nơi, và một thế giới nguyên thủy hoang vu, thuần túy lấy vũ lực làm trọng.

"Tương lai của Chân Võ Giả... Ở đâu?" Vương Dịch An lặng lẽ suy tư. Hắn biết, tương lai này không chỉ là làm cho người Chân Võ sống tốt hơn, mà còn quan trọng hơn là làm sao để hữu ích với Tiểu Thương Giới, làm sao vứt bỏ sự ngăn cách với tu sĩ, thậm chí xa hơn, làm sao có được vị thế ngang hàng với tu sĩ... Một tập thể có thể tồn tại và kéo dài, chung quy là bởi vì bản thân nó có giá trị đối với môi trường xung quanh. Nếu không có giá trị, thì tất yếu sẽ bị đào thải. Cho dù giá trị này chỉ là để mà thưởng thức, cũng còn tốt hơn là hoàn toàn vô dụng. Vậy giá trị của Chân Võ Giả, rốt cuộc là gì? Gần như trong nháy mắt, Vương Dịch An liền nghĩ đến những ưu thế tự nhiên của người Chân Võ từ khi sinh ra. Nhu cầu tài nguyên ít, lực chiến hình thành nhanh, dù lực chiến cùng cấp cực thấp, nhưng thắng ở chỗ số lượng có thể nhanh chóng đạt được đột phá nhảy vọt… Với những ưu thế này, chỉ cần có thể đại lượng tạo ra Chân Võ Giả cấp Ngũ, cấp Lục, Tiểu Thương Giới nhất định sẽ cần đến bọn họ! Tim Vương Dịch An đột nhiên chấn động. Trong lúc bất tri bất giác, ý nghĩ của hắn cũng trở nên giống như phụ thân, thuần túy dùng số lượng để đối đãi với từng sinh linh… “Đây chính là sự thay đổi trong lòng người do sự khác biệt về góc nhìn mang lại.” Vương Dịch An lặng lẽ cảm nhận sự khác biệt trong tâm cảnh của mình. Giờ khắc này, hắn lại vô hình có chút hiểu được những lời mà phụ thân đã nói trước đây. Vị thế tăng lên, khi một người có quyền quyết định sinh t·ử của vô số người, thì sau một thời gian dài, sẽ không thể tránh khỏi sự dị hóa.

"Cho nên..." Hắn lại lần nữa nhìn về phía một ngôi làng phía trước. Hương vị thảo dược nương theo cảm xúc bi thương, cùng nhau tràn ngập trên bầu trời của ngôi làng. Ở giữa làng, bày la liệt những t·h·i t·hể đã bị ph·á h·ủy đến không còn hình dạng. Tất cả đều là những Chân Võ Giả đã hy sinh trong các cuộc chiến đấu với hung thú. Cảm nhận sự im ắng bi thảm trong ngôi làng này, lòng Vương Dịch An trào dâng xúc động. Hắn bỗng nhiên hiểu ra điều gì đó. "Cho nên, muốn không thay đổi sơ tâm, thì phải để bản thân mình ở lại nơi này, trải nghiệm những vui buồn, yêu ghét của họ, hiểu được những khát vọng nhu cầu của họ, cùng họ lao động, cùng nhau sinh hoạt, để mình cũng giống như họ, trở thành một người s·ố·n·g s·ờ s·ờ, chứ không phải đứng ở trên cao quan s·á·t chúng sinh…" Chỉ có sống giữa chúng sinh, mới có thể coi chúng sinh là người để mà nhìn nhận. Chỉ có chạm vào sự chân thực của chúng sinh, mới không dám tùy tiện hy sinh chúng sinh. Dị hóa, là vì những người đó đã rời xa chúng sinh quá lâu... Đạo lý của thế gian, vốn đơn giản như vậy. Nhưng lại khó khăn vô cùng. Một người đã có thành tựu, lại có bao nhiêu người cam tâm “chìm luân” trong chúng sinh? "Biết thì dễ, làm mới khó..." Trong mắt Vương Dịch An có chút minh ngộ. Tuyết trắng xung quanh tan chảy, biến thành những vũng nước. Hắn nhìn mình trong vũng nước. Gợn sóng lăn tăn làm khuôn mặt hắn méo mó đi. Hắn nhìn chằm chằm vào bóng mình, không chút do dự, đưa tay cắt phăng mái tóc, đem thanh kiếm trên lưng phong nhập vào cơ thể. Sau đó, giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng đặt vào mi tâm.

"Làm một lần thử xem sao." Hắn khẽ ấn xuống. Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt hắn lặng lẽ trở nên tinh khiết, mờ mịt, non nớt… Như một đứa trẻ sơ sinh bình thường. Hắn khẽ cúi đầu, nhìn về phía lòng bàn tay. Trong mắt, dường như có chút minh ngộ: “Ta tên là... Diêu.” “Ta tên là Diêu.” “Diêu” ngẩng đầu, nhìn xung quanh. Sau đó, tiến thẳng về phía ngôi làng vừa chứng kiến tộc nhân hy sinh. "Ngươi là ai!" Trong làng vang lên những thanh âm đề phòng của người dân. "Ta tên Diêu." "Diêu" bình tĩnh nói, dường như không hề e ngại những người này, ánh mắt vượt qua đám dân làng đang vây quanh mình, nhìn về những t·h·i t·hể đang được bày la liệt trong tuyết, đột ngột lên tiếng: “Ta có thể cứu sống được bọn họ.”