Trong đạo tràng. Vương Bạt im lặng nhìn chăm chú, trong mắt thoáng hiện vẻ ngoài ý muốn: “Cũng... khá là chuẩn xác.” Hạt giống đã gieo xuống. Chỉ chờ đơm hoa kết trái. Tu sĩ và Chân Võ Giả cũng bắt đầu con đường riêng, sẽ phát triển thành dạng gì, hắn cũng không rõ. Nhưng hắn đã làm những gì mình có thể, sau đó, hắn nên dồn sức cho việc tự nâng cao và bồi dưỡng Đạo Binh, linh thú. Điều trước là căn bản, điều sau có thể trong thời gian ngắn, thu được phương pháp tăng chiến lực hữu hiệu. Tuy vậy, mọi chuyện cuối cùng sẽ có biến hóa phát sinh bất kỳ lúc nào. Một ngày, Mậu Viên Vương bỗng nhiên bay tới, nói với hắn, nó cảm nhận được trong gió bên ngoài, hình như có gì đó lướt qua... “Bên ngoài có gì đó đi qua?” Vương Bạt hơi ngạc nhiên. Mậu Viên Vương gật đầu: “Phật pháp... có một môn... Đế Thính Chi Thuật, tu hành... có cảm ứng, nhưng cảnh giới... thấp, cũng không biết... là vật gì... tốt hay xấu.” Vương Bạt nhíu mày trầm ngâm một lúc, sau đó hỏi: “Bên ngoài bây giờ còn có không?” Mậu Viên Vương nhắm mắt, tai khẽ động. Rồi mở mắt, khẽ lắc đầu, thật thà nói: “Hiện tại... không có.” Sắc mặt Vương Bạt vẫn có chút nghiêm túc. Có thể chịu đựng được gió thổi, bất kể là người hay vật, đều không thể coi thường. Lúc trước, trừ những kẻ “Trùng đồng giả”, hắn không gặp gì khác, nên chưa từng nghĩ đến chuyện này. Nhưng lời Mậu Viên Vương nhắc nhở, khiến hắn lập tức cảnh giác. “Trước đây trong gió có cảm ứng được gì không?” Vương Bạt hỏi. Mậu Viên Vương lắc đầu: “Trước đây... chưa từng tu tập.” Chưa từng tu tập, tự nhiên không cảm ứng được. Vương Bạt suy nghĩ, rồi đột nhiên nói: “Cái Đế Thính Chi Thuật này, có thể dạy ta không?” Mậu Viên Vương ngẩn ra, rồi không chút do dự gật đầu: “Được.” Nói xong, hai mắt nó Phật quang lưu chuyển, bắn về phía Vương Bạt. Vương Bạt ngập ngừng, thấy Phật quang hóa thành từng chữ vàng không ngừng chuyển động trước mặt hắn. Ánh mắt lướt qua, những chữ này đã khắc sâu trong lòng hắn. “Đế Thính Chi Thuật…” Vương Bạt nhanh chóng tiêu hóa đạo Phật môn thuật pháp này. Nói là thuật pháp, lại giống như thần thông, có thể nhìn thấu bên ngoài tâm, phá tà phân biệt ác. Quan trọng hơn, thần thông này không yêu cầu tạo nghệ Phật pháp. Thậm chí độ khó tu hành, so với thần thông thường cũng dễ hơn nhiều. Vương Bạt vừa tiếp xúc, trong nguyên thần đã mở hai lỗ tai khiếu. Hắn nhắm mắt. Một khắc sau, hắn dường như thấy lấy mình làm trung tâm, từng đợt sóng vô hình lan ra bốn phía, thậm chí tràn ra giới ngoại, ngoài vòng bảo hộ, tới lớp sương trắng xa hơn… Trong phạm vi này, vô số sinh linh phát ra những đợt sóng khác nhau, như mặt nước gợn sóng, nhiễu loạn lẫn nhau, cảm ứng cũng vì vậy mà sinh ra. Trong cảm ứng này, ngay cả A Đại ẩn mình bên cạnh hắn, cũng không thoát được cảm ứng của Vương Bạt, dao động của nó, nghe thấy được rõ ràng. “Đế Thính Chi Thuật, quả nhiên bất phàm.” Vương Bạt cảm thán. Mới vừa tu hành đã có hiệu quả như vậy, rõ ràng Đế Thính Chi Thuật, trong Phật Môn cũng là pháp môn cực kỳ trân quý. Nhưng đúng lúc này, Mậu Viên Vương lại nhắm mắt, tai khẽ nhúc nhích. Rất nhanh, nó mở mắt: “Bên ngoài lại có đồ vật!” “Lại đến?” Vương Bạt động lòng, vội nhắm mắt, thôi động Đế Thính Chi Thuật. Lấy hắn làm trung tâm, lập tức có một đợt sóng vô hình, nhanh như gợn nước lan ra bốn phía. Vượt qua đạo tràng, Giới Mô, vòng bảo hộ ngưng tụ Khu Phong Trượng, lớp sương trắng… Vương Bạt giật mình! Cảm ứng nơi cuối, quả nhiên có một thứ tản ra dao động kỳ lạ, đang nhanh chóng lướt qua. Rồi đột nhiên mở mắt, quay đầu nhìn một chỗ. Trong tầm mắt, Giới Mô nhanh chóng trở nên trong suốt. Sương trắng nồng đậm bên ngoài đập vào mắt. Gió rít gào, trong sương mù trắng, hắn không thấy gì. “Ngươi biết đó là gì không?” Vương Bạt quay sang Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương lắc đầu. Đáp án không ngoài dự đoán. Vương Bạt suy nghĩ, lập tức nhanh chóng rời Tiểu Thương Giới. Mậu Viên Vương cũng theo. Chỉ là Vương Bạt không đến chỗ sâu sương trắng, mà bay về phía Dư Vô Hận. Hai người không cách xa mấy, vừa nghĩ đến, Vương Bạt và Mậu Viên Vương liền dừng lại. Trước mắt một người một vượn, là một nữ tử tóc trắng áo bào đỏ da trắng ngồi xếp bằng trên tảng đá đen, thần sắc lãnh đạm nhìn họ, giọng điệu không mấy thân thiện: “Ngươi đến đây làm gì?” Rõ ràng Mậu Viên Vương đi cùng Vương Bạt, nhưng trong mắt nàng, chỉ nhìn Vương Bạt bằng con mắt khác. Mậu Viên Vương nghiêng đầu đánh giá nàng. Vương Bạt mỉm cười chấp tay: “Sư tỷ từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ?” “Đừng nói nhảm, ngươi mới đi không bao lâu, lại có chuyện gì?” Dư Vô Hận không hề nể nang, giọng điệu lạnh nhạt. Vương Bạt không đổi sắc mặt, trong tay áo trực tiếp bay ra hơn trăm hạt sen Liên Cô, chậm rãi bay về phía Dư Vô Hận. Dư Vô Hận khẽ nhíu mày, mắt nhìn những hạt sen, cuối cùng vẫn không cự tuyệt, tùy ý hạt sen rơi trước mặt, lặng lẽ biến mất trong lòng bàn tay. “Nói đi, có chuyện gì.” Giọng vẫn không tốt. Nhưng Vương Bạt không để tâm, hắn mơ hồ đoán được tính tình của sư tỷ này, vẫn cung kính, chỉ là mang chút tươi cười, giọng điệu tò mò: “Không biết sư tỷ có cảm ứng được bên ngoài hình như có gì bay qua…?” Hắn nói, chỉ về phía xa sương trắng. Dư Vô Hận nhìn theo hướng tay Vương Bạt, nhắm mắt, hình như cảm giác, rồi rất nhanh tỏ vẻ ngạc nhiên, nhìn Vương Bạt: “Ngươi ngược lại linh giác nhạy bén.” Vương Bạt trong lòng ngưng trọng, nhưng mặt không biến sắc, vẻ tò mò nói: “Sư tỷ biết đó là gì sao?” “Sao lại không biết?” Dư Vô Hận dù giọng không tốt, vẫn nói: “Khi gió thổi, thỉnh thoảng sẽ có những thứ không bị gió thổi nát bay tới. Mấy thứ này tùy vận, có khi gặp pháp khí không dùng được, có khi gặp đồng nát sắt vụn, cũng có khi gặp được thứ có ích…”