Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi chấn động. Hắn đang lo lắng Tiểu Thương Giới ngày càng thâm hụt, nếu có thể kiếm thêm chút tiền, dù ít một chút cũng tốt. Bất quá hắn vẫn hỏi vấn đề mấu chốt: “Trong sương mù này, có sinh vật sống không?”

“Ngoài những ‘Trùng đồng giả’, ta không gặp ai khác.” Dư Vô Hận lắc đầu.

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, lại hỏi ra một vấn đề hắn muốn hỏi nhưng chưa tiện mở miệng: “Sư tỷ từng giao đấu với những ‘Trùng đồng giả’ đó chưa?”

“Giao đấu?” Dư Vô Hận khẽ nhíu mày. Tựa hồ muốn nói gì, nhưng đạo ý quanh người nàng đột nhiên tăng tốc độ lan tràn! Vốn có chút không kiên nhẫn nhưng vẫn còn trong vòng kiểm soát, giờ phút này trong mắt nàng ẩn hiện một vòng bạc nhỏ cùng sự giãy giụa.

“Không ổn rồi!” Vương Bạt giật mình, vội lên tiếng nhắc nhở: “Sư tỷ, nhanh ăn những hạt sen kia đi!”

Mậu Viên Vương cảm giác được nguy hiểm, liền đứng chắn trước người Vương Bạt, quanh thân Phật quang lưu chuyển! Mà Dư Vô Hận đang mất khống chế, giãy giụa đưa hơn trăm hạt sen Vương Bạt vừa tặng vào trong nguyên thần. Màu bạc trong mắt nàng nhanh chóng biến mất...

“Sư tỷ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với người, không ngại nói ra, có lẽ...” Vương Bạt nhíu mày, không kìm được mở miệng hỏi.

“Ngươi quản hơi nhiều rồi.” Mặt Dư Vô Hận vốn trắng nõn giờ lại tái nhợt, lạnh lùng thu lại đạo ý đang lan tràn, giọng nói cũng lạnh nhạt lạ thường.

Vương Bạt nghẹn lời, thầm lắc đầu, biết chưa đúng lúc nên thôi. “Sư tỷ nếu cần gì cứ nói với sư đệ.” Ngay sau đó, không nói gì thêm, hắn chắp tay hành lễ rồi mang Mậu Viên Vương nhẹ nhàng rời đi.

Nhìn theo một người một vượn rời đi, Dư Vô Hận không khỏi nhíu mày. Cảm nhận tình huống trong cơ thể, sắc mặt nàng có chút khó coi. “Sao hai lần này lại tới dồn dập như vậy...”

Trở về Tiểu Thương Giới, Vương Bạt dứt khoát khoanh chân ngồi ở rìa vòng phòng hộ, vận chuyển Đế Thính Chi thuật, cảm ứng những biến hóa nhỏ trong sương trắng. Mậu Viên Vương thì theo sự sắp xếp của hắn, ngồi xếp bằng ở một hướng khác. Tu hành không cần tranh giành nhất thời, nhưng cơ duyên bỏ lỡ là bỏ qua.

Hiện tại Tiểu Thương Giới nuốt Quan Đào Giới cùng Hỗn Độn Nguyên Chất bên ngoài, nội tình đã tăng lên, nhưng theo tu sĩ tu hành, chỗ nội tình này có lẽ sẽ không trụ được lâu. Tăng thu giảm chi, tiết kiệm hết sức có thể, điều còn lại chính là cố gắng mở rộng tài nguyên. Mà ở khu vực “Phong tai” này, hắn có thể làm cũng không nhiều.

Liên tiếp mấy tháng, một người một vượn ngồi khoanh chân ở gần sương trắng, lại không có chút thu hoạch nào. “Cơ duyên” liên tiếp xuất hiện trước đó lại không thấy nữa. Điều này khiến Vương Bạt hơi thất vọng.

So với Vương Bạt, Mậu Viên Vương lại có vẻ thản nhiên hơn nhiều. Mỗi ngày chỉ im lặng ngồi, cảm ứng tình hình bên ngoài, không hề vội vàng. Đó là thói quen từ trước đến nay của nó, thích yên tĩnh, một khi hành động, thì chắc chắn như sư tử vồ thỏ, toàn lực ứng phó.

Vương Bạt thấy vậy, liền giật mình tỉnh ngộ. Hắn vì quá lo lắng nên loạn, nghĩ đến có thể có tài nguyên mới bổ sung, lại quên lời Dư Vô Hận “tùy duyên”. Hắn lập tức thu liễm tâm thần, vừa suy nghĩ cách hoàn thiện Ngũ giai Long Tượng Đạo Binh, vừa duy trì Đế Thính Chi thuật.

Thời gian vội vã trôi, không cố tìm kiếm, tâm tình của hắn không để ý tới, ngược lại việc hoàn thiện Ngũ giai Long Tượng Đạo Binh lại có tiến triển khá nhanh. Hắn vốn xem hết các Đạo Binh chi pháp trong Tiểu Thương Giới, rất rõ về việc tế luyện và bồi dưỡng các loại Đạo Binh.

Trong Tiểu Thương Giới không có pháp tế luyện Đạo Binh Ngũ giai, nhưng với nội tình, kiến thức và sự hiểu biết về linh thú của hắn, biết một được hai, tuy khó nhưng không phải không thể. Nhất là khi suy tư, hắn còn xem qua miếng ngọc ghi lại truyền thừa của Quan Đào Giới do Bạch Vân tán nhân để lại. Trong đó cũng có những quan niệm tương tự về bồi dưỡng Đạo Binh, chỉ khác về thủ pháp. Núi cao không từ chối đất, biển lớn không chê dòng nhỏ, Vương Bạt học rộng những điểm mạnh của người khác, bỏ thô lấy tinh, trên đạo tế luyện Đạo Binh càng tinh tiến.

Cùng với thời gian trôi qua, pháp môn tế luyện Ngũ giai Hỗn Độn Long Tượng Đạo Binh ngày càng hoàn thiện. Đến một ngày nọ, hắn đột nhiên cảm xúc dâng trào, đưa tay vung lên, từng dải kim văn mặc long quấn lấy voi lớn, nối đuôi nhau mà ra. Mặc long cùng voi lớn như một thể, quấn lấy nhau, như rắn quấn quanh, bày thành vòng, xoay tít nhanh chóng. Trong nháy mắt biến thành một chiếc vòng tay kim đen xen lẫn, đầu đuôi tương hợp. Trên đó khắc vô số bóng hình long tượng, to lớn bằng nửa Tiểu Thương Giới! Vòng tay xoay cực nhanh, xông ra vòng phòng hộ, trong sương trắng mở ra một khoảng trống lớn. Sau đó gầm lên rồi bay trở về, rơi vào cổ tay trái Vương Bạt. Nó giống như một pháp bảo vậy.

Nó khẽ xoay, sau lưng Vương Bạt bỗng hiện ra một bóng voi lớn hư ảo, toàn thân kim văn đen như mực, trên thân còn quấn một con mặc long kim văn, bốn chân bốc lên ngọn lửa tím sẫm, ngẩng đầu gầm lên im lặng…

Vương Bạt vuốt ve vòng tay đen kim trong tay, khẽ gật đầu. Vòng ngọc này hiện tại chứa uy năng gần tương đương với Luyện Hư hậu kỳ, nhưng vì số lượng không đủ nên sức mạnh và Long Tượng Đạo Vực tương đối ảo. Chỉ cần số lượng Ma La Cự Tượng nuôi dưỡng Ngũ giai đầy đủ, có thể đẩy Long Tượng Đạo Binh lên Luyện Hư viên mãn, lực lượng và Đạo Vực sẽ vô cùng vững chắc. Đến lúc đó, có Long Tượng Đạo Binh gia trì, hắn có thể sánh ngang một Đạo Vực Tứ giai.

“Chỉ là Ma La Cự Tượng này tiêu hao thật quá lớn.” Vương Bạt nghĩ đến từng con Ma La Cự Tượng trong bí cảnh trên Vạn Pháp Phong, tuy hắn nuôi không biết bao nhiêu linh thú, nhưng thấy sức ăn của lũ voi này, vẫn có chút xót xa. Ngay cả các tu sĩ trong Tiểu Thương Giới cũng phải thắt lưng buộc bụng. Vậy mà thức ăn của đám Ma La Cự Tượng không hề giảm, mỗi bữa đều phải cho ăn thịt linh thú Tứ giai. Nhưng không còn cách nào khác, vì muốn có lực lượng mạnh mẽ, đành phải vậy thôi.