"Chẳng qua là đổi hướng khác mà thôi, lũ Ma La Cự Tượng này có tỷ lệ hiệu quả quá thấp, muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn thì độ khó cũng thực sự rất lớn.” Trong lòng Vương Bạt, ý nghĩ này lại không nhịn được mà hiện ra. Nếu có đủ Hỗn Độn Nguyên Chất thì việc bồi dưỡng Ma La Cự Tượng cũng không sao, đáng tiếc là hiện tại thật sự có chút gắng gượng. Thu hồi Long Tượng Đạo Binh, Vương Bạt vừa lật xem Quan Đào Giới Phương Vật Chí một cách thầm lặng, vừa nhớ lại tất cả linh thú mình từng gặp, mong tìm ra một phương hướng bồi dưỡng phù hợp. Mặt khác, hắn vẫn tiếp tục vận chuyển Đế Thính Chi Thuật. Vận may luôn đến bất ngờ. Ngay khi pháp tế luyện Long Tượng Đạo Binh Ngũ giai thành công chưa đầy một tháng, Vương Bạt cùng Mậu Viên Vương rốt cuộc cảm ứng được dao động phát ra từ chỗ sâu trong sương trắng. “Có động tĩnh!” Gần như đồng thời với lúc Mậu Viên Vương phát hiện ra động tĩnh, Vương Bạt cũng đột ngột mở mắt, ánh mắt sắc như điện, nhìn về phía sâu trong sương trắng. “Khoảng cách... Không tính là xa, có thể thử xem.” Mắt Vương Bạt hơi sáng lên. Mậu Viên Vương lên tiếng: “Ta đi thử trước...” Vương Bạt do dự một chút. Hiện giờ hắn đã có Long Tượng Đạo Binh hoàn thiện, thực lực đã miễn cưỡng đạt chuẩn Đạo Vực Tứ giai, nếu không đi quá sâu, lại có Khu Phong Trượng trong tay, nghĩ chắc cũng không có nguy hiểm gì quá lớn. Nhưng Mậu Viên Vương đã một bước bước vào trong sương mù trắng rồi. Ánh mắt Vương Bạt nhìn chăm chú vào bóng lưng Mậu Viên Vương, cái thân ảnh không cao lớn lắm kia nhanh chóng bị sương trắng nuốt chửng. Đối mặt với nguy hiểm, nó luôn xông lên đầu tiên. Thời gian từng chút một trôi qua, lông mày Vương Bạt cũng nhíu lại. Đúng lúc này, nhĩ khiếu trong nguyên thần hơi động. Vương Bạt khẽ dời ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh sương trắng. Một thân ảnh khổng lồ chậm rãi xuất hiện. Trong nháy mắt, hắn đã thấy một khối thủy tinh lớn như ngọn núi nhỏ từ từ nổi lên trong sương trắng. Và ở dưới đáy "núi nhỏ" này, không ai khác chính là Mậu Viên Vương đang dang hai tay ôm chặt, tăng bào hơi rách rưới. Có lẽ do khối thủy tinh quá lớn, sóng gió xung quanh cũng cản trở tốc độ của Mậu Viên Vương. Tâm niệm Vương Bạt vừa động, Khu Phong Trượng hơi sáng lên, hướng gió xung quanh Mậu Viên Vương liền lặng lẽ đổi chiều, nhanh chóng đẩy Mậu Viên Vương và ngọn núi nhỏ bằng thủy tinh mà nó đang ôm, xông vào vòng phòng hộ. Vương Bạt lập tức xuất hiện bên cạnh Mậu Viên Vương, sau khi xem xét không có gì đáng lo ngại, lúc này mới nhìn về ngọn núi nhỏ bằng thủy tinh trước mặt. Thủy tinh này óng ánh long lanh, nhìn thấu từ đầu đến cuối, quả thật trong suốt như nước. Nhưng nó có thể giữ mình không bị gió thổi tan thành tro bụi trong những cơn gió dữ dội cấp độ kia, tự nhiên không thể là thủy tinh thật sự. Vương Bạt vòng quanh khối thủy tinh này quan sát một hồi, nhưng vẫn không nhìn rõ là vật gì. Hắn chỉ đọc lướt qua về luyện khí và linh khoáng chứ không nhiều, nhưng lại hiểu rõ về linh thú linh tài, tuy nhiên vẫn không có chút ấn tượng nào về khối thủy tinh này. Dù có vẻ ngoài tương tự, nhưng tính chất lại hoàn toàn khác biệt. Ít nhất hắn không biết trong Tiểu Thương Giới có loại linh khoáng nào hoặc linh tài nào có thể chịu được gió thổi bên ngoài. Nghĩ một chút, hắn dứt khoát đưa nó vào trong đạo tràng, Bách Nghệ Học Cung vẫn đang trong giai đoạn trù bị, vì vậy chỉ có thể để Địa Vật Điện Luyện Khí Bộ cùng Linh Khoáng Bộ cùng nghiên cứu. Không biết có phải là số phận chuyển tốt hay không, không lâu sau khối thủy tinh kia, Vương Bạt và Mậu Viên Vương lại cảm ứng được dao động ở gần đó. Lần này vẫn là Mậu Viên Vương đi sâu vào trong gió. Không bao lâu sau, Mậu Viên Vương khiêng một chiếc mâm tròn bằng đá, giống như đồng hồ mặt trời. Lần này lại dễ dàng hơn nhiều, Mậu Viên Vương dễ dàng bay vào. Vương Bạt lại gần quan sát. Xung quanh mâm tròn đã bị mài mòn nhiều, tràn đầy dấu vết thời gian. Nhưng vẫn có thể thấy rõ trên đó nổi lên những hình vẽ thần bí, trên đó có thể là chim bay, có thể là mãnh thú, thiên kì bách quái. Ở giữa có một lỗ tròn, có vẻ như là nơi để đặt một vật nào đó, nhưng đã bị mất. Mà vật kia rất có thể chính là mấu chốt. “Hoàn toàn không biết sử dụng như thế nào.” Vương Bạt khẽ nhíu mày, cẩn thận xem xét từ trên xuống dưới một lượt, nhưng cũng không thu được gì nhiều. Thứ này, không nghi ngờ gì nữa chính là đồng nát sắt vụn trong miệng Dư Vô Hận. Sau một hồi xem xét kỹ lưỡng, Vương Bạt lại mơ hồ cảm thấy bên trong đó có một tia đạo vận cực kỳ nội liễm cùng hương vị trận pháp. Sau khi suy nghĩ sơ qua trong lòng, hắn liền tìm được chỗ đi cho cái bàn đá này. “Đưa đến Trận Pháp Bộ, có lẽ có thể nghiên cứu ra chút gì đó.” Sau đó, lại thong thả chờ đợi. Suy nghĩ của hắn rất đơn giản, hễ vật nào có thể tồn tại được trong gió bão, thì chắc chắn không phải là phàm phẩm. Dư Vô Hận cô đơn một mình, rất nhiều thứ đối với nàng mà nói hoàn toàn chính xác là vô dụng. Nhưng Tiểu Thương Giới thì không như vậy, nhân tài tinh thông bách nghệ nhiều như thế, luôn có thể tìm ra công dụng của chúng. Không phải cứ Tiên Thiên Đạo Bảo hoặc linh thảo linh dược mới là bảo vật. Một khối khoáng thạch, có lẽ có thể luyện ra trân bảo kỳ lạ. Cứ thế, một người một vượn ngồi xếp bằng bên bờ sương trắng, một mình ngắm nhìn dòng sông sương trắng. Có thể cách vài năm, có thể cách vài tháng, Vương Bạt và Mậu Viên Vương lại sẽ phát giác được một chút dao động, sau đó Mậu Viên Vương sẽ chủ động đi vào trong sương trắng, giữa những cơn sóng gió cuồn cuộn, giành lại từng món "đồng nát sắt vụn". Những thứ này, Vương Bạt gần như không nhận ra, chỉ có thể đưa vào đạo tràng, cung cấp cho các giáo sư trong Bách Nghệ Học Cung mới thành lập nghiên cứu. Duy nhất có một thứ khiến Vương Bạt cảm thấy hơi đáng chú ý, đó là một cái chậu nhỏ màu đồng xanh. Qua kiểm tra của Vương Bạt, xác nhận chiếc chậu nhỏ bằng đồng xanh này chính là một Tiên Thiên Đạo Bảo ẩn chứa bảy đạo Tiên Thiên Vân Cấm. Lúc Mậu Viên Vương mang chiếc chậu đồng xanh này về, bên trong còn sót lại mấy viên trân châu căng tròn trong suốt cỡ đầu ngón tay. Vương Bạt ban đầu chỉ hiếu kỳ, nhưng sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng một phen, trong lòng vừa mừng vừa sợ: "Đây là... Hải Châu?" Hải Châu không chỉ có ở Tiểu Thương Giới, bởi vì bản chất của Hải Châu trên thực tế chính là bản nguyên Giới Vực mà Thương Phù Tử đã nói. Thông thường khi thiên địa đại biến, bản nguyên Giới Vực sẽ tiết lộ ra ngoài và hiện thành "Hải Châu". Đó là lý do vì sao loại Hải Châu này dùng một viên là sẽ thiếu đi một viên. Bởi vì bản nguyên bị tiết lộ ra bên ngoài vốn đã có giới hạn. Đương nhiên, những Hải Châu có phẩm chất cao hơn sẽ dần hấp thụ đạo ý tràn ngập xung quanh theo thời gian, từng bước khôi phục bản nguyên bên trong, từ đó có thể sử dụng lặp lại. Nhưng thời gian để khôi phục lại cực kỳ lâu dài. Ví dụ, trong Vạn Tượng Tông đang cất giữ hai viên Hải Châu Ngũ giai bị hao tổn, đã tu dưỡng mấy nghìn năm, nhưng vẫn chưa thể sử dụng được. Như viên Hải Châu Lục giai của Vương Húc trước đây, trải qua ba đời chủ nhân là Vương Húc, Hàn Yểm Tử và Vương Bạt, Nguyên Từ Đạo Nhân, hiện tại bản nguyên bên trong đã không còn nhiều, vì vậy mà sau này Vương Bạt gần như không dùng đến. "Chậu này, hẳn là có thể ngưng tụ ra Hải Châu?" Nghĩ đến khả năng này, ngay cả Vương Bạt cũng không thể giữ được bình tĩnh nữa. Ngay sau đó hắn liền giao nơi này cho Mậu Viên Vương, còn mình thì tiến vào đạo tràng, cùng Thương Phù Tử nghiên cứu chiếc chậu nhỏ bằng đồng xanh này. Mà Mậu Viên Vương cũng không hề thay đổi vì sự rời đi của Vương Bạt. Nó một mình ngồi xếp bằng ở nơi giáp giới giữa vòng phòng hộ và sương trắng, mặc cho cuồng phong bên ngoài, rèn luyện thân thể của mình. Tăng bào bay phấp phới, Phật quang yếu ớt. Trong sương trắng và gió này, nó như một ngọn đèn dầu, lửa đèn lay lắt, nhưng vẫn không ngừng cháy......