Chương 637: Tiên Uẩn Bảo Bồn (1) “Ngươi nói vật này có thể hội tụ Thế Giới Bản Nguyên?”

Thương Phù tử giật mình nhìn chiếc chậu nhỏ bằng đồng trước mặt, thân ảnh phiêu hốt vòng quanh chiếc chậu xoay tròn. Một bên, y cầm lên một viên hạt châu nhỏ trong suốt từ trong chậu, kinh ngạc không thôi.

Vương Bạt lắc đầu, sửa lại: “Là Hải Châu.”

“Đúng đúng đúng, là Hải Châu, bất quá khác biệt không lớn, chút công sức cũng có thể thu hồi đi... Ngươi chắc chắn là thật sự có thể ngưng tụ ra sao?”

Thương Phù tử vẫn còn có chút không dám tin. Vương Bạt chần chừ rồi lại lắc đầu. Tiên thiên Vân cấm bên trong Tiên thiên Đạo Bảo này hắn còn chưa có chút đầu mối nào, đương nhiên không thể xác nhận được hiệu quả bên trong.

“Nhưng muốn kiểm chứng cũng đơn giản, theo cách ngươi nói, Giới Vực bản nguyên cần hấp thu đạo ý, hỗn độn nguyên chất mới có thể từng bước sinh ra. Nói vậy, chỉ cần cung cấp một phần đạo ý hoặc Hỗn Độn Nguyên Chất cho Tiên thiên Đạo Bảo này, liền có thể nhìn ra được chút gì.”

Thương Phù tử ngập ngừng một lát, rồi gật đầu. Sau đó, y lấy ra một phần nhỏ Hỗn Độn Nguyên Chất y giữ lại, ném vào trong chậu. Ánh mắt hai người lập tức chăm chú nhìn vào chiếc chậu đồng.

Quả nhiên, gần như ngay lập tức, cả hai đều cảm nhận được chút Hỗn Độn Nguyên Chất kia dần biến mất xung quanh chiếc chậu. Tốc độ tuy chậm, nhưng làm tim Vương Bạt nhảy lên một nhịp! Có hy vọng rồi!

Hắn nhanh chóng nhìn vào trong chậu. Lại thấy bên trong chậu không có biến đổi gì rõ ràng. Hai người nhìn chăm chú một lát rồi kiên nhẫn chờ đợi. Mãi đến gần nửa tháng sau, dưới đáy chậu, cuối cùng cũng mơ hồ xuất hiện một hạt châu nhỏ trong suốt như sợi tóc.

“Thật sự có thể!”

Mắt Thương Phù tử lộ vẻ kinh hỉ! Vương Bạt cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm. Trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng cùng phức tạp. Vui mừng thì không cần nói nhiều, có chiếc chậu đồng này, tức là gián tiếp có được đường tắt bổ sung Thế Giới Bản Nguyên.

Mà sở dĩ phức tạp là bởi vì bị vây ở đây, tổng tài nguyên có hạn và gần như cố định, có thêm chiếc chậu này sẽ chỉ gián tiếp tăng tốc tốc độ tiêu hao Tiểu Thương Giới bản nguyên. Một tăng một giảm, ước tính tương đương với không thay đổi. Với hoàn cảnh hiện tại, thực tế cũng không có gì cải thiện.

“Thôi, luyện hóa trước rồi tính sau, mấy đạo Tiên thiên Vân cấm bên trong, lại là loại hình ta chưa từng gặp phải, cũng xem như tăng thêm nội tình.”

Vương Bạt nghĩ ngợi, nên nhìn thoáng chút. Dù sao cũng là thứ tự nhiên có được, biết đâu lại có thể rời khỏi khu vực “Phong tai”, đến lúc đó chiếc chậu này tự khắc phát huy tác dụng.

Nhìn ra ngoài giới Mậu Viên Vương, hắn khẽ vuốt cằm. Những ngày này, một người một vượn hợp sức vớt bảo vật trong sương mù trắng, hắn cũng đại khái nhìn rõ thực lực của Mậu Viên Vương. Xét về cảnh giới thì không tính quá cao, cũng chỉ là dáng vẻ Nhị giai Đạo Vực. Nhưng được Phật pháp gia trì, cộng thêm đạo tâm tiến bộ dũng mãnh, ý chí và nhục thân của nó đã tiến gần đến cấp độ Tam giai Đạo Vực. Trong thời gian ngắn xông vào sương trắng bên ngoài, với thực lực của Mậu Viên Vương, nhiều nhất cũng chỉ bị thương ngoài da, không cần lo lắng quá mức. Nhất là Mậu Viên Vương tuy ít nói, nhưng lại có tâm tư trầm ổn tinh tế tỉ mỉ, khiến người ta rất yên tâm. Thế nên sau khi trầm ngâm một chút, hắn truyền tin tức cho Mậu Viên Vương, rồi mang chiếc chậu đồng về lại bí cảnh trong hạt châu, an tâm luyện hóa.

Dựa theo kinh nghiệm luyện hóa Khu Phong Trượng trước đó, hắn vốn cho rằng thời gian luyện hóa sẽ không quá lâu, nhưng không ngờ chiếc chậu này trông chỉ hơn Khu Phong Trượng hai đạo Tiên thiên Vân cấm, vậy mà độ khó lĩnh hội và luyện hóa lại cao hơn nhiều.

“Thứ này... Sao lại có cảm giác cái gì cũng chứa trong đó?”

Vương Bạt ngồi xếp bằng dưới Đế Liễu và Hỏa Đồng, xung quanh Liên Cô màu vàng đang nghịch ngợm phun nham tương vào nhau, từng tia nham tương vàng đỏ bắn lên cao rồi nhanh chóng rơi xuống. Hắn lại hoàn toàn không có tâm trí để ý đến chúng, mắt chỉ nhìn chằm chằm chiếc chậu đồng trên tay, chau mày. Mười năm đã trôi qua, hắn vẫn còn bị vây ở đạo Vân cấm đầu tiên. Điều này khác hẳn với Vân cấm bên trong Khu Phong Trượng trước đây hắn từng gặp.

Ngay từ đầu lĩnh hội, hắn mơ hồ phân tích được bên trong dường như liên quan đến Âm Dương Đạo. Vui mừng chưa được bao lâu, hắn lại phát hiện ra Ngũ Hành Chi Đạo, rồi không lâu sau đó, Phong, Lôi, Băng, Nguyên Từ, Tinh Đấu... Hắn đều tuần tự thấy được cả. Chỉ là những thứ như Thần Văn, Nhục Thân, Thần Hồn, Hư Vô, Chân Võ thì ngược lại hắn không thấy. Mặc dù những đạo này, hắn hầu như đều tu hành qua. Nhưng khi chúng hòa quyện, thậm chí trong ta có ngươi, trong ngươi có ta thì độ khó lĩnh hội vẫn là quá sức tưởng tượng. Giống như một con đường, lúc thì gập ghềnh núi cao, lúc thì đầm sâu, lúc lại là vách đá cheo leo, mà hắn lại phải vượt qua những địa hình đó cho đến khi đến đích.

Cũng may hắn tu Vạn Pháp Mạch, vốn có cơ sở thâm hậu, tuy đau đầu nhưng không đến mức hoảng loạn. Nếu là người khác, chỉ sợ cho dù có thể luyện hóa, hoặc là phải dùng cảnh giới nghiền ép, hoặc phải tốn hàng ngàn hàng vạn năm không ít.

Nghĩ ngợi như vậy, hắn lại chìm tâm thần vào đạo Tiên thiên Vân cấm thứ nhất. Thoáng chốc lại hơn ba mươi năm nữa trôi qua.

Vào một ngày nọ.

Trong bí cảnh hạt châu, một tiếng vù vù không linh vang lên. Trong khoảnh khắc, trên nóc bí cảnh, kim quang rung động!

Vương Bạt ngồi xếp bằng dưới Đế Liễu và Hỏa Đồng, nhìn chiếc chậu từ màu xanh đậm nhạt dần, lộ ra chiếc chậu kim xán hoàn toàn mới trầm tĩnh bên trong, trên mặt chậm rãi nở nụ cười.

“Cuối cùng cũng luyện hóa xong... Tên gọi là “Tiên Uẩn” sao?”

Phía trên chiếc chậu kim xán, tự nhiên mọc lên các loại văn án dị thú, ngậm mây chạm trăng, phun ra nuốt vào linh quang. Bên trong sự bảo vệ của chúng thú, khắc hai chữ lớn cổ xưa tối nghĩa. Ý nghĩa của chúng hiện ra, đương nhiên là hai chữ “Tiên Uẩn”.

“Có thể ngưng tụ bảo vật Hải Châu, xứng danh ‘Tiên Uẩn’ cũng không quá đáng.”

Vương Bạt nhẹ nhàng phất tay, Tiên Uẩn Bảo Bồn nhanh chóng thu nhỏ, rơi vào trong tay hắn. Thoáng nhìn, liền như đang cầm một cái đỉnh nhỏ vừa bàn tay. Hơn bốn mươi năm chỉ luyện hóa đạo Tiên thiên Vân cấm đầu tiên, nhưng Vương Bạt trong lòng lại không hề uể oải và bất lực, mà là niềm vui hiếm có.