Chương 637: Tiên Uẩn Bảo Bồn (2)

Vu Vương Bạt nhẹ nhàng cầm Tiên Uẩn Bảo Bồn lên trước mắt, đánh giá một lượt, sau đó hài lòng gật đầu. Hắn không chần chừ, ánh mắt liền chuyển dời, khi nhìn thấy Liên Cô và những con khác đang ở trong nham tương xung quanh, mắt hắn sáng lên. Ngay sau đó, hắn ném thẳng Tiên Uẩn Bảo Bồn vào nham tương. Hành động này dọa Liên Cô vốn nhát gan sợ hãi, chúng vội vàng trốn xuống đáy nham tương. Nhưng Tiên Uẩn Bảo Bồn nhanh chóng bay lên từ nham tương, lảo đảo trôi giữa dòng nham tương đang chảy. Vương Bạt chỉ lặng lẽ quan sát, không lâu sau đó, trên bề mặt nham tương xuất hiện một chút màu vàng. Đó là Liên Cô, con gan lớn hơn, đang thò đầu ra. Nó cẩn thận nhìn xung quanh, thấy không có gì bất thường, rất nhanh nó giãn toàn bộ thân ra khỏi nham tương, để lộ dáng vẻ uyển chuyển trong dòng nham tương đỏ rực. Một con đã ló đầu, những con Liên Cô khác không kìm được sự hiếu kỳ, “hì hì thì thầm” nhao nhao ngoi lên từ nham tương. Chúng nô đùa bắn nước bọt vào nhau – đó là những tia nham tương đỏ rực. Chẳng mấy chốc, có một con Liên Cô phát hiện ra bảo bồn màu vàng đang lơ lửng trên mặt nham tương, mắt nó sáng lên, nó “ha ha tra” một tiếng với đồng loại, sau đó phun một ngụm nham tương về phía bảo bồn màu vàng đó. Những con Liên Cô khác thấy vậy cũng thích thú, tất cả đều vây lại, lần lượt phun nham tương vào bảo bồn. Mỗi tia đều vô cùng chính xác. Chúng mải miết chơi đùa, không biết mệt, thi thoảng lại phun vào bảo bồn. Vương Bạt khoanh chân ngồi dưới gốc cây quan sát. Trong mắt hắn ánh lên vẻ chờ đợi. Đến vài tháng sau, trong lòng hắn khẽ động, đưa tay vẫy. Tiên Uẩn Bảo Bồn vẫn bị đám Liên Cô coi như đồ chơi, trực tiếp bay lên khỏi nham tương, nhanh chóng rơi vào tay Vương Bạt. Đám Liên Cô xung quanh lập tức sợ hãi trốn xuống đáy nham tương. Vương Bạt nhìn vào trong Tiên Uẩn Bảo Bồn. Trong chiếc bảo bồn vàng óng, hiện ra một hạt châu trong suốt nhỏ xíu như hạt bụi, nếu không phải là tu sĩ Luyện Hư có thị lực tốt, thì hắn khó mà nhìn rõ được. Thấy hạt châu nhỏ này, Vương Bạt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, trong mắt là niềm vui sướng khó tả! “Quả nhiên là thật... Tiên Uẩn Bảo Bồn này không chỉ hấp thu Hỗn Độn Nguyên Chất và đạo ý để chuyển hóa thành Hải Châu, mà khi gặp ngoại lực, nó cũng có thể chuyển hóa thành Hải Châu!” “Chỉ là hiệu suất chuyển hóa cực thấp, cũng cực kỳ chậm mà thôi.” “Bất quá nhờ Tiên thiên Vân cấm luyện hóa, hẳn có thể tăng hiệu suất lên.” Với năng lực như vậy, trong thế giới đóng kín thì chẳng khác nào vá chằng vá đụp, dù sao pháp lực hay nguyên thần đều phải dùng tài nguyên từ Giới Vực để bồi dưỡng. Tiểu Thương Giới chắc chắn là một thế giới đóng kín, tổng tài nguyên gần như không thay đổi, Tiên Uẩn Bảo Bồn này đặt ở đây cũng chỉ là tạo thêm một vòng tuần hoàn. “Nhưng...” Ánh mắt Vương Bạt sáng lên: “Ngoài giới... Những làn sương trắng và gió không ngừng kia, còn nơi nào thích hợp với Tiên Uẩn Bảo Bồn hơn nơi này sao?” Dù Tiên Uẩn Bảo Bồn bị giới hạn hiệu suất chuyển hóa, Hải Châu tạo ra không thể nào so với tiêu hao ở Tiểu Thương Giới, nhưng vào lúc này, có thêm Tiên Uẩn Bảo Bồn, rõ ràng là đã mở ra một con đường mới để thu hoạch tài nguyên. Dù ít, vẫn hơn không. “Đại Mao đúng là phúc tinh của ta!” “Nếu không nhờ nó dạy ta Đế Thính Chi thuật, ta nghĩ mình đã bỏ lỡ cơ hội với bảo vật này.” Vương Bạt vui mừng, nhưng không vội thả Tiên Uẩn Bảo Bồn ra ngoài giới. Lúc này, bỏ chút thời gian luyện hóa Tiên thiên Vân cấm trong Tiên Uẩn Bảo Bồn, tăng hiệu suất chuyển hóa, vẫn có lợi hơn nhiều so với việc vội vàng đem nó ra ngoài ngay bây giờ. Để chắc chắn ý nghĩ của mình là đúng, hắn ra ngoài giới một chuyến. Đặt Tiên Uẩn Bảo Bồn ở bên ngoài vòng bảo hộ. Mậu Viên Vương thấy Vương Bạt đến, liền dâng những thứ mình thu được trong mấy năm này cho hắn. Từ sau lần mò được Tiên Uẩn Bảo Bồn, dường như vận may đã cạn. Hơn bốn mươi năm này, Mậu Viên Vương cũng chỉ cảm nhận được hai lần. Một lần quá xa, nó không dám mạo hiểm. Lần khác thì chỉ là một tấm giấy vàng giống như phù lục bình thường ở Tiểu Thương Giới. “Chắc là phù lục, nhưng cái này là cái gì... ta cũng không rõ lắm.” Vương Bạt xem xét kỹ, chất liệu giấy vàng này hắn chưa từng thấy. Đường vân trên đó giống Thần Văn, nhưng lại không hoàn toàn giống. Cũng không như Tiên Uẩn Bảo Bồn bất ngờ lộ ra. Vương Bạt suy tư rồi quyết định cất nó, chuẩn bị về sau mang đến Bách Nghệ Học Cung, để những người nghiên cứu phù lục cùng nhau nghiên cứu. Nhưng khi quay lại nhìn Mậu Viên Vương đang tùy ý để gió thổi giữa sương trắng, hắn không khỏi nhíu mày: “Bảo vật quan trọng thật đấy, nhưng ngươi cũng đừng bê trễ tu hành, nếu không thì ta sẽ cho người khác thay ngươi đấy.” Mậu Viên Vương lắc đầu, giơ bàn tay đầy lông lên, chỉ vào sương trắng, giọng ngọng nghịu: “Cái này…cũng là…tu hành.” Vương Bạt ngập ngừng một chút rồi gật đầu. Kiên nhẫn chờ một hồi. Vài ngày sau, hắn cảm thấy trong lòng hơi động, triệu hồi Tiên Uẩn Bảo Bồn, đúng như dự đoán, hắn thấy một hạt Hải Châu nhỏ như hạt bụi dưới đáy bảo bồn. Loại Hải Châu này, hiệu quả e rằng không bằng cả Nhất giai. Nhưng điều đó đã khiến Vương Bạt lập tức nắm chắc mọi chuyện. Sau khi dặn dò Mậu Viên Vương thêm vài câu, hắn quay trở lại giới, kiểm tra tiến độ của Bách Nghệ Học Cung. Hiện tại Bách Nghệ Học Cung đã đi vào quỹ đạo, đồng thời dựa theo hai mươi lăm bộ quy tắc của Địa Vật Điện Vạn Tượng Tông, đã mở rất nhiều ngành học. Tuy rằng tạm thời chưa có tiến triển gì, nhưng việc nghiên cứu bách nghệ vốn không phải một sớm một chiều là có kết quả. Cho nên hắn cũng an tâm bắt đầu luyện hóa đạo thứ hai Tiên thiên Vân cấm. So với đạo Vân cấm thứ nhất, đạo Vân cấm thứ hai khó hơn rất nhiều. Cho dù là Vương Bạt có tạo nghệ trên chư đạo, cũng cảm thấy khó mà thấu hiểu. “Tiên Uẩn Bảo Bồn này, sao độ khó luyện hóa lại cao đến vậy...” Trong lòng Vương Bạt hiếm khi cảm thấy có chút cố hết sức. Nhìn đạo Vân cấm thứ hai này, hắn có cảm giác như đứng dưới chân một ngọn núi cao vút tận trời, không biết bắt đầu từ đâu. Bất quá quá trình lĩnh hội này, lại mở mang tầm mắt của hắn về chư đạo, nâng cao sự lĩnh ngộ của hắn về chư đạo. Vì vậy, dù không tu hành, nhưng sự lĩnh hội các loại bản chất cũng không hề chậm trễ. Chỉ cần chờ đến khi quan sát Tinh Hải Thần Đồ trong giới, hắn sẽ tiến triển cực nhanh. Điều này cũng giống như đạo lý ngày xưa hắn hòa mình vào Tiểu Thương Giới. Chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bế quan chưa được bao lâu thì Cấp Anh, người của Vạn Tượng Tông phụ trách Bách Nghệ Học Cung, đã tự mình chạy đến Vạn Pháp Phong.