"Cái bí cảnh của ngươi bây giờ e rằng còn thích hợp tu hành hơn cả những bí cảnh tu luyện tốt nhất trong tông môn đấy." Cấp Anh nhìn quanh bốn phía, ngồi đối diện với Vương Bạt, ngắm Hỏa Đồng Thụ che trời, Đế Liễu linh tính kinh người và linh khí nồng đậm xung quanh, không khỏi cảm thán. Vương Bạt vừa nhấm nháp mấy quả linh, vừa mời con vượn lông đỏ tay dài hầu trà, cười nói: "Ngươi đừng ghét bỏ chỗ này hơi có mùi là được." Nơi này dù sao cũng nuôi rất nhiều linh thú, dù có trận pháp ngăn cách, ít nhiều gì vẫn có mùi lạ. "Ha ha, hơn ở chỗ tự nhiên, cần gì câu nệ?" Cấp Anh cười nói. Vương Bạt nghe vậy, chỉ lắc đầu. Trong lúc nói chuyện, con vượn lông đỏ tay dài gắp một ngón tay trong chén trà, bưng nước đến, khịt mũi, đặt lên mặt bàn gỗ trước mặt hai người. Vương Bạt cười khổ đưa linh quả lên. Con vượn lông đỏ tay dài tức giận liếc xéo Vương Bạt, sau đó vừa bưng chén trà bằng ngón tay, vừa gãi nách, vừa nhai linh quả, lảo đảo nghênh ngang rời đi. Cấp Anh thấy nụ cười trên mặt có chút không giữ nổi. Hắn cũng không phải người ngoài, liền lắc đầu nói: "Ta điều hai vị đệ tử chân truyền trong tông tới hầu hạ ngươi nhé?" Vương Bạt cười xua tay, giải thích: "Con vượn này theo ta đã lâu, luôn giúp ta quản lý đám linh thú trong bí cảnh, ta cũng quen nó hầu hạ rồi, đệ tử chân truyền ai cũng không dễ, cần phải rèn luyện thật tốt, sao có thể tới chỗ ta làm những việc bẩn thỉu này." Cấp Anh nghe vậy, cũng không đồng ý: "Cảnh giới của ngươi bây giờ cao quá rồi, chỉ có đệ tử chân truyền đi theo bên cạnh, mới có thể lĩnh ngộ được, đồng thời lợi ích cũng lớn hơn so với người ngoài. Nói đi, bây giờ ngoài Vương Thanh Dương và Tống Đông Dương ra thì đều là đệ tử dưới trướng Vạn Pháp Phong của ngươi, ngươi cũng đâu có đệ tử nào khác......" Do dự một chút, hắn vẫn khuyên nhủ: "Tuy nói thu nhận đệ tử, ít nhiều gì cũng sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành của ngươi, nhưng Vương Thanh Dương đến nay vẫn chưa đột phá Ngũ giai, Tống Đông Dương lại đi Thần Đạo...... lại chẳng có ai kế thừa y bát Vạn Pháp Phong của ngươi." Nghe những lời này, Vương Bạt liền hiểu được mục đích đến đây của Cấp Anh, nụ cười có chút tắt lịm, khẽ lắc đầu nói: "Ta còn có một đệ tử, tên là Vương Húc." "Vương Húc...... Ta biết, nhưng...... hắn dù sao đã vẫn lạc, huống chi hắn tu cũng là Chân Võ chi đạo, sao có thể kế thừa đạo pháp Vạn Pháp Phong của ngươi?" Cấp Anh tận tình khuyên nhủ. Vương Bạt lại chỉ cười nói: "Ta tạm thời không có ý định nhận đồ đệ, nhưng nếu gặp người thích hợp, có lẽ sẽ nhận lấy." Nói xong, hắn nhẹ nhàng bưng chén trà lên, hơi thổi. Lá trà tuy nhìn thô kệch, như thể hái bừa từ trên cành cây xuống, nhưng vừa thổi, lại uyển chuyển nổi lên một đám linh vụ như thật. Cấp Anh có chút ngoài ý muốn và cảm động, cũng nâng chén trà lên nhấp một miếng, bỗng nhiên liền giật mình, sau đó khen không ngớt lời: "Ta tuy không rành trà đạo, nhưng trà này thật là trà ngon hiếm có trong đời!" Vương Bạt nghe vậy, cười nói: "Trà này chính là do con vượn lông đỏ kia dùng một ít bã thừa phân bón, trồng bừa thành, chỉ có một gốc. Tuy không phải linh thực Ngũ giai, nhưng dù là hương vị hay linh khí đều không kém trà linh Ngũ giai, chỉ thiếu một chút hiệu quả...... Trưởng lão Cấp Anh nếu thích, ta sẽ bảo con vượn lông đỏ hái ít mang cho ngươi." "Cái này...... không cần đâu, cố ý đi một chuyến, cũng đâu phải vì cái này." Cấp Anh lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Lần này đến đây, là có hai tin tốt, và một tin không biết là tốt hay xấu." Vương Bạt ngẩn người, có chút bất ngờ, sau đó liền thấy hứng thú, mở miệng hỏi: "Vậy cái tin không biết là tốt hay xấu kia là gì?" Cấp Anh cũng không giấu giếm, mở miệng nói: "Trước kia ngươi đưa đến Bách Nghệ Học Cung mấy thứ kia, có một tấm giấy vàng giống như phù lục, ngươi còn nhớ không?" Vương Bạt gật đầu, cũng không nói gì, im lặng chờ Cấp Anh nói tiếp. Cấp Anh cũng không úp úp mở mở, sắc mặt thêm chút ngưng trọng: "Những giáo sư khoa Phù Lục kia, đừng thấy tu vi không cao, thậm chí có người còn là tán tu, nhưng nghệ thuật tạo phù lục của họ đúng là khó lường. Hoa văn trên phù lục này, bọn họ ban đầu đều không biết, nhưng bọn họ lại dựa vào chi tiết mỗi một chỗ hoa văn mà phục chế lên các lá bùa khác, tiến hành thí nghiệm......" "Nhưng mà tách ra đều đo lường được, hợp lại với nhau thì loạn." "Cuối cùng, là Trần Hứa đã hoàn thành phân tích sơ bộ nhất đối với toàn bộ phù lục, phỏng đoán cái này có khả năng là một tấm phù lục chưa từng xuất hiện ở Tiểu Thương Giới, ở giữa Thất giai và Bát giai." "Ở giữa Thất giai và Bát giai? Trần Hứa......" Vương Bạt ẩn ẩn nhớ tới người này, trước đó có người đề xuất dùng phù thay cho khí, đề nghị sử dụng phù treo trên không thay thế pháp khí treo trên không, chính là hắn. Cũng được coi là mầm mống đại sư phù lục mà Vương Bạt coi trọng. Không ngờ nhanh vậy mà đã bộc lộ tài năng. "Vậy hiệu quả của phù lục này là......" "Là phong ấn." Cấp Anh mặt nghiêm trọng nói: "Trần Hứa phỏng đoán, tấm phù lục này đã bị sử dụng, trong đó rất có thể đã phong ấn thứ gì đó, có thể là một sinh linh nào đó, hoặc là đồ vật nguy hiểm nào khác. Tóm lại, có thể dùng một tấm phù lục Thất giai có thể là Bát giai để phong ấn đồ vật, nếu vô hại thì không sao, nếu có nguy hiểm thì......" Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại, giọng điệu cũng mang theo một tia ngưng trọng: "Tấm phù lục kia ở đâu?" Cấp Anh đoán được suy nghĩ của Vương Bạt, vội nói: "Đã bị ta thu lại rồi, tạm thời kết thúc nghiên cứu của họ...... Nhưng mà những đường vân biến hóa trên đó bọn họ cũng đã sao chép lại rồi. Tuy không có chân ý trong đó, nhưng có lẽ cũng có thể dẫn dắt họ." Vương Bạt lập tức gật đầu, tán thưởng: "Trưởng lão Cấp Anh đúng là cẩn trọng...... Vật này cần phải coi chừng bảo quản." Cấp Anh nghiêm túc gật đầu, Vương Bạt quyết đoán và có ý nghĩ giống hắn, nhưng chuyện này thật sự quá quan trọng, nhất định phải báo cáo với Vương Bạt. "Còn hai việc nữa." Giọng Cấp Anh hơi ngừng lại, nhưng trên mặt lại lộ ra một nụ cười: "Cũng là trong những thứ ngươi đưa tới trước đó, có một khối đá tựa như thủy tinh, và một cái giống như cái bàn đá có kim chỉ giờ." "Bọn chúng sao rồi?" Vương Bạt lập tức nghĩ đến, có chút hiếu kỳ. "Hòn đá kia tuy chưa từng xuất hiện ở Tiểu Thương Giới, nhưng giáo sư khoa Luyện Khí bọn họ đã thử nghiên cứu nó, phát hiện độ cứng của nó có lẽ còn mạnh hơn cả Phiên Minh rất nhiều. Chỉ khi sử dụng linh thủy Ngũ giai và linh hỏa luân phiên ngâm thì nó mới bị tách rời thành vô số mảnh theo ý nghĩ của Luyện Khí sư, nhưng chúng lại có thể nhanh chóng sáp nhập trở lại...... Hiện tại, một vị giáo sư khoa Luyện Khí là Nông Vũ Thời, đang lên kế hoạch bản thiết kế một pháp khí tổ hợp." Cấp Anh nói, lấy từ trong ngực ra một ngọc giản, đưa cho Vương Bạt. Vương Bạt tò mò nhận lấy, thần thức quét qua, nhanh chóng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. "Pháp khí tổ hợp......"