Chương 629: Bồi dưỡng (3) Liên Cô. Sở dĩ bắt chúng về, ngoài việc Liên Cô này cực kỳ hiếm thấy, còn là vì nó có một bản lĩnh đặc biệt. “Liên Cô này kết quả có thể giúp ích cho Nguyên Thần, trước đây ta tu hành, số lượng bảo vật trong tông có thể hỗ trợ tu luyện Nguyên Thần không nhiều cũng đã tiêu hao gần hết. Sau này, hoặc là dựa vào Thế Giới Bản Nguyên ngưng tụ bảo vật, hoặc là chỉ có thể tự nhiên tăng lên thôi.” “Bây giờ, lại còn một con đường như vậy có thể đi.” Vương Bạt nhìn bọn Liên Cô vừa mới vào bí cảnh liền đi dạo khắp nơi tìm kiếm nham tương dưới lòng đất, trong lòng không khỏi nảy sinh một tia cảm thán. Tạo hóa sinh linh, thật sự là huyền diệu không gì sánh được, mấy con Liên Cô này chẳng qua chỉ là linh thú Tam giai, Tứ giai, mà lại có thể sản sinh hạt sen có hiệu quả với cả tu sĩ Hóa Thần. Điều này càng làm Vương Bạt kiên định thêm một ý nghĩ: “Ngự Thú Chi Đạo, xem ra vẫn phải để tâm nhiều hơn, rất nhiều linh thú, ẩn chứa đủ loại khả năng, nói không chừng lúc nào sẽ dùng đến......” Nhưng hiện tại hắn thật sự thiếu phương pháp phân thân, thậm chí ngay cả đám Đại Phúc cũng không chiếu cố được hoàn hảo. Ngay sau đó không nghĩ nhiều, hắn trực tiếp ở trong bí cảnh, theo hoàn cảnh nghỉ ngơi của Liên Cô, tái tạo một vùng nham tương dưới lòng đất. Nhưng điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, Liên Cô không nhảy vào dung nham như trong tưởng tượng của hắn, mà lại nhanh chóng dựa vào Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, bám lấy hai chân dài, lượn vòng quanh cây. “Khí hỏa hành...... thì ra là thế.” Vương Bạt nghĩ một chút trong lòng, lập tức tỉnh ngộ. Thứ Liên Cô thích, không phải là nham tương dưới lòng đất, mà là cần khí hỏa hành. Đương nhiên, nếu có địa hình như Quan Đào Giới thì càng tốt hơn. Sau một thoáng suy tư, hắn lập tức mở ra một vùng ao nham tương quanh cây ngô đồng. Thấy ao nham tương chợt xuất hiện, bọn Liên Cô dù có linh trí nhưng không cao, cũng phải cẩn thận quan sát một hồi lâu mới dám thử thăm dò vào trong ao. Rất nhanh bọn chúng đã thích ứng được với môi trường nơi này, sau đó từng con một trôi nổi trên mặt ao nham tương, giống như những đóa sen vàng đang nở rộ trong "nước". Vương Bạt thấy vậy, nghĩ ngợi một lát rồi đưa tay cách không từ ao linh quy, bắt lấy một con rùa không có trí. Tiện tay bóp chết, lộ mai rùa ra, nhét vào cạnh ao nham tương. Con rùa này đã là Tứ giai viên mãn, nhưng bị hạn chế do Tiên thiên nên khó đột phá lên Ngũ giai. Đây cũng là tình trạng của tuyệt đại bộ phận linh thú trong bí cảnh bây giờ. Giữa Tứ giai và Ngũ giai, dường như có một tầng hạn chế tự nhiên, tầng hạn chế này, cho dù dùng phương thức đột phá nhờ tuổi thọ cũng không hề dễ dàng. Trước đây Vương Bạt không biết rõ, bây giờ lại có thể mơ hồ lý giải nguyên nhân trong đó. Bản thân linh thú phần lớn dựa vào khí huyết nhục thân và linh lực để cưỡng ép đột phá nhục thân cực hạn, từ đó phát sinh sinh mệnh cấp độ thuế biến. Thế nên huyết mạch trở thành yếu tố ảnh hưởng vô cùng quan trọng, mà huyết mạch của đại đa số linh thú đều quá thấp kém và mỏng manh. Cho nên cho dù nhờ vào tuổi thọ đột phá dẫn đến một chút Thế Giới Bản Nguyên, cũng không đủ để bù đắp cho sự thiếu hụt trên huyết mạch. Nhất là từ Tứ giai lên Ngũ giai, vốn là thời kỳ biến chất cực kỳ quan trọng. Trừ phi dẫn tới càng nhiều Thế Giới Bản Nguyên, nhưng việc này lại liên quan đến chi phí và lợi nhuận. Mà Thế Giới Bản Nguyên của Tiểu Thương Giới lúc này lại hiếm có hơn cả Thần Thú. Tình huống này có thể thấy rõ trên người Mậu Viên Vương và Giáp Thập Ngũ. Sự trưởng thành của chúng một phần là nhờ Vương Bạt giúp chiết xuất huyết mạch, nhưng cũng là do tự thân chúng không ngừng tu hành. Bởi vậy, việc đột phá của chúng dễ dàng hơn rất nhiều so với linh thú cùng thời. Có thể nói, hai con này là hai linh thú duy nhất từ rất sớm đã đi theo bồi dưỡng hắn. Mậu Viên Vương bây giờ đã đi theo con đường của riêng mình, không cần hắn phân tâm. Còn Giáp Thập Ngũ thì...... Nghĩ đến đây, Vương Bạt liếc mắt nhìn xuống cây hỏa đồng thụ, thấy bọn Liên Cô đang thăm dò từ từ đến gần xác rùa trong ao nham tương, rồi thần thức của hắn lại mò về Linh Kê Sơn xa xôi. Không mất nhiều thời gian, hắn gần như lập tức tìm thấy dấu vết của Giáp Thập Ngũ. Thực sự, bây giờ trên Linh Kê Sơn, nó cùng một con linh thú đạo ý ngỗng sư tử khác là hai Thần Thú Ngũ giai còn sót lại. Tuy nó là gà, nhưng trên Linh Kê Sơn vẫn được mệnh danh là "hạc" giữa bầy gà. “Ngũ giai hậu kỳ......” Vương Bạt hơi lộ ra vẻ ngạc nhiên. Tiến độ của Giáp Thập Ngũ, có chút nằm ngoài dự liệu của hắn. Thần thức đảo qua ngỗng sư tử bên cạnh, khí tức của nó rõ ràng yếu hơn Giáp Thập Ngũ, thậm chí còn chưa tới Ngũ giai trung kỳ. Hai linh thú ban đầu rõ ràng là cấp bậc tương đương, nhưng bây giờ đã có sự khác biệt rõ rệt. “Gã này xem ra lúc làm việc cũng không quên tu hành.” Vương Bạt không khỏi lần nữa cảm thán một tiếng. Mỗi lần nhìn thấy Giáp Thập Ngũ, hắn đều cảm thấy bản thân tu hành chưa đủ nghiêm túc. Thật đúng với câu nói: Xuất thân thấp hèn không phải sỉ nhục, co được dãn được mới là trượng phu. Bởi vậy càng thêm khích lệ bản thân, cố gắng tu hành. Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn theo vị trí thần thức mà nhìn sang. Đã thấy Giáp Thập Ngũ giờ phút này đang ở một cái ổ gà lộ thiên trên đỉnh Linh Kê Sơn, oai hùng khí phách, tinh thần vô cùng phấn chấn. Bên dưới nó như thường lệ đang đè một con linh tước nhỏ nhắn xinh xắn Tứ giai, nhất thời cũng không phân biệt rõ đực cái. Chẳng bao lâu sau, liền thấy linh tước Tứ giai rùng mình, mắt trợn ngược, đã bất tỉnh. Mà Giáp Thập Ngũ vẫn mắt trong veo, hoàn toàn không có vẻ dâm tà, không hề hoang mang, thu nạp tinh hoa từ linh tước tràn ra, thừa cơ phun ra nuốt vào tu luyện. Nhất thời đúng là tiên khí lượn lờ, mang theo vài phần ý vị thánh khiết. Vương Bạt thấy sắc mặt cổ quái: “Thái dương bổ âm?” “Nó học được thải bổ chi đạo từ đâu vậy?” Vương Bạt khẽ dời mắt, liền thấy bên cạnh có rất nhiều ngọc giản mà hắn cố ý để lại, cùng với từng cái "ngọc thể đang nằm" linh cầm đực cái...... Rõ ràng không có tự mình đến mà hắn lại dường như đã ngửi được mùi vị đặc biệt tràn ngập trong không khí. Đó cũng là chứng minh cho sự chăm chỉ tu hành của Giáp Thập Ngũ...... Rất hiển nhiên, sự trưởng thành của Giáp Thập Ngũ căn bản không cần hắn quan tâm. Thậm chí so với hắn tưởng tượng còn xuất sắc hơn. Ít nhất nếu là Vương Bạt thì hắn tuyệt nhiên nghĩ không ra trên Linh Kê Sơn lại có thể xuất hiện một con...... không đi con đường bình thường như vậy. Ánh mắt liếc qua những con linh cầm đang ngất, Vương Bạt do dự một chút rồi lặng lẽ mở cấm chế trên Linh Kê Sơn dẫn đến khu vực khác. Có thể làm, hắn đã làm hết, sau đó chỉ cần xem Giáp Thập Ngũ tự mình tiến lên.