"Tổ hợp pháp khí...... Người này lại có ý tưởng kỳ lạ, đem tảng đá kia chia thành hàng ngàn hàng vạn phần, mỗi phần luyện thành một pháp khí, chôn sâu vào mọi ngóc ngách của Tiểu Thương Giới. Một khi gặp địch, tất cả pháp khí sẽ trong nháy mắt hút lấy lực lượng của Tiểu Thương Giới, hợp lực phát ra một kích trí mạng...... Hắn đây là sợ chúng ta sống quá lâu à!”

Lực lượng của Tiểu Thương Giới một khi bị rút cạn, cũng có nghĩa là nó hoàn toàn đi đến diệt vong. Đây không nghi ngờ là hành động cá chết lưới rách. Nhưng theo bản vẽ miêu tả hiệu quả của tổ hợp pháp khí này, uy năng của nó liên quan mật thiết đến trạng thái của Tiểu Thương Giới.

Với trạng thái Tiểu Thương Giới hiện tại, một khi pháp khí này thành hình, toàn lực thi triển, chưa chắc có thể giết chết Huyền Quy Huyền Nguyên Tử ngày xưa, nhưng có lẽ cũng có thể khiến nó trọng thương. Đây đã là một năng lực vô cùng đáng gờm. Nghe Vương Bạt nói vậy, Cấp Anh không khỏi có chút lo lắng. Nhưng rất nhanh hắn lại nghe Vương Bạt gật đầu nói: “Ta đồng ý cho bọn họ luyện chế tổ hợp pháp khí này, cá chết lưới rách, dù sao cũng tốt hơn bị người tiện tay chém chết, lúc then chốt, biết đâu lại có hiệu quả.”

Cấp Anh lập tức thở phào nhẹ nhõm. Sau đó vui mừng, lại nói đến một món đồ khác. “Trên bàn đá đồng hồ nhật quỹ, các trận pháp sư đã nhìn ra dấu vết trận pháp trong đó...... Chỉ là trận pháp này thực sự quá tối nghĩa, tất cả trận pháp sư trong học cung đều đã khổ công nghiên cứu, nhưng tiến triển không lớn, chỉ mơ hồ phân tích ra một cái dàn khung. Bọn họ gọi là “Chu Thiên Nhất Mạch Trận”.”

“Trận này có thể tụ tập lực lượng của đại lượng tu sĩ, một khi thi triển, sẽ có uy năng thông thiên.”

“Chu Thiên Nhất Mạch Trận......”

Vương Bạt nhớ đến mấy chữ này, hơi nghi hoặc: “Đây chẳng phải rất tốt sao? Vậy vì sao lại đến tìm ta?”

Cấp Anh nghe vậy, chần chừ một lát, cuối cùng cũng nói ra mục đích lần này: “Dù là phù lục, luyện khí hay là trận pháp, bất kỳ đột phá nào cũng cần nhiều đời người khổ tâm nghiên cứu cùng thời gian dài......”

Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Cấp Anh trưởng lão sao lại nói quanh co? Rốt cuộc là có chuyện gì?”

Cấp Anh bất đắc dĩ cười khổ: “Là Hải Châu, bọn họ nghe nói bên ngươi có một viên Hải Châu Lục Giai, muốn mượn Hải Châu để thôi diễn, nhất là trận pháp.”

“Hải Châu?”

Vương Bạt lập tức nhíu mày. Hắn hiểu được tâm lý của các tu sĩ bách nghệ, giống như gặp một chỗ nan giải, nghĩ ra rất nhiều biện pháp nhưng vẫn không rõ rốt cuộc có giải quyết được không, nên rất muốn xem đáp án. Nhưng Hải Châu Lục Giai, ngay cả hắn cũng không nỡ dùng, lại há có thể...... Khoan đã, có Tiên Uẩn Bảo Bồn ở đây, Hải Châu Lục Giai này, liệu có thể tăng tốc độ bổ sung không? Nghĩ đến đây, mắt Vương Bạt liền sáng lên. Có lẽ, có thể sớm phát huy hiệu quả của Tiên Uẩn Bảo Bồn......

“Mỗi lần dùng hết, trả lại là được.”

Cấp Anh đang nắm Hải Châu Lục Giai trong tay, nghe Vương Bạt nói vậy thì liên tục gật đầu, trong mắt vừa mừng vừa sợ. Hắn chỉ là đến hỏi ý một chút, vốn không dám ôm hy vọng quá lớn. Dù sao Hải Châu Lục Giai giá trị rất lớn, không thể xem thường.

Chỉ là quyền hành bên Bách Nghệ Học Cung các giáo sư đã đề ra rất nhiều ý tưởng, hắn vẫn cảm thấy giao Hải Châu cho những người này, có lẽ có thể tạo ra những thu hoạch không tưởng tượng được. Nhưng dù sao thứ này không phải của Vạn Tượng Tông, nói cho cùng vẫn cần Vương Bạt quyết định. Mà sự quả quyết của Vương Bạt còn vượt quá mong đợi của hắn.

“Như vậy trên dưới một lòng, lo gì không thể thoát khỏi nơi tuyệt cảnh này?”

Nghĩ thầm, Cấp Anh càng thêm phấn chấn, vội vàng cáo từ rời đi. Vương Bạt nhìn theo bóng dáng Cấp Anh rời đi, nhưng trong lòng dần dần bình tĩnh lại. “Sớm ngày luyện hóa Tiên Uẩn Bảo Bồn này, cũng có thể tăng hiệu suất chuyển hóa Hải Châu của bảo vật này, chuyện này sẽ không sai...... Ngoài ra, Ngũ Giai Đạo Binh mặc dù có thể giúp ta sánh vai Đạo Vực Tứ Giai, nhưng vẫn chưa đủ......”

Từ khi mang Tiểu Thương Giới lang thang trong Giới Hải, đến nay cũng chỉ mới hơn trăm năm. Trong thời gian ngắn như vậy mà đã có thể sánh vai Đạo Vực Tứ Giai, dù là mượn lực của Long Tượng Đạo Binh, nhưng tốc độ như vậy cũng không chậm. Chỉ là ở trong “phong tai” vực này, vừa nghĩ tới cả Dư Vô Hận, người ở Đạo Vực Thất Giai, cũng bị nhốt ở đây, hắn vẫn không hề có cảm giác an toàn. Nhưng con đường Đạo Binh không dễ đi như vậy. Bây giờ trong Tiểu Thương Giới, số tu sĩ đạt tới cấp độ Lục Giai, dù là linh thú, có thể đếm trên đầu ngón tay, căn bản không đạt yêu cầu cơ bản của Đạo Binh Lục Giai. Huống hồ bây giờ Tiểu Thương Giới, cũng không thể nuôi nổi nhiều linh thú Lục Giai đến thế.

“Thôi, có thể tăng lên được bao nhiêu thì được bấy nhiêu vậy.”

Vương Bạt lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, liền bắt đầu tìm hiểu Tiên Thiên Vân Cấm thứ hai của Tiên Uẩn Bảo Bồn. Chớp mắt lại qua hai mươi năm. Một ngày nọ, Vương Bạt đang nhắm mắt tham ngộ, bỗng nhiên mở mắt, ngón tay vừa bấm, trong mắt lộ ra một tia khác lạ: “Dịch An gặp phiền toái......”

Trầm ngâm một chút, lòng hắn khẽ nhúc nhích, giữa mày nhanh chóng nổi lên một đồ vật đỏ thẫm, rồi trực tiếp bay ra khỏi bí cảnh, nhập vào trong giới......

Trong giới. Bắc Câu Lô Châu.

Phía Đông Nam là một vùng núi lửa đỏ rực, dung nham chảy xiết cuồn cuộn. Tại ranh giới giữa khu vực hỏa hồng và khu vực tuyết trắng, từng người thân thể nhuốm lửa, nửa người dưới quấn da thú, hai tai đeo hai con rắn xanh biếc nhỏ, đến cả tóc và râu cũng như ngọn lửa.

Những người đàn ông tay cầm cốt bổng, cốt mâu, thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm đối diện, trùng trùng điệp điệp bóng người đứng trong tuyết. Số lượng những thân ảnh này vượt xa bọn họ, mỗi người mặc vải bố thô, bên ngoài mặc giáp sắt đơn sơ, cầm trong tay vũ khí kim loại lóe hàn quang, bước đều, khí tức uy nghiêm khiến người không dám khinh thường. So với những người đàn ông trông giống dã nhân ở khu vực núi lửa kia, họ như đến từ hai thế giới khác nhau.

Đứng đầu đám người mặc áo đen, đầu tóc bạc trắng, dung nhan như thanh niên, diện mạo ôn hòa, ánh mắt tinh khiết. Ánh mắt đảo qua bầu không khí ngưng trọng của những "dã nhân" trước mặt, giọng nói đầy kiên nhẫn: “......Vẫn là điều kiện cũ, “Hỏa Tộc” gia nhập “Vu Tộc” chúng ta, từ đó về sau không cần một mình liều mạng với hung thú, chúng ta sẽ bảo vệ các ngươi, cung cấp nông cụ, cuốc cào, dạy các ngươi dệt vải......”

“Đừng nhiều lời!”

Trong đám người tóc râu đỏ, một gã đại hán hùng tráng, bắp thịt cuồn cuộn, mọc đầy lông đỏ, như một con dã thú bước ra. Khi hắn bước tới, mọi người mới phát hiện trên hai chân hắn còn quấn hai con rắn xanh biếc, chúng đang phun lưỡi, mài răng hút máu.