Đại hán có khuôn mặt dữ tợn, xấu xí, không giận mà uy, mắt chăm chú nhìn thanh niên tóc trắng mặc áo mực. Mỗi khi hắn hô hấp, đều tỏa ra một cỗ hơi thở dã thú: “Diêu...... Nghe nói ngươi là chuyển thế của Thiếu Kiếm Tổ từng thuộc Võ Quốc, giống hệt ông ta. Tuy ngươi lừa được người khác nhưng không lừa được ta! Nếu ngươi là Thiếu Kiếm Tổ, thì một chút là có thể đ·á·nh c·hết chúng ta! Còn đến đây làm gì!” Thanh niên tóc trắng mặc áo đen "Diêu" khựng lại. Trong mắt đối phương, hắn mơ hồ thấy một tia sáng trí tuệ...... Nhưng không nhiều. Hắn nhẹ nhàng lắc đầu: “Chúng ta đều là hậu nhân của Võ Quốc, vốn là đồng bào, ta đến đây là muốn đưa mọi người thoát khỏi tranh đấu, có được cuộc s·ố·n·g tốt đẹp, sao lại muốn đ·á·nh c·hết......” “Đừng suốt ngày nói những lời vô nghĩa đó! Muốn nuốt chửng chúng ta ‘Hỏa Tộc’ thì cứ nói thẳng!” Đại hán lại tức giận ngắt lời. Dường như cảm nh·ậ·n được sự p·h·ẫ·n nộ trong lòng hắn, hai con trường xà dưới chân cũng hơi ngóc đầu rắn lên, nhìn chằm chằm Diêu, p·h·át ra âm thanh “Tê tê” cảnh cáo nồng nặc. Thậm chí có một con dứt khoát bò đến trong tay đại hán, cổ nó ẩn hiện những ánh sáng u tối chập chờn! Cơn g·i·ậ·n của đại hán lập tức khiến bầu không khí giữa hai bên trở nên căng thẳng. Đàn ông Hỏa Tộc đều nắm c·h·ặ·t đủ loại v·ũ k·hí Nguyên Thủy trong tay, trong mắt tràn đầy sự nhanh nhẹn, dũng m·ã·n·h và hung hăng. Mà đám tộc nhân Vu Tộc phía sau Diêu cũng đều ngưng mắt, gần như đồng thời giơ binh khí lên. Cảm thấy tình hình có dấu hiệu vượt khỏi tầm kiểm soát, Diêu khẽ nhíu mày. Hắn không muốn hành động lỗ mãng. Những năm gần đây sở dĩ hắn dẫn dắt Vu Tộc đi chiếm đoạt các bộ lạc, thôn xóm khắp nơi cũng chỉ vì không nỡ để những người trong thôn xóm đó gặp phải hung thú đ·ộ·c h·ạ·i, càng không muốn các thôn xóm cứ tàn sát lẫn nhau. Trên thực tế, sau khi hắn bày ra rất nhiều t·h·ủ đoạn, thường có thể không đ·á·n·h mà thắng. Số lần thật sự đ·ộ·n·g t·h·ủ ngược lại chỉ đếm trên đầu ngón tay. Bây giờ hắn sắp lên phía Bắc, muốn thu phục bá chủ phương Bắc "Thủy Tộc" để hoàn thành một bước quan trọng của quá trình thống nhất châu này. Chỉ khi thống nhất thì mới có thể đồng lòng đối phó với hung thú t·à·n p·h·á khắp nơi cùng môi trường sống khắc nghiệt. Nhưng trước khi đó, để phòng ngừa hai mặt thụ đ·ị·c·h, hắn cần giải quyết trước mối nguy hiểm từ Hỏa Tộc phía Đông Nam. Chỉ là tình hình không giống như hắn dự đoán, những tộc nhân Hỏa Tộc này ngoan cố hơn nhiều so với dự kiến, vị tộc trưởng Hỏa Tộc dẫn đầu thì có vẻ quá lỗ mãng. Trong lúc hắn đang định mở miệng để hai bên chung sống hòa bình thì lòng chợt khẽ động, quay đầu nhìn lại. Và gần như cùng lúc đó, đại hán quấn rắn đối diện đột nhiên mắt sáng lên, ánh mắt vượt qua Diêu và đám tộc nhân Vu Tộc, mừng rỡ nói: "Cuối cùng cũng tới!" Vừa dứt lời, từ phía Bắc truyền đến giọng nữ cười khẽ: "Chúc huynh đợi lâu." "Diêu, ngươi muốn chiếm đoạt hai tộc Thủy, Hỏa, thật là dã tâm! Hôm nay chính là lúc ngươi trả giá!" Cùng lúc đó, từng đợt tiếng la h·é·t vang dội truyền đến! Những âm thanh này khiến cho sĩ khí tộc nhân Hỏa Tộc lập tức tăng cao, ngược lại đám tộc nhân Vu Tộc từng người hoảng loạn. Sắc mặt Diêu không khỏi trở nên nặng nề. Ánh mắt lướt qua đại hán quấn rắn, cuối cùng nhìn ra được vẻ đắc ý trên mặt hắn. Rõ ràng vị tộc trưởng Hỏa Tộc này không hề vô não như tưởng tượng. Và cũng gần như ngay lập tức, một bóng hình nữ t·ử cao gầy, nóng bỏng đã p·h·á không bay tới, rồi dừng lại trên không tr·u·ng trong nháy mắt, nhìn xuống quan s·á·t Diêu và Vu Tộc. Khí huyết tràn ngập, mang theo một tia sắc xanh lam. Hai tai mỗi bên đeo một con thanh xà, dưới chân là một con đại điểu, nhìn qua như thể đầu người thân chim. Lúc này, nàng cùng tộc nhân Hỏa Tộc tạo thành thế gọng kìm, trước sau áp sát. "Ngũ giai..." Ánh mắt Diêu lướt qua bóng hình nữ t·ử đó, sắc mặt ngưng lại. Hơn trăm năm qua, Ngũ giai ở châu này gần như đã tuyệt tích, không ngờ tộc trưởng Thủy Tộc lại đạt đến trình độ này. Chả trách có thể thống nhất phương Bắc, trở thành bá chủ duy nhất ngoài Vu Tộc ở châu này. “Ngũ giai...... Ta có thể thắng được kẻ đó sao?” Diêu trong lòng bất giác có chút lo lắng. Trong ký ức của hắn có ẩn chứa rất nhiều thứ, những thứ này bình thường không xuất hiện, chỉ khi gặp chuyện gì đó mới bất chợt hiện ra. Vu thuật, pháp thuật, tinh luyện kim loại...... Hắn cũng không biết vì sao những thứ này lại có trong ký ức của mình. Chỉ là nhờ những ký ức đó mà hắn làm được những gì mình muốn. Đôi khi hắn cũng tự hỏi có phải mình có lai lịch bất phàm hay không, nhưng khi hắn thể hiện những t·h·ủ đoạn đó ra, hắn được các tộc nhân Vu Tộc tôn lên làm tộc trưởng. Theo sự lớn mạnh của Vu Tộc, hắn càng thêm bận rộn nên không có thời gian suy nghĩ nhiều. Hắn cũng không rõ rốt cuộc mình có khả năng đối phó với một Ngũ giai hay không, vì trước giờ hắn chưa từng giao thủ với bất kỳ Ngũ giai nào. Trong khi hắn đang suy nghĩ, tộc trưởng Hỏa Tộc, đại hán quấn rắn đã kinh hỉ nói: "Tộc trưởng Huyền Mân, hai ta liên thủ nhất định có thể gi·ết Diêu! Số dân của Vu Tộc này, chúng ta mỗi bên chia một nửa!" Nữ t·ử cao gầy nghe vậy liền mỉm cười: “Vậy thì theo lời Chúc huynh.” Trong lúc nói, lại có thêm mấy trăm bóng hình từ phương Bắc đ·ạ·p không bay tới. Ánh mắt đại hán quấn rắn liếc qua những người đó, con ngươi không khỏi hơi co lại. Thực lực của Thủy Tộc phương Bắc, hùng mạnh hơn nhiều so với hắn tưởng tượng. Khẽ liếc mắt xung quanh, trong lòng đại hán quấn rắn dâng lên một tia hối h·ậ·n. Nhân lực của Thủy Tộc quá mạnh, một khi Vu Tộc bị tiêu diệt hoàn toàn, Hỏa Tộc và Thủy Tộc sẽ không còn trở ngại gì nữa, hiện tại có Vu Tộc làm kẻ thù chung, có lẽ còn có thể đồng tâm hiệp lực, một khi Vu Tộc bị tiêu diệt, thứ chờ đợi Hỏa Tộc chỉ sợ chính là... Chỉ là đến nước này, dù hối hận thì cũng đã muộn. Giữa không trung, nữ t·ử cao gầy mang da thú, da t·h·ị·t trắng như tuyết khẽ nâng tay. Hàng trăm tộc nhân Thủy Tộc ở cấp Tứ giai đều dồn khí huyết, chờ p·h·át động. Ở phía dưới, ánh mắt Diêu trầm xuống, tuy không nói gì nhưng các tộc nhân Vu Tộc có số lượng tương đương phía sau cũng đã ổn định tinh thần, cầm chắc vũ khí, cùng nhau tiến lên một bước! Dù trước sau đều là kẻ đ·ị·c·h nhưng khí thế của họ không hề thua kém hai tộc Thủy, Hỏa. Nữ t·ử cao gầy không khỏi lóe lên một tia khác thường trong mắt. Trong ánh mắt nhìn về phía Diêu cũng có thêm chút ngưỡng mộ và tiếc nuối. Nhưng cảm xúc đó không thể chi phối quyết định của nàng, nàng khẽ quát lên một tiếng. Từng luồng khí huyết mang theo sắc xanh lam nhanh chóng bùng nổ, chuẩn bị lao về phía Vu Tộc. Ánh mắt Diêu ngưng lại, ngón tay theo bản năng muốn vung lên thành k·i·ế·m......