Ngay tại thời khắc này. Hắn bỗng nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên. Liền thấy một đạo lưu quang đỏ thẫm từ trên trời trực tiếp bay tới! Nữ tử cao gầy Thủy Tộc và đại hán quấn rắn Hỏa Tộc một trước một sau, cũng đều giật mình trong lòng, ngửa đầu nhìn theo. Chỉ thấy lưu quang đỏ thẫm như sao băng xẹt qua chân trời, sau đó không hề dừng lại mà lao thẳng xuống chỗ tam tộc! “Nhanh tản ra!” Diêu, nữ tử cao gầy kinh ngạc hô. Đại hán quấn rắn phản ứng chậm hơn chút, nhưng cũng lo lắng đại hô lên. May mà những người có mặt ở đây, bất luận là Vu Tộc, Thủy Tộc hay Hỏa Tộc, đều không phải kẻ yếu, phát hiện nguy hiểm, liền nhao nhao né tránh trước tiên. Gần như là lúc bọn họ vừa tránh được thì đạo lưu quang đỏ thẫm đã ầm vang đập xuống đất! Giờ khắc này, mọi người ở đây chỉ cảm thấy toàn bộ châu lục cũng rung chuyển! Núi rung đất chuyển! Cú va chạm lớn đã làm bụi tung lên mù mịt. Đám người không khỏi kinh hãi, ngay cả trong đôi mắt của nữ tử cao gầy cũng lộ ra vẻ kinh sợ! Thực lực nàng không yếu, nên càng cảm nhận được uy lực đáng sợ ẩn chứa bên trong đạo lưu quang đỏ thẫm này, đó là một sức mạnh khiến nàng không kịp trở tay, thậm chí tuyệt vọng. Đại hán quấn rắn Hỏa Tộc cũng kinh hãi không kém, nếu không phải ở đây có Diêu và Huyền Mân, hắn đã không kìm được mà dẫn tộc nhân bỏ chạy. Chỉ có Diêu ánh mắt lóe lên, chẳng biết tại sao, hắn lại cảm thấy có chút quen thuộc với đạo lưu quang đỏ thẫm kia. Chờ đến khi bụi tan đi, một cái hố sâu to lớn hiện ra trước mắt mọi người. Hố sâu quá lớn, khiến ai nấy cũng không khỏi líu lưỡi. Và bọn họ cũng đã thấy rõ kẻ gây ra biến cố này – đó là một cây cung lớn đỏ thẫm nằm nghiêng dưới đáy hố cùng chín mũi tên cũng đỏ thẫm y như vậy! “Âm Thần Cung?!” Diêu toàn thân rung động, trong đầu vô thức hiện ra tên của cây cung này. Không chỉ vậy, ngay khi đứng tại chỗ này, trong lòng hắn liền chợt hiểu ra. Cùng lúc đó. Huyền Mân và đại hán quấn rắn đồng thời nhìn đối phương, sau đó đều cực kỳ ăn ý mà lao về phía cây cung lớn! Cây cung này uy thế kinh người như thế, lại từ trên trời rơi xuống, chắc chắn là chí bảo khó lường, nếu có được bảo vật này, thì ai có thể là đối thủ ở cái châu này? Nghĩ đến khả năng này, dù đại hán quấn rắn chưa tới Ngũ giai, không sánh bằng nữ tử cao gầy kia, nhưng vẫn không chút do dự xông lên, chỉ vì đoạt lấy cơ duyên này! Huyền Mân ánh mắt lạnh lùng, nàng làm sao không thấy rõ ý đồ của đại hán quấn rắn chứ? “Chỉ là ngươi chưa tới Ngũ giai…...thì sao có thể biết được, chênh lệch giữa hai bên sẽ lớn cỡ nào?” Trong tiếng cười lạnh, thân ảnh nàng nhanh chóng tiếp cận cây cung đỏ thẫm dưới đáy hố. Nhanh hơn đại hán quấn rắn quá nhiều! Đưa tay định lấy cung. Ngay trong khoảnh khắc đó, một thân ảnh mặc áo mực tóc trắng chợt lóe lên, xuất hiện ngay trước cây cung lớn. “Muốn chết!” Huyền Mân giận dữ, giơ tay đánh một chưởng xuống! Huyết khí xanh lam ngưng tụ thành một thủ ấn, như nước như băng, mang theo hàn khí lạnh lẽo, chụp về phía Diêu! Tựa như một mãng xà băng gầm thét xông ra! Thời khắc nguy cấp, Diêu sắc mặt không đổi, dưới chân hơi dịch chuyển, rồi nhẹ nhàng đưa chưởng lên nghênh đón! Oanh! Trong ánh mắt kinh ngạc của Huyền Mân. Một luồng huyết khí đáng sợ ầm ầm bùng phát từ lòng bàn tay Diêu, giống như một màn máu, trực tiếp đánh tan chưởng ấn của nàng, tốc độ không giảm mà còn nhanh hơn, gia tốc lao về phía Huyền Mân! “Cái này......Sao có thể?!” Huyền Mân kinh ngạc cảm thụ màn máu phóng đại nhanh chóng trước mắt, sau khi kinh hãi, trong lòng không tự chủ sinh ra cảm giác vô lực và tuyệt vọng! Hắn sao lại đáng sợ như vậy?! Chẳng lẽ hắn thật sự là...... Mà cùng lúc đó, đại hán quấn rắn ở phía sau thấy cảnh này, mắt như muốn rớt ra ngoài, thậm chí không kìm được buột miệng chửi tục: “Mẹ nó! Chuyện gì vậy!?” Những tộc nhân tam tộc xung quanh càng thêm kinh hãi! Khác biệt là, tộc nhân Thủy Hỏa vừa sợ hãi vừa hoảng loạn, còn tộc nhân Vu thì sau một hồi kinh ngạc ngắn ngủi liền vui sướng reo hò. “Diêu! Diêu! Diêu!” Tiếng gầm lớn không thể nào che lấp được tiếng động do một chưởng của Diêu gây ra. Huyền Mân cắn răng muốn đánh cược lần cuối, lại không còn chút sức lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn màn máu kia phóng to nhanh chóng trong tầm mắt, cho đến khi bao phủ hoàn toàn... Hoa —— Trong ánh mắt kinh ngạc của nàng. Màn máu lặng lẽ hóa thành từng cánh bướm, bay qua bên tai nàng. Đẹp như mộng ảo, khiến tâm hồn rung động... “Ngươi…ngươi vì sao…...?” Huyền Mân ngơ ngác ngẩng đầu nhìn những con bướm vỗ cánh, nhanh nhẹn bay đi. Sau đó cúi đầu, mờ mịt, không hiểu, thần sắc có chút phức tạp, nhìn về phía thân ảnh mặc áo mực tóc trắng đang bình tĩnh đứng trước cây cung đỏ thẫm. Bá. Một thân ảnh lửa đỏ rơi xuống bên cạnh Huyền Mân, chính là đại hán quấn rắn, giờ phút này cũng đang mang vẻ mặt hết sức nghiêm trọng nhìn về phía Diêu. Diêu khẽ lắc đầu, sắc mặt lạnh nhạt: “Ta không muốn làm tổn thương bất kỳ ai, ta chỉ muốn tất cả mọi người đều có một chỗ ở yên ổn... bao gồm cả các ngươi.” Nghe hắn nói vậy, Huyền Mân ngẩn ra. Đại hán quấn rắn một bên thì kêu gào: “Nói những lời vô nghĩa gì vậy, chẳng phải ngươi chỉ muốn nuốt chửng cả Thủy và Hỏa tộc, bắt chúng ta làm trâu ngựa cho Vu tộc à!” Nghe lời của đại hán quấn rắn, Huyền Mân lập tức giật mình tỉnh lại, ánh mắt nhanh chóng trở nên lạnh lùng, trầm giọng nói: “Không sai, nếu thật như ngươi nói vậy, sao ngươi không dẫn theo Vu Tộc, chủ động đầu nhập vào Thủy Tộc ta?” Nghe hai người này nói, Diêu lắc đầu thở dài: “Trong tay có đao, lời nói mới có người nghe, đúng không...” Huyền Mân lập tức cười lạnh một tiếng. Đại hán quấn rắn cũng lộ ra vẻ “đúng như dự liệu”. Chỉ là điều khiến bọn họ bất ngờ là, Diêu sau khi thở dài, lại đột nhiên hơi tránh ra, chỉ vào cây cung đỏ thẫm sau lưng: “Bất quá ta có thể cho các ngươi một cơ hội......Cung này từ trên trời rơi xuống, lại đúng vào lúc tam tộc sắp đại chiến, có lẽ ý trời đã rõ, mang ý nghĩa sâu xa.” “Các ngươi và ta ba người, ai có thể nhận được sự tán thành của cung này, sẽ là thủ lĩnh của tam tộc, cùng nhau được tôn làm chủ nhân châu này, tam tộc phục tùng! Lời này như thề, không được làm trái, ai vi phạm, tam tộc cùng nhau tiêu diệt!” Lời nói của Diêu, lập tức gây nên một mảnh xôn xao! “Diêu, chúng ta có thể thắng được bọn chúng, cần gì phải mạo hiểm như vậy!” Tộc nhân Vu không nhịn được lên tiếng. Còn Huyền Mân và đại hán quấn rắn thì không khỏi nhìn nhau, đều thấy được sự dao động trong mắt đối phương! Diêu này thần bí khó lường, thực lực vô cùng đáng sợ, không chừng thật sự là Tổ thiếu kiếm trong truyền thuyết, với khả năng như vậy, bọn họ căn bản không ai địch lại được. Nhưng ai lại cam tâm khuất dưới người khác? Huống chi người không cùng chủng tộc, chắc chắn sẽ sinh lòng dị tâm......