Đại hán quấn rắn đặc biệt động lòng, dù sao thực lực của hắn yếu nhất, vốn dĩ không có hy vọng quá lớn, lúc này liền tranh lên tiếng trước: “Vậy quyết định vậy nhé...... Để ta thử trước xem sao!” Dứt lời, hắn sợ Diêu đổi ý, đi đầu sải bước ra, đứng trước mặt Diêu, hơi có chút kiêng kỵ nhìn đối phương, sau đó hai con rắn dài dưới chân và trên tay đột nhiên trồi ra, quấn lấy cây đại cung đỏ thẫm kia. Nhưng chưa kịp quấn lấy, từ bên trong cây đại cung đỏ thẫm đã truyền ra một luồng lực phản chấn cường hoành vô song, trực tiếp làm cho rắn dài bị chấn động, cuốn ngược trở về! Trong mắt đại hán quấn rắn lộ vẻ kinh ngạc, liếc nhìn về phía sau, thấy Huyền Mân dường như sắp ra tay, vội vàng, cũng không màng tới nhiều, lúc này liền ngang nhiên thò tay ra. Bắp thịt cuồn cuộn trên cánh tay, như ngọn lửa bốc lên, huyết khí nóng rực cùng không khí lạnh lẽo xung quanh chạm nhau, lập tức sinh ra vô số hơi nước, nhưng trong nháy mắt đã bị nhiệt độ cao thiêu đốt thành khói xanh. Bàn tay chậm rãi mò về phía cây đại cung đỏ thẫm. Mà ở khoảng cách cây đại cung đỏ thẫm chừng một trượng, hắn không thể tiến thêm được nữa. Trong lòng hắn căng thẳng, gầm thét một tiếng, mặt đỏ bừng, cơ bắp nổi lên, huyết khí trào dâng! Bàn tay bỗng nhiên hướng về cây đại cung đỏ thẫm tiến thêm một tấc! Nhưng chưa kịp cảm thấy vui mừng, khoảnh khắc sau, hắn chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh đáng sợ như hồng thủy từ hướng cây đại cung, đổ ập xuống! Trước mắt tối sầm lại. "A ——" Kêu lên một tiếng đau đớn, đại hán quấn rắn bị trực tiếp bay ngược ra ngoài, trên thân thể giống như bị một sức mạnh khủng bố cưỡng ép nghiền ép, máu tươi bắn tung tóe...... Vèo —— Bóng dáng Diêu như kiếm quang loé lên, phiêu dật tuyệt luân, bỗng xuất hiện bên cạnh đại hán quấn rắn, chập ngón tay như kiếm, liên tiếp điểm xuống người đại hán, máu trên người đại hán nhanh chóng ngừng lại. Sau đó nhẹ nhàng đẩy một cái, đại hán hoàn toàn không có sức phản kháng, bị đưa vào chỗ các tộc nhân Hỏa tộc phía dưới. Các tộc nhân Hỏa tộc vội vàng đỡ lấy đại hán: "Chúc Diễm!" "Tộc trưởng! Sao vậy?!" "Không sao!" Đại hán quấn rắn thở hổn hển, cố gắng gạt những tộc nhân đang nâng đỡ mình ra, thân thể cường tráng lại ẩn ẩn cảm thấy có chút rã rời. Hắn nhìn về phía Diêu, do dự một chút, sau đó giọng nói trầm thấp: “Đa... đa tạ!” Trong giọng nói tuy có chút không cam lòng, nhưng lại ẩn ẩn có thêm một phần khuất phục cùng cảm kích. Hắn biết rất rõ, nếu vừa rồi không có Diêu kịp thời ra tay, hóa giải lực đạo truyền đến từ cây đại cung, hắn dù không c·h·ết cũng sẽ trở thành một phế nhân. Diêu khẽ lắc đầu, không để ý tới. Sau đó nhìn về phía Huyền Mân. Huyền Mân nhắm hai mắt, thấp giọng nói: "Chi bằng ngươi thử trước." Diêu hơi sững sờ, lập tức hiểu ra, cười nhẹ một tiếng: "Đây chính là cơ hội còn sót lại của ngươi...... Cũng được, vậy để ta......" "Không, hay là ta thử trước!" Huyền Mân đột ngột lên tiếng. Vừa nói, thân hình nàng đã lóe lên, rơi xuống trước mặt Diêu. Dáng người cao ráo, so với Diêu cũng không hề kém cạnh. Hai mắt chăm chú nhìn vào mắt Diêu. Diêu bình tĩnh đón nhận, không hề có một tia chột dạ hay thần sắc nào khác. Huyền Mân gật đầu, sau đó thân hình thoắt một cái, đã đứng trước cây đại cung đỏ thẫm. Hít sâu một hơi, trong mắt loé lên một tia ngưng trọng, lập tức đưa tay từ từ chộp lấy cây đại cung đỏ thẫm! Hai trượng, một trượng, năm thước, ba thước...... Thấy khoảng cách dần dần tới gần, các tộc nhân của ba tộc đều nín thở, ngay cả đại hán quấn rắn cũng không nhịn được đứng dậy, hồi hộp nhìn. Chỉ là ngay khi khoảng cách giữa Huyền Mân và cây đại cung đỏ thẫm chỉ còn chưa tới hai thước, sắc mặt Huyền Mân bỗng biến đổi! Vang lên một tiếng tiễn kêu trong trẻo! Rõ ràng cây đại cung đỏ thẫm và chín mũi tên kia không hề nhúc nhích, nhưng trên cây đại cung lại có một mũi tên vô hình đột nhiên lao về phía Huyền Mân. Huyền Mân không dám chậm trễ chút nào, vội vàng lùi lại. Nhưng mũi tên vô hình này dường như có mắt, vẫn đuổi theo sát nút! Cảm giác nguy hiểm bị khóa chặt khiến nàng lập tức dựng hết lông tơ. “Hỏng bét!” Trong lòng Huyền Mân hoảng hốt! Ngay khi mũi tên vô hình này sắp bắn trúng nàng trong tích tắc đó. Bỗng nhiên! Mũi tên lại đột ngột biến mất. Huyền Mân đứng thẳng bất động tại chỗ cũ. Trong một thời gian ngắn mà liên tiếp gặp phải hai lần nguy cơ sinh t·ử, dù nàng ý chí kiên định, ương ngạnh đến mấy, lúc này cũng không kìm được mà cả kinh, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Thậm chí còn vô cùng nghi hoặc không hiểu tại sao mũi tên kia lại tự nhiên biến mất. Chỉ là nàng lập tức nhận ra có gì đó không đúng. Xung quanh...... Có vẻ hơi quá mức yên tĩnh. Vô thức ngẩng đầu nhìn lại. Nàng lập tức sững sờ. Phía dưới hố sâu. Diêu một thân áo đen như mực, thản nhiên ngắm nghía cây đại cung đỏ thẫm trong tay, sau đó nhìn về phía nàng, giọng điệu bình tĩnh: “Xem ra ta thắng rồi.” "Ngươi...... Ngươi chơi x·ấ·u!" Không hiểu vì sao, Huyền Mân không kìm được mà tức giận nói lớn, trong lòng ẩn ẩn có chút ủy khuất khó hiểu. Nói xong, nàng lập tức nhận ra phản ứng của mình có vẻ không đúng lắm. Vội vàng k·é·o căng cơ mặt. Mà Diêu cũng không ngờ rằng Huyền Mân lại có phản ứng như vậy. Hơi kinh ngạc, sau đó cau mày nói: “Ta không hề chơi x·ấ·u...... Được rồi, ta nhường một bước, nếu trong vòng ba ngày ai có thể kéo được cây cung này, không kể là ai, ta đều tự nguyện thần phục, nhận người đó làm chủ, tộc trưởng Huyền, tộc trưởng Chúc, các ngươi thấy sao?” Huyền Mân nhìn về phía đại hán quấn rắn, nhưng không ngờ rằng đại hán quấn rắn chần chừ một chút, rồi chậm rãi lắc đầu: "Không cần, tộc trưởng Diêu công bằng như vậy, ta tự hổ thẹn...... Không biết tộc trưởng Diêu có thể xem tộc nhân của ta như tộc nhân của mình hay không?" Câu cuối cùng là hỏi Diêu. Diêu thoáng giật mình, lập tức mừng rỡ gật đầu: “Nếu tộc trưởng Chúc còn thấy không yên tâm, đợi khi đ·u·ổ·i được hung thú, t·h·i·ê·n hạ thái bình, ta nguyện thoái vị nhường chức, lời này mọi người có thể làm chứng!” Đại hán quấn rắn nghe vậy chấn động, phức tạp nhìn Diêu, sau đó đẩy các tộc nhân bên cạnh ra, đúng là đi đầu quỳ một chân xuống, lớn tiếng nói: “Chúc Diễm Vu Tộc, bái kiến Vu Chủ!” Thấy tộc trưởng quỳ xuống, đám tộc nhân Hỏa Tộc phía sau ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rồi không biết ai là người dẫn đầu, từng người quỳ xuống: “Tộc nhân Vu Tộc, bái kiến Vu Chủ!” Thanh âm vang vọng khắp nơi. Huyền Mân nhìn cảnh này, vẻ mặt phức tạp, cuối cùng cũng chậm rãi cúi đầu. “Huyền Mân Vu Tộc, bái kiến Vu Chủ!” Phía sau, tiếng thần phục của các tộc nhân Thủy Tộc vang lên liên tiếp. Ngày hôm đó. Từ khi sinh ra đã luôn ở trong cảnh bị hung thú t·à·n p·h·á bừa bãi, phân l·i·ệ·t ly tán, Bắc Câu Lô Châu rốt cục nghênh đón vị Cộng Chủ đầu tiên. Sử chép: Diêu Đế.......