Chương 639: Thập thiên (1)

Ngồi cao trên đạo tràng trong bí cảnh, Vương Bạt thu hồi ngón tay đang bấm đốt, khẽ vuốt cằm. Bên ngoài giới, hắn không cách nào dò xét, nhưng ở trong giới, thuật thôi diễn của hắn lại càng phát huy tinh diệu. Nhờ vào việc Vương Dịch An nhập giới cùng chính mình nhúng tay, Bắc Câu Lô Châu trong giới đã xuất hiện dấu hiệu phục hưng rõ ràng. Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, bản thân Tiểu Thương Giới cũng chịu ảnh hưởng từ tình huống bên ngoài giới, tình hình thôi diễn ban đầu cũng có thể sẽ thay đổi bất cứ lúc nào. Điều này không phải chuyện hắn có thể nhìn thấu. Chỉ có thể đi từng bước một rồi tính tiếp. Thu hồi ánh mắt, tâm thần một lần nữa chìm vào tham ngộ đạo thứ hai Tiên Thiên Vân cấm trong Tiên Uẩn Bảo Bồn.

Thời gian trôi nhanh, năm tháng vội vã, thoáng cái đã hơn 80 năm trôi qua. Một ngày này, Vương Bạt đột nhiên cảm ứng được một cỗ hương hỏa chi lực nồng đậm vượt xa trước đây trào dâng đến, lập tức kéo hắn tỉnh lại từ trong tu hành. Hương hỏa chi lực bắt nguồn từ chúng sinh trong giới. Theo thời gian trôi đi, dưới sự quản lý của Tống Đông Dương cùng một đám Hộ thiên Chính Thần, số lượng người ở tứ đại bộ châu càng trở nên khổng lồ, hương hỏa cũng tự nhiên ngày càng thịnh vượng, nhưng không thể vô cớ tăng lên quá nhiều như vậy. Sự thay đổi này tự nhiên thu hút sự chú ý của Vương Bạt.

Tâm niệm vừa động, ánh mắt hướng vào trong giới, hắn lập tức hiểu ra chuyện gì đã xảy ra. Ngay giữa lúc này, một đạo linh quang từ trong giới phóng tới, xuyên qua đạo tràng, rơi thẳng ra ngoài bí cảnh, lập tức hóa thành một đạo nho sinh thân ảnh, cung kính hướng về phía trong bí cảnh cúi đầu, thanh âm từ xa vọng đến: “Đệ tử Tống Đông Dương, cầu kiến lão sư.”

Vương Bạt thu hồi ánh mắt, đối với việc Tống Đông Dương đến cũng không có gì bất ngờ. Bất quá nhớ tới những năm gần đây cũng ít khi quan tâm đến vị Nhị đệ tử này, liền lên tiếng nói: “Vào đi.”

“Dạ.” Tống Đông Dương chỉnh lại áo bào, vuốt ve quan để ý tay áo, xác nhận không có sơ sót, lúc này mới sải bước đi vào. Thấy Vương Bạt, lại lần nữa cúi người thi lễ: “Đông Dương bái kiến lão sư.”

Vương Bạt khẽ gật đầu: “Ý đồ của ngươi, ta đã biết...... Chuyện này cũng là do ta suy nghĩ không chu đáo, nghiệt súc này từ nhỏ đã ồn ào, các loài thú đều không thích nó, ít bạn chơi, vì vậy mà gây ra lỗi lớn như vậy, ngược lại làm cho các ngươi thêm phiền phức không ít.”

Tống Đông Dương vội vàng nói: “Sao có thể trách lão sư được, do đệ tử thực lực không tốt, chưa dám hành động thiếu suy nghĩ.”

Vương Bạt gật đầu. Tống Đông Dương lấy Thần Văn chi pháp nhập Thần Đạo, quản lý rất nhiều Hộ thiên Chính Thần, có hương hỏa của chúng sinh trong giới cung cấp nuôi dưỡng, tiến bộ cũng không chậm. Nhưng dù vậy, bây giờ cũng chỉ khó khăn lắm mới đạt tới cấp bậc Hóa Thần viên mãn, mà nghiệt súc kia theo hắn đã lâu, trước kia ở bên ngoài giới nuốt hỗn độn nguyên chất, sớm đã là Lục giai tiền kỳ. Hiện tại sao Tống Đông Dương có thể trấn áp được. Nghĩ đến đây, Vương Bạt suy nghĩ, lấy từ trong tay áo ra một chiếc thẻ ngọc hốt.

Thẻ ngọc hốt trực tiếp rơi vào tay Tống Đông Dương. “Vật này lấy được từ Quan Đào Giới, bên trong chứa vài ngàn loại truyền thừa, đều vô cùng huyền diệu, ngươi có thể lấy về lĩnh hội, hiểu rõ Thần Văn trong đó.”

Trong mắt Tống Đông Dương thoáng qua vẻ vui mừng, nhưng cũng không mất đi dáng vẻ nghiêm trang, cung cung kính kính nâng thẻ ngọc hốt qua đầu, hướng về Vương Bạt hành lễ, đâu ra đấy: “Đa tạ lão sư ban ân.”

Vương Bạt thấy thế hơi bất đắc dĩ. Vị Nhị đệ tử này tuy rằng tính tình ổn trọng, nhưng không tránh khỏi có chút quá khô khan tẻ nhạt. Bất quá điều này cũng là do ảnh hưởng từ những kinh nghiệm trong triều đình mà ra. Liền sau đó hắn nhẹ nhàng lắc đầu, đang chuẩn bị ra tay, đột nhiên trong lòng xao động: “Hả?”

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, lúc này liền đưa tay bấm đốt ngón tay. Rất nhanh, trên mặt hắn không khỏi hiện lên một nụ cười bất ngờ. Tống Đông Dương thấy vậy, trong lòng hơi có chút hiếu kỳ: “Không biết là chuyện gì mà khiến lão sư cao hứng như vậy?”

Hình như nhận ra được suy nghĩ của Tống Đông Dương, Vương Bạt cười cười, cũng không giải thích: “Ngươi thay ta, đến trong giới một chuyến đi.”

---o0o---

Trong một trận ồn ào.

“Diêu, đến giờ uống thuốc rồi.”

Trong căn nhà gỗ đơn sơ mà sạch sẽ gọn gàng. Ánh sáng lờ mờ. Một bà lão tóc hoa râm, mặc bộ quần áo gai mộc mạc, bưng một bát nước thuốc đen sì, đẩy cửa bước vào, nhẹ nhàng nói. Bà lão khá cao lớn, dù tóc bạc da mồi nhưng vẫn có thể nhìn ra vài phần phong thái ngày xưa. Trong phòng nồng nặc mùi thuốc cùng tiếng ho khan không ngớt. Nghe tiếng bà lão, tiếng ho khan kia hơi dừng lại, sau đó thở dài nói: “Bệnh đã nguy kịch, sống chẳng bao lâu, mấy loại thuốc này quá đắng...... Thôi không cần uống nữa đi?”

Bà lão lập tức giận dữ ngắt lời: “Nói gì vớ vẩn thế! Đây là thần y tự tay chế biến cho ngươi......”

“Khụ khụ......” Lại là một tràng ho khan dữ dội. Vẻ mặt bà lão lập tức thay đổi, vội vàng bưng chén thuốc, bước nhanh tới trước. Qua ánh sáng mờ nhạt, nàng thấy một lão già mặt trắng bệch, hình dung tiều tụy, co người trên giường. Tiếng ho dữ dội làm rung chuyển toàn thân, thậm chí có thể nhìn thấy cổ, cánh tay nổi đầy gân xanh...... Bà lão cuống quít tiến lên, đỡ lấy lão già, vỗ nhẹ lưng hắn, trong mắt lại hiện lên một nỗi đau xót cùng yêu thương sâu sắc.

Tiếng ho của lão già cuối cùng cũng dần dừng lại. Hắn tỉnh táo lại, vịn tay bà lão, khó nhọc ngồi dậy, tựa vào người bà lão, cười khổ lắc đầu: “Không ổn rồi, thực sự không ổn rồi, ta tự biết tình trạng của mình, nên đi thôi......”

Bà lão lại nhịn không được giận dữ: “Ngươi đừng nói lung tung! Thần y đã bảo ngươi còn sống được nhiều năm nữa mà!”

“A......” Lão già khó khăn cười khẽ một tiếng, trong mắt chỉ có vẻ thản nhiên và bình tĩnh: “Ta từ khi hạ thế đến nay, giống như cây không rễ, lại có thể thu phục các tộc, thành lập Vu Quốc, chế định lịch pháp, xây dựng thủy lợi, trước ta, chưa từng có ai làm được...... Đây chẳng phải là thiên mệnh sao? Mệnh ở trên trời, dù thần y có tài giỏi thì ích gì?”

Bà lão nghe vậy, không khỏi nhìn về phía lão già tiều tụy trước mặt, nhưng vẫn thoải mái phóng khoáng như năm xưa, trong mắt bỗng nhiên sinh ra một nỗi ngưỡng mộ và phức tạp giống như cô thiếu nữ, giọng điệu cũng không khỏi dịu dàng hơn, thấp giọng nói: “Ta biết, ta biết ngươi không để ý...... Nhưng hay là nghe theo thần y được không?”