Chương 639: Thập thiên (2)

Lão đầu nghe thấy giọng điệu gần như cầu khẩn của lão phụ nhân, không khỏi quay đầu nhìn bà. Da thịt và đôi mắt rõ ràng đã không còn vẻ bóng bẩy và dã tính như xưa, nhưng vẫn khiến ông có chút thất thần vào khoảnh khắc này. Ông nhẹ nhàng đưa bàn tay khô gầy ra, chậm rãi và cẩn trọng vuốt ve gương mặt lão phụ nhân, như thể sợ làm đau đối phương. Trong mắt, nét thản nhiên và ung dung lặng lẽ biến mất, thay vào đó là một vòng thương xót và không nỡ: "Huyền Mân, cả đời này ta chỉ cảm thấy một điều chưa đủ, chính là thời gian ở bên cạnh ngươi... quá ít, khụ khụ, khụ khụ khụ..." Cơn ho kịch liệt khiến ông lần nữa trở thành một ông lão lưng còng vô cùng. Cơn ho đến mức đau đớn, thậm chí nước miếng cũng chảy xuống, thê thảm. Vị vương giả từng không ai bì nổi giờ đây lại chẳng khác gì phàm nhân.

Huyền Mân nhìn lão giả trước mặt, trong mắt chỉ có bi ai và vô lực. Đây chính là Vu số mệnh, tất cả những ai tu luyện theo võ thuật truyền thống « Chân Võ Kinh » của Vũ Quốc, khi về già đều phải đón nhận nỗi đau khổ tột cùng khi huyết khí tan biến, trở lại thể xác phàm nhân. Nàng đã thấy rất nhiều ví dụ như vậy. Chỉ là tất cả những người nàng từng thấy đều không ai đau khổ bằng Diêu. Bởi vì những người khác chỉ đau nhức vài ngày, rồi sẽ chết vì huyết khí cạn kiệt, tàn cốt. Còn Diêu đã đau đớn mấy năm rồi! Nàng thực sự không đành lòng để Diêu chịu khổ như vậy, nhưng đồng thời nàng cũng không nỡ để ông rời đi. Tâm trạng phức tạp khiến mỗi lần nhìn thấy Diêu, nàng đều cảm thấy dày vò.

"Người kế vị Vu Quốc Chi Chủ... vẫn chưa tìm được sao?" Diêu khẽ ho hai tiếng, rồi đưa bàn tay gầy guộc che miệng. Huyền Mân hoàn hồn, nhẹ nhàng lắc đầu: "Chưa có, mấy người được đề cử đều khó lòng khiến mọi người phục tùng..." Nghe vậy, Diêu buông tay, không khỏi khẽ thở dài: "Xem ra chế độ này cần phải điều chỉnh lại, ta vốn cho rằng vị trí Vu Quốc Chi Chủ này không cần giữ lại, có điều hiện tại thời cơ chưa chín muồi, coi như quá độ..."

Khi nói đến chính sự, vẻ mặt Huyền Mân cũng trở nên nghiêm nghị, nghe vậy nhíu mày nói: "Vũ Quốc thành lập cũng chỉ mới vài chục năm, nếu ngay cả vị trí Vu Quốc Chi Chủ này cũng mất đi, một số người sẽ không còn hy vọng, chưa chắc là chuyện tốt, lúc ngươi còn tại vị, còn có thể đè ép được bọn họ, một khi không còn..." Nàng chỉ xuất phát từ phán đoán lý tính, nhưng khi nói đến đây, tim nàng vẫn không khỏi đau nhói.

"Ngươi nói đúng, không thể tham công liều lĩnh, mỗi thế hệ đều có việc của mình cần phải làm." Diêu có chút yếu ớt gật đầu. Dù bệnh tình nguy kịch, nhưng đầu óc ông vẫn luôn tỉnh táo. Chỉ là lúc này, ông bỗng nhớ ra điều gì, có chút suy yếu nhìn ra ngoài, nghi ngờ nói: "Ngoài kia... lúc ngươi vào đây, hình như hơi ồn ào, có chuyện gì sao?"

Sắc mặt Huyền Mân không hề thay đổi: "Chỉ là mấy đứa trẻ nghịch ngợm bên ngoài thôi, có thể có chuyện gì chứ."

"Vậy sao?" Diêu chậm rãi ngồi thẳng, nheo mắt nhìn chằm chằm Huyền Mân. Rõ ràng đã là một ông lão sắp chết, nhưng vào thời khắc này, ông vẫn toát ra vẻ uy nghiêm khiến người khác vô thức không khỏi e sợ, giọng nói khàn khàn: "Nói thật."

Huyền Mân mím môi, khẽ lắc đầu: "Tuyệt đối không có chuyện gì."

"Huyền... Mân!" "Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ..." Diêu ho kịch liệt, ho đến tận tâm can.

"Ngươi đã như thế này còn quan tâm nhiều làm gì!" Huyền Mân vỗ lưng Diêu, trong mắt vừa tức giận vừa thương xót, nhưng cuối cùng vẫn là kể lại sự tình: "Từ sáng sớm hôm nay, không hiểu sao, trên trời đột nhiên xuất hiện chín mặt trời, đáng lẽ bây giờ phải là đêm khuya, nhưng lại cứ sáng rực lên... Dưới nhiệt độ cao, cả tầng tuyết đều bị bốc hơi, nước ở Hồ Hỏa Sơn cũng sắp cạn đáy."

Diêu nghe đến đây, lập tức hơi biến sắc: "Đến cả Hồ Hỏa Sơn cũng cạn đáy?!"

Hồ Hỏa Sơn là hồ nước lớn nhất châu, nghe nói có nguồn gốc từ ngoài t·h·i·ê·n địa. Vì nằm ở khu vực núi lửa dày đặc phía Đông Nam, nên từng được người Hỏa Tộc gọi là Hồ Hỏa Sơn. Sau khi Hỏa Tộc sáp nhập vào Vu Tộc, tên gọi này vẫn được lưu truyền lại. Hồ này sâu vạn trượng, sản vật phong phú. Có người từng đào được di chỉ Viễn Cổ bên trong. Đến cả hồ núi lửa cũng cạn đáy, có thể thấy lửa mặt trời độc hại đến mức nào.

"Sao giờ mới nói cho ta biết... Dân chúng có ai bị thương vong không?" Gần như ngay lập tức ông không kìm được hỏi. Huyền Mân nhìn Diêu đang bệnh nặng, lắc đầu: "Có không ít người bị sốt ngất đi, may mà cứu chữa kịp thời, Thủy Vu trong thành cũng đã phái đi các nơi cứu viện, thu hoạch gấp cây trồng, chỉ là..." Nàng chần chừ một lúc rồi vẫn lên tiếng: "Nếu như để mười mặt trời cứ lơ lửng trên trời như vậy, e rằng dân thường của Vu, nhất giai, nhị giai đều không chịu nổi... Cây trồng cũng không thể sống sót, không có thức ăn, chúng ta cũng không thể chống cự quá lâu."

Tin tức này lập tức khiến Diêu nhíu mày. Trong cổ họng ông nhanh chóng lại truyền đến cảm giác đau đớn, ông vội vàng mạnh tay che miệng, cơ thể run rẩy dữ dội, phổi như muốn nổ tung, nhưng vẫn cố không để cơn ho làm ảnh hưởng đến suy nghĩ.

Đúng lúc này, ngoài cửa lại đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa rất nhỏ. Dù tiếng gõ rất khẽ, nhưng lại mang theo sự gấp gáp, cho thấy tâm trạng vội vàng của người gõ cửa. Huyền Mân không khỏi nhíu mày, có chút tức giận: "Mấy đứa hỗn trướng này, ta đã bảo chúng đừng đến làm phiền ngươi rồi..."

"Nếu có người gõ cửa... Khụ... Vậy chắc chắn là có chuyện, ngươi ra mở cửa đi." Diêu xòe bàn tay, sắc mặt tái nhợt yếu ớt, nhưng vẫn cố gắng lên tiếng.

Huyền Mân nghe vậy bất đắc dĩ, phất tay áo, cánh cửa không quá rộng liền mở ra. Một thị vệ trẻ tuổi tóc đỏ, trán lấm tấm mồ hôi đứng trước cửa, ngập ngừng nhìn Diêu, lại nhìn Huyền Mân, có vẻ do dự không biết nên báo cáo với ai.

Huyền Mân lạnh giọng nói: "Có chuyện gì, nói ngay tại đây!"

Thị vệ trẻ nghe vậy, cũng không dám chậm trễ, vội vàng nói: "Bẩm Quốc Chủ, vừa có một dũng sĩ cầm được Đế Cung!"

"Đế Cung?" Diêu và Huyền Mân đều sững sờ. Lập tức Diêu vừa mừng vừa kinh ngạc nói: "Người này là ai? Mau dẫn đến gặp ta... không, ta sẽ qua gặp hắn!"

Đế Cung, chính là cây thần cung đỏ thẫm từ ngoài t·h·i·ê·n địa giáng xuống vào thời khắc tam tộc sắp đại chiến. Tuy Diêu biết tên thật của nó, nhưng thế gian lại tự có cách gọi riêng, bởi vì cây cung này đã đặt nền móng vững chắc cho việc Diêu thống nhất các tộc, cũng bởi vì Diêu đã từng nói trước mọi người, người nào có thể cầm được cây cung này, có thể xưng là chủ của tam tộc, nên gọi là "Đế Cung". Sau khi thống nhất các tộc, thành lập Vu Quốc. Cây cung này được Diêu cố tình đặt ở bên ngoài đô thành, để mọi người trong t·h·i·ê·n hạ thử sức. Chỉ là đến nay không ai có thể cầm lên. Vì vậy, người được Đế Cung công nhận chắc chắn không phải phàm tục. Đó cũng là lý do khiến Diêu vội vàng muốn gặp người đó.