Chương 639: Thập thiên (4) Hán tử thấy vậy, cũng vội vàng đáp lễ qua loa, nhưng lập tức nhìn theo Kim Ô đi xa, nhịn không được cau mày nói: “Chim này phạm phải sai lầm lớn như vậy, chẳng lẽ vì thiếu nó mà không hề bị trừng phạt sao?” Tống Đông Dương nghe vậy lắc đầu, nghiêm mặt nói: “Đương nhiên không phải, phạm sai lầm, ắt phải có trừng phạt.” “Đây cũng là một trong những mục đích ta đến lần này.” Hán tử nhíu mày, nhưng không nói gì. Tống Đông Dương thấy đối phương không tin mình, mỉm cười, hướng Tam Túc Kim Ô đang đi xa cất giọng: “Tam Kim, tự đi hướng lão sư nhận tội, nếu không để lão sư ra mặt thì mọi chuyện sẽ không tốt.” Kim Ô đang bay bỗng dừng lại, chần chừ một lúc, sau đó sợ sệt rụt rè bay về phía ngoài thiên. Sắc trời lập tức tối sầm xuống. Các vì sao trên trời nhanh chóng hiện ra, rọi lên người Tống Đông Dương, lưu quang lấp lánh. Hán tử bên cạnh kinh hãi, giật mình nhìn Tống Đông Dương, không kìm được hỏi: “Ngươi... ngươi không phải Vu nhân? Xin hỏi vị lão sư ngươi nhắc đến là ai?” “Ha ha, đây cũng là mục đích thứ hai ta đến đây.” Tống Đông Dương lại cười, không trả lời câu hỏi mà hỏi ngược lại: “Ta vừa rồi đã nói tên ta với ngươi, vẫn chưa biết ngươi xưng hô thế nào.” Hán tử ngẩn người, sau đó ngượng ngùng đỏ mặt: “Ta sơ sót, tên ta là Dị.” “Dị…” Tống Đông Dương gật đầu. Rồi lộ vẻ sùng kính, giơ tay hành lễ về phía ngoài thiên, nghiêm nghị nói: “Trong Hỗn Độn Hải Uẩn Thần Linh, Thiên Ngoại Thiên Thượng Đạo Chân. Tâm Du Thái Hư Tìm Huyền Cảnh, Ý phá Hồng Mông kiếm Bản Căn. Vạn pháp Quy Tông Đều Nhập Đạo, Muôn Vàn Biến Hóa Tất Lại Tâm. Thái Nhất Đạo Chủ Truyền Diệu Chỉ, Phổ Độ Thương Sinh Trạch Thế Trần.” “Lão sư, chính là tôn sư của vùng thiên địa này, là vô thượng Thái Nhất Đạo Chủ.” Sau đó, hắn thả lỏng, cười nói: “Ngươi có muốn cùng ta đi gặp lão sư không?” Dị nghe vậy chần chừ.

“Sao, ngươi sợ sao?” Tống Đông Dương cười khẽ, giọng nói mang chút ý khích tướng. Dị nghe xong lại bình tĩnh trở lại, lắc đầu nói: “Không phải sợ, chỉ là vốn chưa từng biết… Được, ta đi cùng ngươi xem lão sư ngươi trừng trị con Kim Ô đó thế nào.” Tống Đông Dương nhận ra trong giọng hắn có vẻ không tin, nhưng vẫn chỉ cười, đầy ý vị: “Ngươi sẽ không thất vọng.” Đang nói thì một bóng người bay tới. Người chưa đến, tiếng đã vang lên: “Khoan đã, chờ đã!” Là Diêu và Huyền Mân vội vã chạy đến. Tống Đông Dương quay lại nhìn, ánh mắt dừng trên người Diêu già yếu, như ngọn nến tàn trong gió, trong mắt hiện chút không nỡ. “Cũng không biết lão sư nghĩ gì, lại để sư đệ chịu khổ thế này…” Diêu cũng kinh ngạc nhìn Tống Đông Dương, chắc chắn chưa từng gặp, nhưng không hiểu sao lại có cảm giác quen thuộc. Không kịp hỏi, ông nhìn Dị rồi ho kịch liệt. Huyền Mân định nói nhưng thấy Diêu như vậy, đành phải dừng lại, cẩn thận vỗ lưng cho ông.

“Ngươi vẫn nên nghỉ ngơi cho tốt đi.” Tống Đông Dương bất đắc dĩ thở dài, lập tức vung tay nhẹ nhàng. Huyền Mân và Diêu chỉ thấy trước mắt thoáng qua, vô số đường vân thần bí hiện lên, rồi khi nhìn lại thì đã ở trong thành Vu Quốc!

“Người này cực kỳ lợi hại… Trong Vu Quốc, khi nào có nhân vật như vậy?” Huyền Mân nghi hoặc. Diêu chậm rãi lắc đầu: “Không, hắn không phải người Vu Quốc… Có lẽ người này liên quan đến ký ức bị phong ấn của ta…” Ông ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt tràn đầy hoang mang, sâu sắc và suy tư...

---o0o--- Hỗn độn mờ mịt... Dị vô thức siết chặt trường cung đỏ thẫm trong tay, đảo mắt nhìn xung quanh mà không nhận ra đây là nơi nào. Chỉ thấy Tống Đông Dương mặc trường bào, khí chất nho nhã, thần bí khó lường, chậm rãi bước đi trong hỗn độn này. Hắn theo sau, lòng nặng trĩu, lại càng tò mò về vị Thái Nhất Đạo Chủ trong miệng Tống Đông Dương.

“Thực lực Tống Đông Dương cao thâm khó dò, chắc ta không phải đối thủ, chỉ tiếc vừa rồi đã bắn hết mũi tên, nếu không thì...” Nhưng trong lòng nghĩ thế thôi. Với việc Tống Đông Dương sùng bái người này, không biết Thái Nhất Đạo Chủ là nhân vật cỡ nào.

Trong lúc đang nghĩ ngợi, hắn chợt thấy Tống Đông Dương dừng lại, hướng phía hỗn độn hành lễ: “Lão sư, đệ tử đã dẫn theo vị tiểu huynh đệ này đến rồi.” Ơ? Đến rồi sao? Dị giật mình, nhìn quanh nhưng chẳng thấy gì. Lúc này, một giọng nói trầm ấm vang lên từ trong hỗn độn: “Vào đi.” Giọng nói có chút ôn hòa, lại không đoán ra được tuổi tác. Dị càng thêm hiếu kỳ. Tống Đông Dương xoay người cười nói: “Tiểu huynh đệ, ngươi cứ đi vào là được.” “Vào bên trong?” Dị hơi do dự.

Nhưng chưa kịp nói gì, Tống Đông Dương đã như mực hòa tan, biến mất trong nháy mắt! Dị kinh ngạc quay lại nhưng không thấy gì. Hắn nhíu mày. Sau một lúc chần chừ, hắn vẫn quyết định đi về phía hỗn độn sâu thẳm. Khí huyết dần cạn. Không biết đã đi bao lâu, cuối cùng hắn cũng thấy được chút ánh sáng vàng chói mắt.

“Là con Kim Ô kia!” Dị giật mình, vội bay về phía Kim Ô. Nhanh chóng thu hẹp khoảng cách, hắn nhìn thấy phía trước Kim Ô có một bóng người thần bí cao ngạo đang ngồi xếp bằng. Đúng lúc hắn thấy bóng người đó, người nọ dường như đã nhận ra điều gì, chậm rãi quay đầu, đôi mắt sâu thẳm xuyên qua khoảng cách, nhìn thẳng vào hắn!

Dị toàn thân rung động! Trong khoảnh khắc đó, hắn như thấy đối phương hé nụ cười với mình. Đồng thời, bên tai hắn vang lên giọng nói trầm ấm quen thuộc: “Cuối cùng ngươi cũng về rồi.” Trong giọng nói tràn đầy vui mừng, hân hoan...

“Vương Húc.”