Chương 640: Thành quả (2)

Thân ảnh mặc thanh bào dường như không ngờ Dị lại hỏi câu này, không khỏi khẽ giật mình. Sau đó, vẻ mặt hiếu kỳ nói: “Bất tử dược...... Yêu cầu của ngươi chính là thứ này sao?”

Dị không ngờ đối phương có vẻ như thật sự có, liền vội gật đầu: “Đúng vậy, ta muốn cầu một phần bất tử dược!”

Thân ảnh mặc thanh bào không khỏi hiếu kỳ hỏi: “Ta thấy ngươi tuổi còn trẻ, với cảnh giới của ngươi, sống trăm năm không khó, nếu tiến thêm một bước, bước vào Lục giai, có lẽ có thể sống thêm được kha khá năm tháng, sao sớm đã cân nhắc chuyện sinh tử thế này?”

Dị lắc đầu: “Nếu ta sợ chết, nghĩ đến đi theo Đạo Chủ ngài, ắt sẽ có thể trường sinh, ta cầu bất tử dược này là vì Vu Chủ.”

“Vì Vu Chủ?”

Trong mắt thân ảnh mặc thanh bào lóe lên một tia kinh ngạc, vô thức mở miệng hỏi: “Vì sao?”

Dị không chút do dự đáp: “Vu Chủ dùng nhân đức giáo hóa chúng sinh, từ khi người thống nhất Vu Tộc đến nay, ta thấy ai nấy đều no ấm, không sợ giá lạnh nóng bức, ít thấy hung thú gây thương tích, người nhân đức ắt có phúc báo.”

Nghe vậy, thân ảnh mặc thanh bào khẽ ngẩn người, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng. Gật đầu, rồi đưa tay vẫy nhẹ. Một chiếc bình sứ trắng rơi vào tay Dị.

“Đây là……”

Dị đưa tay đỡ lấy chiếc bình sứ trắng này.

“Thứ này không thể giúp ngươi trường sinh bất tử, chỉ có thể kéo dài tuổi thọ một chút, nếu không thể đột phá đại nạn, dược thạch khó y…… Đây cũng là số mệnh mà người Vu nắm giữ sức mạnh cường đại cũng không thể trốn tránh.”

Thân ảnh mặc thanh bào thản nhiên nói. Chỉ vài chục năm ngắn ngủi liền có thể vượt qua nỗ lực tu luyện mấy trăm năm, mấy nghìn năm của tu sĩ, nắm giữ sức mạnh không ai sánh bằng, tốc độ ấy khiến các tu sĩ siêu phàm thoát tục cũng không tránh khỏi đỏ mắt. Nhưng thiên đạo chí công, có được tất có mất. Tuổi thọ chính là hạn chế lớn nhất của người Vu. Chỉ có trong thời gian ngắn nhất có thể không ngừng siêu việt, không ngừng tiến lên, có lẽ sẽ có chuyển cơ. Như Ngũ giai có thể sống đến trăm năm, mà Lục giai, biết đâu sẽ nhiều hơn. Nhưng dạng tồn tại này, chắc chắn sẽ chỉ là số ít.

Dị không chút do dự liền cất chiếc bình sứ vào người, sau đó hướng về thân ảnh mặc thanh bào có chút lạnh nhạt giơ tay làm một cái lễ không đúng tiêu chuẩn: “Đa tạ! Vậy ta xin đi!”

Nói rồi quay đầu muốn rời đi. Thân ảnh mặc thanh bào lại đột ngột nói: “Chờ chút đã.”

Dị khựng lại, quay đầu nhìn. Chưa kịp phản ứng, thân ảnh mặc thanh bào kia đã giơ tay lên, ngón tay chỉ vào mi tâm của hắn!

Sắc mặt Dị đột biến! Toàn thân huyết khí cuồn cuộn, nhưng lại không có chút khả năng di chuyển! Cứ như cả người bị một cỗ lực lượng vô hình, cưỡng ép ngăn chặn!

Trong lúc hắn hoảng sợ, ngón tay bình thường kia đã tùy ý rơi vào mi tâm của hắn!

Dị toàn thân rung động! Trong đầu, một thiên « Chân Võ Kinh » hoàn thiện và tinh diệu hơn những gì hắn biết không ngừng khuấy động, đánh thẳng vào tâm thần hắn! Hắn cảm thấy bộ « Chân Võ Kinh » hoàn toàn mới này sao mà phù hợp với hắn đến thế, sao mà rung động lòng người đến thế, khiến hắn hận không thể lập tức đắm chìm toàn bộ tâm hồn vào đó, chuyên tâm tu hành.

Cùng lúc đó, thân ảnh mặc thanh bào tùy ý thu ngón tay về, cười cười gật đầu: “Đi đi.”

Dị nhìn vẻ tươi cười của đối phương, có chút ngẩn người. Còn chưa kịp phản ứng, liền chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm! Lúc tỉnh táo lại, không thấy bóng dáng thần bí Thái Nhất Đạo Chủ kia và không gian mờ mịt xung quanh đâu nữa, mà vẫn đứng trên đỉnh Tam Tông Sơn. Nếu không có quần tinh sáng chói trên trời, mũi tên trong túi đựng tên sau lưng vẫn còn, cái bình sứ kia cũng vẫn cộm vào bên hông, nếu không có thiên « Chân Võ Kinh » tinh diệu trong đầu, hắn suýt nữa cho rằng vừa rồi chỉ là một giấc mộng bình thường.

“Chuyển thế...... Thái Nhất Đạo Chủ……”

Dị sờ vào bình sứ trắng bên hông, chần chừ một hồi, rồi vẫn cấp tốc bay về phía đô thành Vu Quốc……

Giới Mô nơi sâu.

Tam Kim co ro đầu, run lẩy bẩy. Vương Bạt liếc mắt qua, cũng lười làm gì nó. So với trừng phạt thể xác, đối với Tam Kim, có lẽ tra tấn tinh thần mới khó chịu đựng hơn.

Ánh mắt trầm ngâm đôi chút. Thân ảnh Tống Đông Dương lặng lẽ hiện ra, liếc nhìn Kim Ô, rồi cẩn trọng bay đến trước mặt Vương Bạt, có chút khó hiểu hỏi: “Lão sư, vì sao ngài không đánh thức Tam sư đệ?”

Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Dịch An phong ấn ký ức bản thân, nhập thế tu hành, Chân Linh của Tam sư đệ hiện giờ còn mông muội, so với biện pháp của Dịch An lại càng cao thâm hơn một bậc, có lẽ, hai người bọn họ có thể mang đến chút kinh hỉ cũng không biết.”

“Kinh hỉ?” Tống Đông Dương nghi hoặc. Bất quá, hắn không hiểu rõ lắm sự an bài của lão sư. Ngay sau đó liền hướng về Vương Bạt hành lễ: “Vậy đệ tử xin cáo lui.”

Vương Bạt gật đầu, rồi liếc nhìn Kim Ô bên cạnh, phân phó: “Để nó nhập vào Thần Đạo của ngươi, cho đến khi chuộc hết tội nghiệt, công đức viên mãn thì hãy thả ra!”

Ba Kim thân thể chấn động, trong họng phát ra tiếng ủy khuất. Nhưng Vương Bạt hoàn toàn không có ý định nuông chiều nó. Dù không thể hoàn toàn chí công vô tư, nhưng ít nhất có thể thưởng phạt phân minh. Tam Kim giữ chức tuần, ban ân trùm khắp chúng sinh, công đức lớn lao, nhưng như lời Dị đã nói, một là một, công tội không bù.

Mà dù là Tam Kim hay Tống Đông Dương, cũng không dám làm trái ý Vương Bạt, nên Tam Kim chỉ đành ngoan ngoãn co lại thành một đoàn, rơi vào trong tay áo của Tống Đông Dương. Tống Đông Dương lập tức cáo từ Vương Bạt.

Nhìn theo Tống Đông Dương rời đi, trong lòng Vương Bạt cũng không khỏi suy tư.

“Vương Húc chuyển thế nhập giới, cũng mượn tay hắn, giúp Dịch An một tay. Chỉ là đường đi của Dịch An, cuối cùng vẫn phải nhờ vào chính hắn…… Nhưng con đường « Chân Võ Kinh » này, tiềm lực lại sâu hơn ta tưởng tượng. Nếu Dị có thể sớm tiến vào Lục giai, thậm chí Thất giai, như Bắc Câu Lô Châu, trong những người Vu kia, có thêm mấy người tuyệt thế như vậy…….”

Thời gian tu hành của người Vu thật sự quá ngắn. Tuy bị hạn chế tuổi thọ khiến họ khó đạt đến tầng thứ cao hơn. Nhưng nếu có thể vặn sức mạnh này hợp lại, có lẽ sẽ thành một thế lực trung kiên thứ ba bên cạnh tu sĩ và linh thú, nằm trong tay hắn. Ba thế lực này giao nhau, đủ để cho hắn cùng Tiểu Thương Giới hộ đạo.