Chương 630: Kinh ngộ (1)

Vương Bạt lại gọi quản lý vượn tay dài lông đỏ trong hạt châu bí cảnh, để nó mang theo một ít bảo vật thượng giai có ích cho t·h·ậ·n tinh, đưa cho Giáp Thập Ngũ bồi bổ. Vượn tay dài lông đỏ liếc xéo Vương Bạt.

Vương Bạt cũng tự giác, lấy một viên linh quả có được từ Quan Đào Giới ra.

Vượn tay dài lông đỏ nhận lấy, sắc mặt lúc này mới dịu đi, sau đó hờ hững rời đi.

Thu hồi ánh mắt, lực chú ý của Vương Bạt rất nhanh liền tập trung vào Liên Cô bọn họ. Không có gì bất ngờ xảy ra, Liên Cô đã vượt lên trước, cắm hai chân vào t·h·ị·t rùa trên t·h·i t·hể, lại còn là con Tam giai, đã kết ra hạt sen, mà lại còn kết ra liền một mạch ba viên. Rõ ràng con t·h·ị·t rùa này còn có dinh dưỡng hơn so với đám Linh thú ở Quan Đào Giới.

Vương Bạt cũng không khách sáo, trực tiếp giữ lại hai viên. Phát giác hạt sen bị Vương Bạt lấy đi, Liên Cô này lập tức tức giận đến giậm chân tại chỗ, cứ như một thiếu nữ đang hờn dỗi đáng yêu bình thường. Điều này khiến Vương Bạt trong lòng hơi cảm thấy áy náy. Bất quá khi hắn ăn hai viên hạt sen này rồi, lại cảm thấy không cần thiết còn để lại một viên.

“Bù đắp được cho ta nửa tháng uẩn dưỡng.”

Vương Bạt nhai nuốt hạt sen, cảm thụ được dòng thanh mát lặng lẽ xuyên qua n·h·ụ·c thân, dung nhập vào Nguyên Thần. Tính ra, một con t·h·ị·t rùa Tứ giai viên mãn, cũng có thể giúp hắn tiết kiệm được nửa tháng công phu uẩn dưỡng Nguyên Thần. Nghe thì có vẻ nhiều, nhưng đối với Nguyên Thần Luyện Hư của hắn bây giờ mà nói, cũng chỉ như một giọt nước trong ao, thật sự chẳng đáng gì.

“Trừ khi tăng về số lượng...... Xem ra mảng linh thú này đúng là không thể bỏ được.”

Nghĩ một lát, hắn quan sát một lượt đám Liên Cô, cho chúng nó một chút linh tài chiết xuất huyết mạch. Việc đột p·h·á tuổi thọ là chuyện cuối cùng, trước đó, vẫn là nên dùng bản sự Ngự Thú Chi Đạo để tăng phẩm giai đám Liên Cô này thì hợp lý hơn.

“Khiến cả Thần Thú Ngũ giai cũng có thể trở thành vật liệu như t·h·ị·t rùa……”

Vương Bạt tưởng tượng tới ngày đó, không khỏi mong chờ. Ngày đó cũng không còn xa, bởi vì trước đó hắn đã bố trí một nhóm Ma La Cự Tượng Ngũ giai trong bí cảnh, giờ đã sinh sôi nảy nở bình thường. Đó là nhóm hạt giống do Ma La Cự Tượng Vương tốn sức nuôi dưỡng ra. Trải qua những năm nay tự nhiên sinh sản, bây giờ trong trang trại đã có hơn bốn trăm con Ma La Cự Tượng Ngũ giai hạ phẩm. Chờ tới lúc số lượng Long Tượng Đạo Binh Ngũ giai được đáp ứng, thì số Ma La Cự Tượng còn lại có thể dùng làm vật liệu.

Đương nhiên, Ma La Cự Tượng cũng không phải vật liệu lý tưởng của Vương Bạt. Bởi vì Ma La Cự Tượng tính cách hung hãn, thích ăn t·h·ị·t, mà còn cần n·h·ụ·c linh thú phẩm cấp cao.

Còn Giáp Thập Ngũ là linh thú Ngũ giai hậu kỳ, ăn cũng chỉ là lấy trấu linh mễ Tứ giai làm chủ yếu. Chi phí nuôi một con Ma La Cự Tượng, đủ nuôi mấy chục đến trăm con Giáp Thập Ngũ. Tính ra, thật sự không đáng chút nào. Chỉ là hiện tại, ngoài Ma La Cự Tượng ra, không có linh thú Ngũ giai nào khác có thể sinh sôi quy mô lớn.

“Đều cần thời gian, tài nguyên a.”

Vương Bạt trong lòng không khỏi cảm khái. Nếu có đủ thời gian và tài nguyên, hắn có lòng tin có thể nuôi dưỡng ra loại linh thú có thể sinh sôi với phạm vi lớn, tỷ lệ hiệu suất cực cao. Giống như những loại linh kê hắn nuôi ở Linh Kê Sơn. Nhưng hiện tại lại chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Bất quá hắn cũng không có nhiều thời gian cảm thán, tranh thủ thời gian, vất vả bận rộn mấy tháng trong hạt châu bí cảnh……

Một ngày này.

Ngay khi đang dạy Liên Cô cách chiết xuất linh dịch huyết mạch, Vương Bạt bỗng nhiên tâm thần bất định.

Chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lặng lẽ xuyên thấu bí cảnh, đạo tràng, Giới Mô, nhìn về phía giới ngoại. Nơi đó, hắn ẩn ẩn thấy được một màu trắng xóa hoàn toàn đang dần dần hướng về phía Tiểu Thương Giới mà nhuộm dần tới……

Hắn nhẹ nhàng thở dài: “Cuối cùng cũng tới.”

Ánh mắt lặng lẽ ngưng trọng.

“Đó là cái gì?”

Trên đài cao ở đạo tràng, Khương Nghi đang tu hành bỗng nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức ngước mắt nhìn về phía giới ngoại. Lập tức liền nhìn thấy ở cuối tầm mắt, một màu trắng xóa đang lan tràn về phía Tiểu Thương Giới. Vì quá xa, nàng chỉ có thể thấy màu trắng này không ngừng nhúc nhích, sinh trưởng nhanh chóng. Chỉ trong vài khắc, màu trắng vốn bé như móng tay trong tầm mắt đã nhanh chóng hóa thành một mảnh mây trắng mờ mịt, ở trong hư không u ám của giới hải lại có một vẻ đẹp khác thường……

“Phải nhanh chóng tìm Vương Bạt!”

Vẻ mặt Khương Nghi nghiêm túc, đám mây trắng đột nhiên xuất hiện này, trong mắt nàng không hề có chút cảm giác gì về vẻ đẹp.

Ngược lại, nàng lại có một loại ảo giác bóng ma đang ập tới, trong đầu ngay lập tức nhớ tới lời dự đoán trước đây Vương Bạt nói. Chỉ là nàng chưa kịp lên tiếng, một bóng người đã xuất hiện bên cạnh nàng không xa.

Một thân áo xanh, một cây ngọc trượng sáng bóng lơ lửng bên người hắn. Chính là Vương Bạt.

Lúc này hắn cũng lộ vẻ ngưng trọng, trầm giọng nói: “Để mọi người chuẩn bị phòng bị!”

Nói rồi, thấy đám mây trắng đang lớn lên nhanh chóng trong tầm mắt, không dám chút nào chần chừ, thúc giục Khu Phong Trượng. Sau một khắc, liền kéo Tiểu Thương Giới chậm rãi thả lên lưng Phiên Minh.

Phiên Minh đang nghỉ ngơi bỗng nhiên mở hai mắt. Hai cánh khẽ run, ánh mắt cũng chú ý đến đám "mây trắng" phía trước, trong đôi mắt nhanh chóng lộ ra một vòng vẻ kiêng kỵ. Nó tuy nóng nảy hung hăng, nhưng cũng không ngu ngốc, tồn tại có thể xuất hiện trong khu vực "Phong tai" này, tuyệt đối không phải là loại lương t·h·iện gì.

Khương Nghi cũng không dám chút nào lơ là, ngay lập tức dùng âm thanh truyền tới các tu sĩ Hóa Thần trong toàn bộ đạo tràng.

Ngoại trừ một bộ phận đang bế t·ử quan, cơ hồ chỉ trong nháy mắt, từng bóng người đã tề tựu trên đài cao.

Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Chuyển Luân Tự Đại Tuyết Sơn...... Ở đây, số người Hóa Thần và Luyện Hư của Vạn Tượng Tông là nhiều nhất, hiện tại đã gần ba mươi vị. Mà trong đám Hóa Thần, đa số đều đã là trung kỳ thậm chí hậu kỳ. Như Hàn Cẩn Du, Từ Doanh, Chu Thiên Tề, Quý Nguyên,...

Những người là tuấn kiệt cùng thế hệ với Vương Bạt, giờ đây dưới sự giúp ích của đạo tràng, đều đã nhao nhao p·h·á vỡ mà bước vào cảnh giới Hóa Thần. Đương nhiên, nếu thật sự tính ra, thì Vương Dịch An lại càng thêm kinh diễm, bối phận còn ở dưới những người này, tuổi còn nhỏ hơn nhiều, lại sớm đã thành tựu Hóa Thần trong đại kiếp của Tiểu Thương Giới trước kia. Giờ hắn cũng ra khỏi bí cảnh, chỉ là tóc đã không ngờ hoa râm, tóc dài xõa vai, ánh mắt thâm trầm, cho người cảm giác, thậm chí không thua kém bao nhiêu so với sư tổ của hắn là Tu Di. Đây có lẽ là do hắn kiêm tu Chân Võ chi đạo, nên tiến độ tu hành nhanh hơn so với tu sĩ bình thường.