“Đáng tiếc Chân Võ hóa thân cuối cùng không luyện thành, huyết khí Bất Tử Thần Thụ cũng đã cạn kiệt, không cách nào luyện chế lại một bộ Chân Võ hóa thân nữa, nếu không……” Trong mắt Vương Bạt lóe lên một tia tiếc nuối. Chân Võ hóa thân do Bất Tử Thần Thụ trong bí cảnh biến thành vẫn ở trạng thái không sống không chết, tuy chậm chạp không thành công nhưng cũng chưa hoàn toàn thất bại. Từ mấy chục năm trước, Vương Bạt đã ngừng cung cấp huyết khí cho Chân Võ hóa thân. Có lẽ vì linh khí xung quanh quá đậm đặc, nguyên thai dù đã khô quắt vẫn giữ được một chút sinh cơ. Nhưng hắn không còn hy vọng quá nhiều. Sở dĩ vẫn giữ lại chỉ vì muốn xem có ngày nào phát huy được tác dụng hay không, cũng không muốn lãng phí Bất Tử Thần Thụ. Vì Chân Võ hóa thân chậm chạp không thành hình, Vương Bạt cũng không thể mượn hóa thân tu hành «Chân Võ Kinh», nếu không thì có thể nghĩ đến việc dùng biện pháp của Vu Nhân. Hiện giờ chỉ có thể trông chờ tình hình của Vương Dịch An và Vương Húc trong giới. Vương Bạt nhìn tình hình Bắc Câu Lô Châu, thấy Dị đã đưa thuốc kéo dài tuổi thọ cho Vương Dịch An, mà Vương Dịch An cũng muốn truyền vị Vu Chủ cho Dị, trong lòng không khỏi vui mừng. “Quả là trời sinh hai huynh đệ.” Khi hai người là Vương Dịch An và Vương Húc, cả hai hợp lực lại càng mạnh mẽ. Giờ một người dùng tên giả “Diêu”, một người chuyển sinh là “Dị”, nhưng cả hai vẫn đồng tâm hiệp lực. Là phụ thân và lão sư, thấy cảnh này, hắn vui mừng khôn xiết. Sau đó an lòng, lại tiếp tục chìm vào tu luyện. Thời gian dần trôi qua. Khoảng 18 năm sau. Hắn cuối cùng đã hoàn thành lĩnh hội đạo thứ hai Tiên thiên Vân cấm của Tiên Uẩn Bảo Bồn, đồng thời sơ bộ luyện hóa được nó. Tốc độ chuyển hóa Hải Châu của bảo bồn cũng tăng lên gấp bảy thành. Tốc độ chuyển hóa tăng lên trên diện rộng giúp Vương Bạt có thể tận dụng triệt để Hải Châu Lục Giai trong tay. Hải Châu không ngừng luân chuyển bên trong Bách Nghệ Học Cung. Hải Châu Lục Giai thực sự hiệu quả kinh người, quan trọng hơn là các giáo sư trong Bách Nghệ Học Cung gần như tập hợp hết kỹ nghệ của Tiểu Thương Giới và một phần Quan Đào Giới. Thêm vào đó, Vương Bạt và Mậu Viên Vương thu được từ chỗ sâu sương mù trắng những thứ “đồng nát sắt vụn” làm chỉ dẫn tham khảo. Hiệu quả của Hải Châu vốn dựa trên năng lực tu sĩ tự nắm giữ để suy diễn, nhờ đó mà mỗi lần suy diễn đều đưa kỹ nghệ của Tiểu Thương Giới tiến lên tầng cao mới. Dù bị giới hạn bởi phẩm giai Hải Châu, các kỹ nghệ này phần lớn chỉ ở cấp độ Lục giai, nhưng so với trăm năm trước, kỹ nghệ của tu sĩ Bách Nghệ trong Tiểu Thương Giới đã tăng lên một bậc rất lớn. Trong thời gian này, một số thành quả cũng xuất hiện. Chẳng hạn, Khoa Trận pháp của Bách Nghệ Học Cung liên hợp với Địa Vật Điện Trận pháp Bộ của Vạn Tượng Tông cùng nhau nghiên cứu ra một trận pháp Lục giai đỉnh cấp, có thể hợp lực của 4000 tu sĩ Luyện Hư, phát huy ra uy lực gần bằng tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ. Chỉ tiếc bây giờ chưa biết làm gì, nhưng cũng có thể chia nhỏ thành các trận pháp nhỏ. Trận pháp thuộc cấp mệnh danh là “Tứ Tượng Trận”, là từ tàn trận “Chu thiên Nhất Mạch Trận” chuyển hóa mà thành, bắt nguồn từ phiến đá giống đồng hồ nhật quỹ mà Vương Bạt đã thu được trong sương trắng trước đây. Còn như Luyện Khí Bộ, cũng mượn ngọn núi thủy tinh lấy từ chỗ sâu trong sương trắng, sơ bộ luyện ra được một bộ pháp khí tổ hợp có thể rút lực lượng Tiểu Thương Giới, gọi là “Không Công”. Những pháp khí này được cắm vào khắp các ngóc ngách Giới Mô Tiểu Thương Giới, khi gặp phải cường địch đáng sợ, chúng có thể trong nháy mắt rút lực lượng Tiểu Thương Giới, hợp thành một thể. Uy lực cụ thể thì họ chưa rõ, nhưng đây là thủ đoạn cá c·h·ết lưới rách, dù đã tính toán kỹ, cũng không ai dám thực sự thử nghiệm. Ngoài hai thứ này ra. Bộ Phù lục, bộ Linh quáng, Bộ Lương Thực, Bộ Ngự Thú… cũng có không ít thành quả trỗi dậy như suối phun. Gần như mỗi tháng, đều có linh cảm mới, kỹ nghệ đột phá và thành quả mới xuất hiện. Sự rầm rộ này là chưa từng thấy trong lịch sử Tiểu Thương Giới. Đây vừa là hiệu quả của Hải Châu, cũng là thể hiện bước đầu của đổi mới chế độ Tiểu Thương Giới. Vương Bạt vốn định tiếp tục tham ngộ, luyện hóa Tiên Uẩn Bảo Bồn, kéo dài thịnh thế bách nghệ này. Nhưng Thương Phù tử đến khiến hắn buộc phải dừng lại. “Hỗn Độn Nguyên Chất dự trữ đã dùng hết, giới vực bản nguyên hiện tại vẫn còn một chút. Nhưng với tốc độ hiện tại của các ngươi, kể cả bảo bồn không ngừng sản xuất, nhiều nhất cũng chỉ được hơn hai trăm năm nữa là cạn sạch. Một khi cạn kiệt thì……” Thương Phù tử lo lắng nói. Vương Bạt nghe vậy cũng cảm thấy nặng trĩu trong lòng. Dù đã dự liệu từ trước, nhưng hắn không ngờ lại nhanh đến vậy. Nói là hơn hai trăm năm, nhưng cũng cần tính đến thời gian phi hành trong khu vực “phong tai”, không thể thực sự cứ mãi ở trên phiến đá này chờ đến khi Thế Giới Bản Nguyên hết sạch mới di chuyển. “Vấn đề mấu chốt, vẫn là gió bên ngoài, vẫn không ngừng.” Vương Bạt nhíu mày. Gió cứ thổi, Tiểu Thương Giới khó di chuyển, trừ khi hắn nắm giữ Khu Phong Trượng sâu hơn, có thể bảo vệ được Tiểu Thương Giới. Nhưng cả năm đạo Tiên thiên Vân cấm trong Khu Phong Trượng hắn đều đã luyện hóa, đồng nghĩa với việc món bảo vật này đã đạt cực hạn. Muốn tăng lên chỉ có thể dựa vào chính hắn. “Khu Phong Trượng, hẳn là còn những bộ phận khác… Đáng tiếc không gặp được.” “Nên tăng lên Đạo Vực.” Vương Bạt vừa nghĩ, Tinh Hải Thần Đồ cất trong Thuần Dương cung giới liền im lặng bay đến trước mặt. Họa trục trải ra, từng viên tinh thần lưu động như hà hải……Thái Nhất Đạo Tràng. Nơi cao nhất đạo tràng. Huyền Hoàng Đạo Vực cuồn cuộn trào lên, dần bao phủ toàn bộ đạo tràng. Hùng hậu, phức tạp, không chỗ nào không bao bọc. Trong quá trình triển khai, nó nhanh chóng thay đổi, trưởng thành, vô số huyền diệu nhanh chóng hiện ra trong Đạo Vực này, rồi lại nhanh chóng biến mất, tựa như một biển cả sâu thẳm khôn lường……