Lương Vô Cực ngẩng đầu nhìn lên đài cao, thân ảnh mặc thanh bào đang đứng chắp tay, lạnh nhạt bình tĩnh, trong lòng hắn thản nhiên dâng lên một vòng thở dài, cảm giác như không theo kịp. Những năm này vì sự phục hưng của Trường Sinh Tông, hắn từ đầu đến cuối chưa từng lơ là, thậm chí còn dẫn trước Cấp Anh một bước, trở thành người đầu tiên trong đạo tràng bước vào Luyện Hư trung kỳ. Nhưng khi nhìn thấy Đạo Vực này, hắn lại cảm nhận rõ ràng sự chênh lệch quá lớn và sự bất lực giữa hai bên. "Rõ ràng đều là Luyện Hư trung kỳ, chênh lệch lại..." "Tu sĩ Vạn pháp Mạch... tiềm lực thực sự khoa trương đến mức này sao?" Trong lòng cảm khái. Ngay khi hắn đang cảm khái, Đạo Vực to lớn bao phủ toàn bộ đạo tràng cuối cùng cũng từ từ giãn ra. Giống như một tán cây huyền hoàng, tản ra như một đám mây, nhưng lại nặng nề đến mức khiến người ta cứ tưởng như núi cao đang đè xuống. Khiến cho lòng người rúng động! Cảm giác này, dù là Luyện Hư trung kỳ như hắn cũng khó tránh khỏi. Lòng hắn khẽ động, chuyển mắt nhìn sang. Bốn phía những người cùng bước vào Luyện Hư trung kỳ trong những năm này, tức là bảy tám người ở Tam giai Đạo Vực như Cấp Anh, Tu Di, Khương Nghi, Si Kiếm... so với hắn, cũng chẳng khá hơn là bao. Mà hơn hai mươi tu sĩ Luyện Hư tiền kỳ xung quanh lại càng không chịu nổi. "Đáng tiếc..." Ánh mắt đảo qua những tu sĩ Luyện Hư mới gia nhập. Có nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy, ngoài hắn ra, người của Trường Sinh Tông không có ai. An Trường Thọ chuyển thế, người được kỳ vọng cao, đến nay đã hơn một trăm năm, vẫn còn dừng lại ở Nguyên Anh trung kỳ. Tu sĩ không giống những nghề khác, bốn cảnh đầu chỉ là giai đoạn mài giũa công phu, dù cho thiên phú cao đến đâu, trừ khi sinh ra thần dị, nếu không đều phải từ từ mài giũa, nhiều nhất là dựa vào tài nguyên để tăng tốc. Chỉ có sau tứ cảnh, nếu có ngộ đạo chi bảo, có lẽ mới có thể giảm bớt đáng kể thời gian, giống như Tinh Thần Đồ Giới Hải kia. Du Tiên Quan ngoại trừ Quan Chủ Hùng Chiếu Kinh, lại có một vị Luyện Hư tiền kỳ. Những người còn lại đều là môn nhân của Vạn Tượng Tông. Sự chênh lệch tuyệt đối như vậy khiến cho ý định muốn giành thắng lợi của Lương Vô Cực trong lòng tự nhiên dập tắt. Thứ nhất, sự chênh lệch thực sự quá lớn, thứ hai, những năm này, theo các chế độ như phân chia theo lao động và sự phát triển của Bách Nghệ Học Cung, đãi ngộ của các tu sĩ Trường Sinh Tông về tài nguyên tu hành gần như không khác gì môn nhân Vạn Tượng Tông. Ngoài hắn, vị tông chủ này, và một số tu sĩ thế hệ trước trong tông có lẽ còn nhớ đến vinh quang của Trường Sinh Tông, các đệ tử hậu bối thậm chí còn thân thiết với Vạn Tượng Tông hơn. Hắn biết rõ, đó không phải do Vạn Tượng Tông thèm khát truyền thừa của Trường Sinh Tông, mà là do vị Vương Phó tông chủ kia phổ biến các loại chế độ, dẫn đến xu thế lớn như vậy. Nhưng đối diện với xu thế lớn này và tình hình đặc thù mà Tiểu Thương Giới đang gặp phải, Lương Vô Cực chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng. Hắn lập tức phóng tầm mắt nhìn lại. Chỉ trong nháy mắt, ngọn núi cao đó lại nhanh chóng co rút lại, rồi lập tức co lại thành một đoàn, chui vào trong thân ảnh mặc thanh bào kia. Phía trên đạo tràng lại khôi phục bộ dáng thường ngày. Lương Vô Cực nhanh chóng thu lại đủ loại cảm xúc trong lòng, cùng những người khác tiến lên chúc mừng. Trong sự náo nhiệt, Vương Bạt được mọi người vây quanh như sao giữa trời trăng bỗng nhiên nhìn xuống, vỗ tay cười lớn: “Hôm nay đúng là song hỉ lâm môn.” Mọi người không hiểu. Vừa dứt lời, bên ngoài đạo tràng, một đạo thủy mãng lôi quang thô to bay đến, chiếu rọi toàn bộ đạo tràng thành một màu bạc trắng. Trong số các tu sĩ, Tu Di mặc áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng chợt cảm nhận được điều gì, nhìn về phía Thuần Dương Cung. Chỉ nghe thấy một tiếng kiếm minh vang vọng toàn bộ đạo tràng. Sau đó, ngoại trừ Tu Di, trong đạo tràng, vô số tiếng kiếm minh vang lên! "Là Tông Chủ!" "Là Triệu Tông Chủ của quý tông xuất quan!" Cấp Anh và Lương Vô Cực gần như cùng nhau phản ứng lại, vừa mừng vừa sợ. Và ngay trong một khoảnh khắc, một đạo kiếm quang mộc mạc vô song bay ra, trực tiếp chém về phía lôi đình như thủy mãng bên ngoài đạo tràng! Vụt! Lôi đình lập tức tan tác! Kiếm quang kia chỉ đi thẳng, lại nhẹ nhàng, nơi nó đi qua đều tan rã! “Tốt!” Trong đám người, tất cả đều tán thưởng không ngớt. Tu Di là người đứng đầu về kiếm đạo ở đây, trong mắt lại càng lộ rõ vẻ khác lạ. Triệu Phong là truyền nhân duy nhất của ông, bây giờ trên kiếm đạo, tuy vẫn còn kém ông nhưng đã đi ra một con đường hoàn toàn khác biệt. Với tư cách là một người thầy, đây chính là niềm vui lớn nhất. Vì đạo tràng thu nhỏ lại, cộng thêm lôi đình bản thân nó cũng không tận lực tăng uy lực, lần độ kiếp Luyện Hư này rất nhanh chóng vượt qua thành công. Đây cũng chính là giá trị quan trọng nhất của đạo tràng, nâng cao rất lớn xác suất độ kiếp thành công. Bịch —— Một thân hình to lớn, một bóng người với khuôn mặt ôn hòa lặng lẽ hạ xuống trước mặt mọi người. “Xa cách nhiều năm, vất vả mọi người, Triệu mỗ đã trở về.” "Nghe nói, những ngày ta bế quan, đạo tràng bây giờ đã có thêm hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư?" Bên trong Thuần Dương Cung, hai người ngồi đối diện. Nghe Vương Bạt thuật lại sự biến hóa của đạo tràng, Triệu Phong khó giấu vẻ kinh ngạc. “Cũng xem như là sắp xếp trong mọi tình huống, còn có một số chuyện, sự việc khẩn cấp, sư huynh không có ở đây, ta đành phải làm thay.” Vương Bạt lại kể sơ qua những chuyện phát sinh sau khi Triệu Phong bế quan. Triệu Phong nghe xong liền lắc đầu nói: “Sư đệ khách sáo, giữa ngươi và ta, không cần nhắc đến những chuyện này.” "Bất quá mới đi qua hơn hai trăm năm, sao có cảm giác như đã qua hai ngàn năm vậy." Tuy đã tiếp nhận sự thật này, nhưng hắn vẫn không khỏi lắc đầu cảm thán một tiếng. Đã từng ở Tiểu Thương Giới, Cửu Châu không tìm đâu ra chín Luyện Hư. Đó là sự tích lũy trong hàng vạn năm. Bây giờ Vạn Tượng Tông chỉ trong một nhà lại kiếm ra nhiều hơn chín vị, tốc độ như vậy, cũng thực sự khiến người ta có chút không thể thích ứng ngay được. Vương Bạt lại mười phần bình tĩnh: “Tiểu Thương Giới trước đó đã nuốt Thực Giới Giả ở bên ngoài giới, Quan Đào Giới và không ít Hỗn Độn Nguyên Chất, lại rút toàn bộ linh khí trong giới, chuyên cung cấp cho đạo tràng. Thêm vào đó có ngộ đạo bảo vật, tốc độ như vậy cũng không có gì lạ. Nghe Khương tiền bối nói, bên trong Vân Thiên Giới, các đại tông môn có đạo tràng, tốc độ tu hành của các tu sĩ cũng không chậm…” Triệu Phong nghe vậy gật đầu, nhưng hắn lập tức lại có chút nghi hoặc: “Nếu nói như vậy, tu sĩ Độ Kiếp và Đại Thừa lẽ ra rất dễ dàng xuất hiện, nhưng vì sao theo ý của Khương tiền bối, bên trong Vân Thiên Giới tu sĩ Độ Kiếp lại không nhiều như vậy?” Nghe Triệu Phong nói, Vương Bạt cũng chợt sững người, trong lòng cũng hơi dâng lên chút nghi hoặc. Quả thật, dựa theo kinh nghiệm của bọn họ, từ khi Tiểu Thương Giới bắt đầu lưu lạc trong Giới Hải đến nay, tốc độ tu hành của mọi người cứ như gió vượt sóng, tiến triển cực nhanh. Nói thật, có khi nghĩ lại, chính bọn họ cũng cảm thấy có chút kinh ngạc. Mà điều kiện của Tiểu Thương Giới lại vô cùng hạn chế. Ngay cả Tiểu Thương Giới cũng như vậy, điều kiện của Vân Thiên Giới không biết so với Tiểu Thương Giới mạnh hơn bao nhiêu, lẽ ra các tu sĩ mạnh như cá diếc sang sông, lẽ ra tu sĩ Độ Kiếp không nên thưa thớt như Khương Nghi nói.