Vương Bạt trầm ngâm một hồi, mở miệng suy đoán nói: “Có lẽ Khương tiền bối ở Vân Thiên Giới thực lực thấp, cũng không rõ ràng thực lực chân thật của Vân Thiên Giới, hoặc là trên đường thông hướng Độ Kiếp, có những khó khăn mà chúng ta không rõ... Bất quá những chuyện này cũng không tiện nói, chúng ta hiện tại không rảnh để ý đến, đúng lúc sư huynh xuất quan, ta bây giờ đang nghĩ ngợi nên mang theo Tiểu Thương Giới rời khỏi nơi này.”

Triệu Phong vừa rồi đã từ miệng Vương Bạt biết được tình huống hiện tại của Tiểu Thương Giới. Hơi nhíu mày, hắn lập tức hỏi: “Gió bên ngoài m·ã·nh l·i·ệt như vậy, ngươi định làm thế nào?”

Vương Bạt chần chừ một lúc, sau đó ánh mắt xuyên qua Thuần Dương Cung, nhìn về phía một hướng khác, trầm giọng nói: “Bây giờ cũng chỉ có thể lại đi tìm Dư Vô hận một chuyến.”

“Dư Vô hận?”

Triệu Phong khẽ nhíu mày, lập tức nói: “Ta cùng sư đệ cùng đi xem sao?”

Vương Bạt lắc đầu: “Vị sư tỷ này không thích đàn ông.”

Triệu Phong nhìn Vương Bạt, có chút trầm mặc. Vương Bạt thấy thế, lập tức kịp phản ứng, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: “Sư huynh đừng suy nghĩ nhiều, thôi, ta cái này đi xem một chút!”

Triệu Phong gật gật đầu, cũng không rảnh nói nhiều.

Hắn vừa mới xuất quan, tuy nói đại sự trong tông đều có Cấp Anh cùng các vị trưởng lão lo liệu, nhưng thân là Tông Chủ, tất nhiên hắn cũng muốn nghiêm túc tuần tra một phen mới có thể yên tâm.

Vương Bạt cầm trong tay Khu Phong Trượng, lập tức bay ra đạo tràng, ra khỏi giới mô. Ngay lúc đang muốn đi hướng chỗ Dư Vô hận, bất quá lại nhận ra bên ngoài vòng bảo hộ, chỗ sâu sương trắng ẩn ẩn lấp lóe Phật quang màu vàng. So với lần trước, tựa hồ lại có biến hóa không nhỏ. Trong lòng hơi động một chút. Thân hình lóe lên, lúc xuất hiện, đã ở giữa vòng bảo hộ cùng sương trắng.

Lại xuất hiện ở chỗ này, hắn chần chừ một lúc, sau đó chậm rãi giảm bớt hiệu quả của Khu Phong Trượng.

Hô ——

Gió kịch liệt thổi vòng quanh sương trắng trong nháy mắt va vào người hắn! Bảo quang hộ thể gần như là trong chớp mắt tan vỡ, không có nửa điểm trì trệ. Chỉ trong nháy mắt, liền trực tiếp kích phát Huyền Hoàng Đạo Vực. Trên Huyền Hoàng Đạo Vực, gió thổi thành gợn sóng chấn động.

Chỉ là so với trước đó khi mới vào Luyện Hư không có chút sức chống cự, lần này, dù không ngừng chấn động, gần như muốn tan vỡ, nhưng cuối cùng vẫn ngoan cường kiên trì được. Thậm chí cũng không cần đến Long Tượng Đạo Binh.

“Tự mình nâng cao, quả nhiên mới là căn bản nhất.”

Trong lòng Vương Bạt thản nhiên nảy sinh ý nghĩ như vậy. Có được lực lượng như thế, lần này hắn một lần nữa khống chế Khu Phong Trượng, bảo vệ tự thân, sau đó cẩn thận đi vào chỗ sâu trong sương trắng. Theo khoảng cách tiến sâu vào, gió xung quanh cũng rõ ràng m·ã·nh l·i·ệt hơn không ít. Bất quá có Khu Phong Trượng, bản thân Đạo Vực cũng đã tăng lên, hai thứ kết hợp lại, hắn tuy như cũ không thể hoàn toàn khống chế được xung quanh, cũng đã có thể miễn cưỡng tránh những luồng gió đủ để gây tổn thương cho hắn. Sương trắng như cát, đập vào bốn phía, phát ra tiếng vang dày đặc. Bất quá Phật quang trong sương trắng cũng càng thêm rõ ràng.

Cho đến khi vượt qua một mảnh sương mù dày đặc, hắn rốt cục thấy được một thân ảnh thấp bé, đang ngồi xếp bằng trong sương mù trắng. Không có nửa điểm phòng hộ, tùy ý vô số sức gió va chạm lên người nó. Da tróc t·h·ị·t bong, sâu đến tận xương. Sương trắng cùng v·ết t·hương tiếp xúc, liền rất nhanh hòa vào miệng vết thương của nó, cấp tốc khép lại... Kim quang từ trong cơ thể nó phát ra, dáng vẻ trang nghiêm. Vương Bạt không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi!

Sương trắng và gió này, nếu không có Khu Phong Trượng xoa dịu khí lưu xung quanh, giảm bớt uy lực, cho dù là hắn mượn nhờ Long Tượng Đạo Binh Ngũ giai, nhưng cũng không dám tùy tiện một mình tiến vào nơi đây. Lại không ngờ nhục thân của Mậu Viên Vương đã được tôi luyện đến mức này.

"Sương trắng này... Lại có thể hòa nhập vào trong nhục thân."

Vương Bạt cũng không kinh động Mậu Viên Vương.

Mặc dù hắn biết, Mậu Viên Vương hiện tại chắc chắn đã nhận ra hắn đến, nhưng hiển nhiên nó cũng đang ở trong tu hành. Hắn chỉ đưa tay nắm một chút sương trắng trước mắt. Khu Phong Trượng miễn cưỡng duy trì gió yên sóng lặng trong lòng bàn tay, cũng giúp hắn cẩn thận quan sát hơn những sương trắng này. Cũng giống như trước đó từng thấy, những sương trắng này kỳ thực là từng hạt cát mịn bị gió thổi đến tròn trịa. Những cát mịn này thật sự rất nhỏ bé, đến mức dùng ngón tay bóp, cũng chỉ tùy ý nó chạy trốn giữa hai ngón tay. Thế là Vương Bạt trực tiếp vận dụng Đạo Vực, tiến hành nghiền ép ở phạm vi rất nhỏ. Nhưng điều khiến hắn giật mình là, những hạt cát mịn màu trắng trông có vẻ bình thường này, khi bị Đạo Vực nghiền ép, lại không có chút nào biến đổi!

"Thứ này... cũng hẳn là bảo bối!"

Trong nháy mắt Vương Bạt nhận định ý nghĩ này. Mặc dù không biết những hạt cát trắng này rốt cuộc là cái gì, từ đâu mà đến, nhưng những vật có thể tồn tại trong gió này, thì không có gì là đơn giản cả. Hắn bắt một chút, nhưng lại cảm thấy với gió bên ngoài, dường như không hề ảnh hưởng.

Trầm ngâm một lúc, hắn nhìn Mậu Viên Vương, sau đó xoay người rời khỏi sương mù trắng, trực tiếp bay về phía vị trí của Dư Vô hận.

Bốn phía cuồng phong gào thét. Ở giữa những cái chày đá màu đen đục chồng chất, bóng hình hồng y tóc trắng kia từ đầu đến cuối vẫn chưa di chuyển. Nàng ngồi xếp bằng ở giữa, hai mắt hơi khép lại. Nhận thấy Vương Bạt đến, nhưng nàng cũng chưa mở mắt, chỉ có thanh âm lạnh lùng vang lên: "Hiếm có đấy, sao hôm nay lại nhớ tới chỗ của ta?"

Sắc mặt Vương Bạt bình tĩnh, không để ý đến cảm xúc mà Dư Vô hận thể hiện ra. Hắn chỉ thành khẩn nói: "Sư đệ gặp một chút khó khăn, đến đây cũng hy vọng sư tỷ có thể chỉ điểm."

"A, ta vì sao phải nói cho ngươi?"

Dư Vô hận mắt vẫn nhắm như cũ, nhưng lại cười lạnh một tiếng. Vương Bạt không hề để ý, thần sắc vẫn bình tĩnh: "Việc này, tự nhiên cũng có lợi cho sư tỷ... Cũng không giấu giếm sư tỷ, chúng ta đã chuẩn bị rời khỏi nơi này."

"Rời đi?"

Trong thanh âm của Dư Vô hận, cuối cùng cũng lộ ra chút kinh ngạc. Đôi mắt nàng cũng nhanh chóng mở ra, nhìn kỹ Vương Bạt, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng và chất vấn: "Các ngươi có nắm chắc không?"

Vương Bạt thấy vậy, trong lòng ngược lại xác định thêm chút, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Không có, đây cũng chính là nguyên nhân ta đến đây, muốn hướng sư tỷ lĩnh giáo, gió xung quanh nơi này, đến bao giờ mới có thể dừng lại hoặc chậm lại? Sư tỷ ở đây, dù là không có quy luật, cũng nghĩ hẳn là có thể tìm ra được một chút manh mối..."

Dư Vô hận nghe vậy, lập tức lắc đầu, có chút thất vọng: "Ta còn tưởng ngươi đã có biện pháp..."

Bất quá dường như cũng cảm thấy lần này Vương Bạt đến là nghiêm túc, nàng chần chừ một lúc, hay là mở miệng nói: "Nói là không có quy luật, cũng không hẳn hoàn toàn là... Gió này rất kỳ lạ, hoặc là thổi rất lâu, hoặc là đột nhiên liền dừng. Chậm lại cũng chưa từng thấy, có lẽ là có, nhưng ta ở đây mấy ngàn năm, dù sao cũng chưa từng thấy. Nếu các ngươi muốn rời đi, một người có lẽ có khả năng, mang theo một phương thế giới, a..."

Nàng không nói cụ thể, nhưng Vương Bạt cũng đã hiểu ý nàng.

"Không có biện pháp nào khác sao?"

Vương Bạt khẽ nhíu mày, trầm ngâm một chút, cũng không hề giấu diếm: "Tiểu Thương Giới không chống đỡ được quá lâu, nhiều nhất mấy chục năm nữa sẽ bị diệt."

"Chỉ còn lại mấy chục năm?"

Sắc mặt Dư Vô hận không khỏi cũng trở nên ngưng trọng. Chần chừ một lát, nàng rốt cục mở miệng nói: "Ta trước đó đã từng quan sát các tinh tú bên ngoài, dựa theo những ngôi sao này, ngược lại ta cũng lục lọi ra được một con đường, chỉ là vì độc thân tiến về, không thể thực hiện, nên không xác định đến cùng có thể thành công hay không. Hơn nữa gió này thật sự rất mạnh, càng đi vào sâu bên trong thì càng đáng sợ, các ngươi cũng không chịu đựng được bao lâu, trừ phi gió ngừng thổi hoặc dịu lại, nhưng xem ra, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng..."

Nghe vậy, trong lòng Vương Bạt khó tránh khỏi thất vọng. Bất quá vẫn hướng Dư Vô hận hỏi con đường kia. Lần này Dư Vô hận ngược lại không tiếp tục mở miệng châm chọc, mà sảng khoái giao ra lộ tuyến. Chỉ là Vương Bạt nhìn thấy, phát hiện vị trí của lộ tuyến này, đều dựa vào vị trí các tinh tú để xác định, hiện tại sương trắng cuồn cuộn bên ngoài, gió bão kinh người, căn bản không thể nào quan trắc.

Dư Vô hận thấy Vương Bạt trầm mặc không nói, cũng biết chuyện này có lẽ là đả kích rất lớn với Vương Bạt. Nàng khó có dịp lên tiếng: "Thực sự không được, thì đến chỗ ta ở đây, biết đâu có thể tu đến Hợp Thể, đến lúc đó liên thủ xông ra ngoài cũng chưa biết chừng."

Tiếng gió xung quanh chậm lại, Vương Bạt nghe vậy, cũng chỉ miễn cưỡng nở một nụ cười, sau đó hướng Dư Vô hận cáo từ. Chỉ là ngay khi quay người, hắn lại đột nhiên giật mình trong lòng, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía xa xăm nơi sương trắng. Sương trắng m·ã·nh l·i·ệt, nhưng tiếng gió ào ào, lại không phát giác đã trở nên trầm thấp hơn rất nhiều. Vương Bạt không khỏi kinh ngạc nhìn nhau với Dư Vô hận: “Gió… đang chậm lại?!”