Gió rít gào bốn phía, như mãnh thú gầm rú, so với trước đó thì mãnh liệt có phần kém hơn, nhưng hiển nhiên đã dịu đi đôi chút. Vương Bạt không nhịn được nhìn về phía Dư Vô Hận. Hắn thấy trong mắt Dư Vô Hận cũng đầy kinh ngạc. Rõ ràng, nàng cũng chưa từng gặp tình huống như vậy. “Gió đã chậm lại.” Vương Bạt nhìn xung quanh, giọng nói trầm thấp mà trịnh trọng: “Sư tỷ, đây là cơ hội hiếm có.” Dư Vô Hận vẫn không khỏi chần chừ. Đối với nàng mà nói, không quá gấp gáp muốn rời khỏi nơi này. Không phải vì cam chịu ở lại nơi đây, mà vì nàng biết rõ, với năng lực hiện tại của mình, rất khó rời đi. Nàng vốn nghĩ ở lại đây khổ tu, cho đến khi bước vào Độ Kiếp Cảnh. Nhưng những năm này Đạo Vực liên tiếp mất khống chế, khiến nàng nhận thức rõ hạn chế của bản thân. Với tình trạng của nàng bây giờ, căn bản không có khả năng bước vào Độ Kiếp kỳ. Tìm cách rời đi đã thành lẽ đương nhiên. Mà sự xuất hiện bất ngờ của Vương Bạt và Tiểu Thương Giới lại trở thành cơ hội tốt. Đây cũng là lý do trước đó nàng dứt khoát đưa Định Phong Thạch cho đối phương. Không chỉ vì cảm tạ và mối quan hệ sư tỷ đệ, mà còn có tính toán sâu xa hơn. Chỉ là, Tiểu Thương Giới rời đi nhanh hơn nhiều so với dự đoán của nàng. Nàng vốn nghĩ Vương Bạt và Tiểu Thương Giới ít nhất ở lại đây bảy tám trăm năm, không ngờ lại nhanh như vậy. “Thực lực hiện tại của các ngươi, e là vẫn chưa đủ...” Dư Vô Hận cuối cùng vẫn lắc đầu, từ chối lời mời của Vương Bạt. Vương Bạt không khỏi nhíu mày, trầm ngâm một lát, rồi hỏi lại: “Sư tỷ hẳn còn lựa chọn khác chứ? Cứ ở đây, chẳng khác gì ngồi chờ c·h·ế·t. Bây giờ chúng ta vẫn có thể đánh một trận, sư tỷ không muốn cùng chúng ta, chẳng lẽ lại chờ một Tiểu Thương Giới thứ hai tới ư?” Dư Vô Hận trầm mặc. Đạo lý này nàng hiểu. Chỉ là cảm giác Tiểu Thương Giới cho nàng vẫn quá yếu, khiến nàng khó quyết định. Vương Bạt thấy sự động lòng của nàng, lập tức nói tiếp: “Dù không thành, với năng lực của sư tỷ, cùng lắm là tốn thêm chút sức, có thể quay lại đây, cũng không tổn thất gì nhiều. Nhưng nếu thành công, rời khỏi đây, từ nay tha hồ vùng vẫy... Sư tỷ có thật sự không muốn cùng chúng ta liên thủ sao?” Nghe vậy, mắt Dư Vô Hận chớp động, sau đó đột nhiên hỏi: “Ngươi có dám cùng ta ra ngoài xem một chút?” Vương Bạt giật mình, rồi nhanh chóng hiểu ý, gật đầu, thần sắc ung dung: “Thời gian không chờ ai, bây giờ có thể đi cùng sư tỷ ngay.” Dư Vô Hận nhìn hắn, rồi hiếm khi tán thưởng gật đầu: “Vậy thì đi thôi.” Lời còn chưa dứt, thân ảnh nàng đã biến mất trong làn sương trắng dày đặc phía trên, chỉ thấy thấp thoáng một vệt đỏ sậm trong sương trắng lao đi. “Nhanh thật.” Vương Bạt hơi giật mình, nhưng không vội. Hắn không dùng Khu Phong Trượng, thần văn quanh thân hiện ra. Trong tích tắc, thân ảnh hắn tựa như quỷ mị biến mất tại chỗ, rồi bỗng hiện ra trong sương trắng, lại biến mất. Bóng đỏ sậm không quan tâm, lao đi trong sương trắng như một vệt sáng. Vương Bạt theo sát phía sau, thân ảnh xuyên thẳng qua, tựa một bước vượt xa vô cùng. So với Dư Vô Hận, tốc độ của hắn không hề chậm hơn, nhanh chóng đuổi kịp nàng. “Lại không thể bỏ rơi được…” Dư Vô Hận đảo thần thức ra phía sau, trong lòng hơi ngạc nhiên. Dù nàng chưa toàn lực, và tốc độ không phải sở trường, nhưng Vương Bạt có thể đuổi kịp, vẫn khiến nàng bất ngờ. Giống như người lớn đang tản bộ, còn một đứa bé tập bò có thể miễn cưỡng đuổi theo. Nàng không nhận ra cách nhìn của mình về hắn dần thay đổi. Nhưng nàng vẫn không giảm tốc độ, tiếp tục lao đi theo phương hướng trong trí nhớ. Nàng ở đây đã quá lâu, cũng đã thăm dò vô số lần. Nên dù không có vật tham chiếu, nàng vẫn có thể dựa theo bản năng mà cực tốc xuyên qua trong sương trắng, gần như không dừng lại hay do dự. Vương Bạt cũng theo sát phía sau. Nhưng khi không có Khu Phong Trượng, dù hắn có thi triển Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông thế nào, cũng không thể rút ngắn khoảng cách giữa hai người. Sau khi thử một lát, hắn bỏ ý định này. Sự chênh lệch giữa Tam giai Đạo Vực và Thất giai Đạo Vực quá lớn, dù hắn không phải người bình thường, nhưng trong chuyện này, quả thực là kém xa. Trong khi đuổi theo, Vương Bạt cũng bắt đầu quan sát xung quanh. Sương trắng mênh mông, giống như trước kia tại khối đá đen, không hề có gì khác biệt. Nếu hắn một mình đến đây, e là nhanh chóng lạc trong này, hắn âm thầm cảm thấy may mắn. May mà hắn không tự phụ, cũng không dễ dàng bỏ Dư Vô Hận, người trợ giúp quan trọng này, nếu không chỉ mỗi làn sương này cũng đủ làm Tiểu Thương Giới phải phiền não rồi. Chỉ là điều khiến hắn hơi kỳ lạ là, đi một quãng xa như vậy, nhưng lại chưa thấy những bảo vật tản mát trong gió, càng không thấy đám Trùng Đồng đã khiến họ chạy trốn lúc trước. “Có phải do hướng gió không?” Vương Bạt suy tư. Hướng đi hiện tại của bọn họ không cùng hướng gió, có lẽ đó là nguyên nhân họ không gặp bảo vật và Trùng Đồng Giả. Không biết đã bay bao lâu. Gió vẫn duy trì sức mạnh không sai biệt lắm. Tuy gió khá mạnh, nhưng với Vương Bạt hiện tại, không còn gây nguy hại. Không chỉ Khu Phong Trượng có thể khống chế hoàn toàn gió, mà chính hắn cũng có thể miễn cưỡng bỏ qua sức gió. “Rốt cuộc nàng muốn dẫn ta đi đâu?” Vương Bạt càng nghi hoặc. Nhưng sự nghi ngờ này không kéo dài bao lâu. Hắn bỗng phát hiện bóng đỏ sậm phía trước đột ngột dừng lại. Tim hắn hơi động, hắn cũng nhanh chóng dừng lại bên cạnh nàng. Dư Vô Hận đang nhìn về phía xa xa, bình tĩnh nói: “Xem ra không đi sai, chỗ này không có gì thay đổi lớn.” Vương Bạt nhìn theo ánh mắt Dư Vô Hận, giật mình. Nơi nàng nhìn tới, sương trắng lưu động, so với các nơi khác, rõ ràng mỏng hơn rất nhiều.