Chương 642: Tích địa (2) “Chúng ta bay ra khỏi khu vực sương trắng này rồi sao?” Vương Bạt không khỏi chấn động trong lòng, lập tức lộ vẻ mặt kinh hỉ. Dư Vô hận lại hừ lạnh nói: “Còn sớm lắm, từ chỗ này tiếp tục đi, ta bay hồi lâu, nhưng cũng không thể rời đi...... Bất quá, nơi này ngược lại có thể miễn cưỡng nhìn thấy những ngôi sao kia.” Vương Bạt nghe vậy, hơi có chút thất vọng, nhưng cũng không ảnh hưởng quá nhiều. Dư Vô hận bị giam ở chỗ này nhiều năm như vậy đều không thể rời đi, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy liền để bọn họ đi ra ngoài. Ngay sau đó đi theo Dư Vô hận cấp tốc xông vào mảnh sương mù trắng mỏng manh kia. Sương trắng lững lờ, đậm nhạt khác nhau, như mây trắng trôi nổi.

Hoa —— Hai người một trước một sau, xông qua mảnh sương trắng nhạt này. Sau đó một khu vực sương trắng càng mỏng manh hơn, liền xuất hiện trước mặt hai người. Đúng như lời Dư Vô hận nói, phóng tầm mắt nhìn lại, trong những sương trắng kia, quả thật ẩn ẩn nhìn thấy những tinh điểm sáng ngời.

“Bất luận có gió lớn hay không, sương trắng ở bên này so với những chỗ khác, đều nhạt hơn một chút, cũng vì vậy mà có thể nhìn thấy bên ngoài.” “Lộ tuyến của ta, chính là dựa vào những ngôi sao này để xác định.” Dư Vô hận giải thích. Vương Bạt lập tức giật mình. Lập tức lại không khỏi nhíu mày nghi ngờ nói: “Nếu có thể nhìn thấy bên ngoài, vậy có phải hay không đã rất gần biên giới khu vực sương trắng?” Dư Vô hận gật đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên lộ tuyến chính là hướng về phía những nơi sao sáng rõ kéo dài, trong lúc này sẽ còn trải qua không ít khu vực sương mù dày đặc......” Nghe Dư Vô hận miêu tả, Vương Bạt trong đầu, rất nhanh đã dần từng bước xây dựng ra bố cục vụ khu xung quanh. Cũng không hẳn là bố cục, chỉ là sương trắng đậm nhạt không giống nhau, giống như một vũng nước rơi xuống mặt đất, có chỗ nước nhiều, có chỗ ít, đây cũng chính là tình huống sương trắng.

Vương Bạt một bên nghe Dư Vô hận nói ra lộ tuyến, một bên lại đem những ngôi sao trên giới Tinh Hải Thần Đồ đối chiếu. Chỉ là điều khiến hắn cau mày là, trong giới Tinh Hải Thần Đồ, không tìm thấy ngôi sao nào tương ứng với lộ tuyến Dư Vô hận nói.

“Có lẽ là góc độ khác nhau, dẫn đến vị trí ngôi sao chúng ta nhìn thấy không thể đối ứng với bên trên.” Trong lòng Vương Bạt lóe lên ý nghĩ này. Bất quá đúng lúc này, Dư Vô hận lại bỗng nhiên dừng lại, không tiếp tục hướng phía trước, mà lại quay sang nhìn Vương Bạt.

Vương Bạt nghi ngờ nhìn về phía Dư Vô hận: “Sư tỷ, sao không tiếp tục đi về phía trước?” Dư Vô hận lắc đầu: “Đi tiếp nữa, e rằng Tiểu Thương Giới sẽ không chờ được chúng ta trở về.” Vương Bạt khẽ giật mình. Dư Vô hận sau đó nói ra nguyên do: “Con đường này, ta đi hơn 200 năm, cũng chưa đi ra, tiếp tục thăm dò về phía trước, ta thì có thể, nhưng Tiểu Thương Giới lại không đợi được.” Vương Bạt bỗng nhiên giật mình, sau đó vội vàng hướng Dư Vô hận trịnh trọng thi lễ: “Đa tạ sư tỷ nhắc nhở! Nếu không có sư tỷ, suýt nữa thì gây ra sai lầm lớn!” Mặc dù kỳ thật Tiểu Thương Giới cũng không như lời hắn nói, mấy chục năm liền gần như phá diệt, nhưng theo xu thế phát triển trong đạo tràng, cũng hoàn toàn chính xác không trụ được quá lâu.

Một khi bọn họ không kịp trở về, hậu quả thực sự không thể tưởng tượng nổi. Dư Vô hận thì thần sắc bình tĩnh: “Không cần như vậy, bất quá là theo nhu cầu thôi.” “Chúng ta tới đây cũng không phải để nhàn rỗi, lộ tuyến ta dò ra bị giới hạn chỉ mình ta, nên không cách nào thăm dò xa hơn. Bây giờ có ngươi ở đây, ta có thể thử một chút những phương hướng khác.” Vương Bạt biến sắc, vội vàng nói: “Sư tỷ cần ta làm gì?” “Không cần, ngươi ở đây cứ đợi đi, dễ thấy một chút thì thuận tiện hơn.” Nói xong, thân ảnh Dư Vô hận liền cấp tốc biến mất trong sương trắng xa xăm. Vương Bạt đứng ở chỗ cũ, trầm ngâm một chút, lấy ra một pháp khí từ trong tay áo.

Hắn rót pháp lực vào, pháp khí này lập tức phát ra ánh sáng cực kỳ chói mắt, giống như mặt trời, chiếu sáng xung quanh sương trắng như đầy trời bụi bặm. Quang mang chiếu thẳng vào nơi sâu nhất của sương trắng. Muốn dễ thấy cỡ nào thì có bấy nhiêu dễ thấy.

Sau đó hắn liền rời đi nơi này, ở xa hơn một chút, nhưng lại vẫn có thể nhìn thấy pháp khí đang chiếu sáng, ẩn nấp thân hình. Làm xong những việc này, hắn nghĩ nghĩ, lại lấy ra một xấp lớn lá bùa. Đường vân trên lá bùa lại có chỗ giống với tấm giấy vàng mà Vương Bạt trước đó lấy được trong sương trắng.

Những tấm phù này, cũng là thành quả có được từ tấm giấy vàng kia. Kết hợp hệ thống phù lục của Tiểu Thương Giới, luyện chế ra những lá bùa này chuyên dùng để dò xét trong sương trắng và gió mạnh.

Rót pháp lực, kích hoạt phù lục. Lập tức xấp lớn lá bùa này tự tách làm sáu xấp, lần lượt bay về phía sáu phương hướng trên dưới trái phải trước sau với tốc độ cực nhanh.

Sau khi bay một đoạn, mỗi một xấp lá bùa lại phân hóa ra năm hướng, sau khi bay một đoạn, lại lần nữa phân hóa...

Giống như hoa băng sinh trưởng, lan tràn, chi tiết khuếch trương nhanh chóng. Gần hai vạn tấm, tổng cộng phân làm sáu lần.

Mà sau khi kết thúc sáu lần, những phù lục đã phân tán ra lại chưa dừng phân hóa, mỗi một lá bùa lại lần lượt phân hóa ra bốn lần bảo quang. Tổng cộng có hàng vạn hàng ngàn lần dò xét phù lục!

Những phù lục dò xét này không có tác dụng gì khác, chỉ có một tác dụng duy nhất là bảo quang phù lục cực kỳ hòa hợp, có thể giảm lực, vì vậy không dễ bị phá hủy, một khi bị phá hủy, sẽ tự chôn vùi, dựa theo số lần phân hóa mà phản hồi cho người thi triển phù lục.

Có thể nói là vô vị. Nhưng ở hoàn cảnh hiện tại, lại là thủ đoạn dò xét vô cùng hữu hiệu. Phóng xuất những phù lục này ra, chỉ cần biết phù lục nào không bị hủy, là có thể dựa theo từng khu vực tiến lên. Dù chưa chắc có thể ra ngoài, nhưng ít nhất đảm bảo an toàn.

Phù lục đã thả ra, Vương Bạt cũng thôi động Khu Phong Trượng, lặng lẽ ẩn mình, chờ Dư Vô hận trở về. Không biết trải qua bao lâu.

Một đạo lưu quang đỏ sẫm rốt cục bay trở về, chính là Dư Vô hận. Nhìn thấy ánh sáng Vương Bạt để lại, có chút ngoài ý muốn. Vương Bạt cũng vội vàng bay ra, hỏi về lộ tuyến.

“Hay là đi theo lộ tuyến trước đó thôi, ta đi lòng vòng, những phương hướng khác đều không thấy được đầu cuối......” Dư Vô hận có chút thất vọng lắc đầu. Hiển nhiên lần này ra ngoài thu hoạch cũng không lý tưởng.