Vương Bạt an ủi vài câu, đồng thời cảm nhận những phù lục mà mình đã thả ra, có lẽ do sức gió xung quanh đã giảm đi rất nhiều, đến hiện tại, hầu như không có bao nhiêu phù lục bị phá hủy. Chúng vẫn đang hướng theo phương hướng đã định ngay từ đầu, tiếp tục bay về phía những nơi xa xôi. Đương nhiên, tốc độ của những phù lục này không thể so với Dư Vô Hận và Vương Bạt. Vì vậy trên đường trở về, Vương Bạt và Dư Vô Hận còn bắt gặp một trong số đó. Dư Vô Hận liếc nhìn qua, cũng không nói gì thêm. Lúc đi cảm thấy thời gian dài dằng dặc, nhưng khi trở về thì lại có cảm giác nhanh hơn rất nhiều. Trên đường đi, hai người cũng bàn bạc sơ bộ về lộ trình tiếp theo của Tiểu Thương Giới. Sau đó, hai người lần lượt đáp xuống tảng đá lớn quen thuộc. "Mong sư tỷ chuẩn bị sơ qua cho Tiểu Thương Giới." Vương Bạt giơ tay lên nói. Dư Vô Hận cúi đầu, tùy ý đáp lời: "Không sao, ta cũng đang có chút việc, trước đây cứ trì hoãn mãi, bây giờ cuối cùng cũng phải đi..." Vương Bạt hơi nghi hoặc, theo ánh mắt của Dư Vô Hận nhìn xuống, chỉ thấy một mảng chùy đá. Hắn ban đầu có chút mờ mịt, sau đó bỗng nhận ra điều gì, lập tức lộ vẻ kinh ngạc: "Sư tỷ, bên dưới này chẳng lẽ là..." "Ừm, có thể tồn tại trong gió này, chắc hẳn không phải vật tầm thường." "Lo liệu tốt cho Tiểu Thương Giới của ngươi đi." Dư Vô Hận nhìn xuống tảng đá lớn màu đen, tùy ý mở miệng nói. Vương Bạt nghe vậy, không khỏi một lần nữa nhìn những chiếc chày đá gầy trơ xương kia, cũng không dám chậm trễ, vừa chào hỏi Mậu Viên Vương trở về, vừa nhanh chóng chạy vào trong giới. Trở lại đạo tràng, Triệu Phong, Cấp Anh, Khương Nghi mấy người liền chạy đến. "Lúc ngươi không có ở đây, rất nhiều công việc đều đã sắp xếp xong xuôi, pháp khí, phù lục, trận pháp... Đều đã chuẩn bị đầy đủ, có thể mang đi bất cứ lúc nào." Không đợi Vương Bạt mở miệng, Triệu Phong đã nhanh chóng lên tiếng. Vương Bạt nghe vậy, không khỏi gật gù: "Vậy thì quá thuận tiện!" Sau đó hắn nhìn quanh mọi người, nghiêm mặt nói: "Lần này không có Phiên Minh, chúng ta chỉ có thể mượn gió mà đi, sau khi đi rồi ta sẽ không rảnh lo cho giới bên trong, tất cả đều nhờ vào chư vị." Đây là biện pháp mà bọn họ đã bàn bạc từ trước. Không có Phiên Minh mang Tiểu Thương Giới đi, cũng chỉ có thể dựa vào Vương Bạt mượn Khu Phong Trượng, thúc đẩy Tiểu Thương Giới. Trước đó gió quá mạnh, Vương Bạt cũng không thể làm được điều này. Nhưng bây giờ gió đã chậm lại, tình hình rõ ràng đã tốt hơn, mượn Khu Phong Trượng để thúc đẩy Tiểu Thương Giới rời đi liền có thể thực hiện được. Triệu Phong và những người khác đều trịnh trọng gật đầu. Trong khi đang nói chuyện. Oanh — Một tiếng nổ lớn vang lên! Gần như cùng lúc đó, cảm giác rung lắc kịch liệt cũng truyền đến! Vương Bạt cùng Triệu Phong vô thức nhìn về phía ngoài giới. Xuyên qua lớp giới mô trong suốt mỏng manh kia, bọn họ thấy vô số mảnh vỡ đá đen đục bắn tung tóe lên. Theo bụi đất và sương trắng, chúng nhanh chóng bị gió thổi lên, bay về phía nơi sâu xa... Còn phía dưới đống mảnh vỡ đá đen đục, lại có chút ánh sáng màu vàng đất dần dần thấm ra! Nhìn thấy những hòn đá đen cuồn cuộn bay lên này, Vương Bạt bỗng nhiên toàn thân run lên. Cảnh tượng này, hắn quá quen thuộc... Đây chẳng phải là cảnh tượng lúc luyện hóa Khu Phong Trượng trước đây sao? Tảng đá lớn đen sì sừng sững trong gió kia, hẳn là... Bất quá hắn cũng không dám chậm trễ, cảm nhận được Tiểu Thương Giới rung lắc và xu hướng lăn xuống, hắn nhanh chóng bay ra khỏi giới, tay cầm Khu Phong Trượng. Trên Khu Phong Trượng, ánh sáng xanh hiện ra! Pháp lực cuồn cuộn rót vào trong đó, Đạo Vực cũng cùng lúc đó hòa vào, lập tức hét khẽ một tiếng: "Lên!" Sau một khắc. Tiểu Thương Giới sắp lăn xuống theo sự rung chuyển của tảng đá lớn đen sì, xung quanh đột nhiên xuất hiện từng luồng sương trắng. Đây là hình dạng của gió... Từng luồng sương trắng nhanh chóng bao trùm lấy Tiểu Thương Giới. Giống như một người khổng lồ màu xanh đang giơ tay nâng cả một phương thế giới. Vương Bạt rơi trên lớp giới mô, ánh mắt không khỏi nhìn về phía tảng đá lớn đen sì ở gần đó. Nguyên Từ Đạo Vực kinh khủng đang điên cuồng oanh kích lên tảng đá lớn này. Từng mảnh vỡ bị gió cuốn lên, sau đó nhanh chóng tan biến trong gió. Dưới đống mảnh vỡ đen sì lớn kia, một khối vật thể to lớn đang dần dần lộ ra sự vĩ đại không thể tưởng tượng được của nó... Cột đá màu vàng đất, các cạnh được mài nhẵn, tỏa ra ánh sáng bóng như ngọc. Đồ sộ, nặng nề. Từ trên cao quan sát, trông nó như một cây trượng trúc bằng ngọc hoàng, được đặt nằm ngang trong màn sương trắng này. Cây trượng trúc ngọc hoàng có kiểu dáng cổ xưa mà quen thuộc. Trên cây trượng ngọc hoàng còn khắc hai đường vân đặc biệt. Đường vân này Vương Bạt vốn không nên nhận ra, nhưng gần như khi vừa nhìn thấy, hắn đã không nhịn được thốt lên: "Tích Địa!" Tích Địa Trượng! "Tích Địa Trượng, Khu Phong Trượng... Đây rốt cuộc là trùng hợp, hay là..." Vương Bạt trong lòng chấn động. Rõ ràng Khu Phong Trượng và Định Phong Thạch đều là Tiên Thiên Đạo Bảo, được thai nghén từ trong giới thai. Rõ ràng Tích Địa Trượng này tồn tại ở đây không biết bao nhiêu năm. Vậy mà một cái khu gió, một cái tích địa, trừ màu sắc ra thì ngoại hình gần như được đúc ra từ một khuôn. Nếu nói là trùng hợp, hắn tuyệt đối không thể tin được. Cùng lúc đó, Nguyên Từ Đạo Vực kinh khủng nhanh chóng bao phủ cây trượng trúc ngọc hoàng to lớn kia. Đạo Vực và Tiên Thiên Vân Cấm bên trong cây trượng chạm vào nhau, diễn hóa ra mười tám đạo hư ảnh xung quanh. Giống như cảnh sơn xuyên đang biến đổi, như bất động... "Mười tám đạo Tiên Thiên Vân Cấm!" "Chỉ thiếu một đạo, liền bước vào tam cửu..." Trong mắt Vương Bạt lóe lên vẻ kinh ngạc. Tiên Thiên Đạo Bảo, cứ chín đạo Tiên Thiên Vân Cấm sẽ có sự khác biệt về chất. Theo thuyết pháp, ở Đệ Tam Giới Hải, tứ cửu là cực. Ba mươi sáu đạo chính là giới hạn. Vậy mà cây Tích Địa Trượng này lại có đến mười tám đạo! Lúc này, hắn không khỏi nhìn xuống Khu Phong Trượng trong tay mình. Tích Địa Trượng có mười tám đạo Tiên Thiên Vân Cấm, vậy Khu Phong Trượng thì sao? Trước đây hắn đã cảm thấy Khu Phong Trượng dường như không hoàn chỉnh, có phải chăng nó cũng có thể có mười tám đạo Tiên Thiên Vân Cấm? Mà quan trọng hơn, ngoài tích địa và khu gió ra, liệu có còn tồn tại nào khác không? Hắn không biết, nhưng trong mơ hồ, hắn có thể xác định bảo vật có lai lịch phổ thông này trong tay mình, không hề đơn giản như hắn tưởng tượng. "Khu Phong Trượng..." "Khu vực 'Phong Tai'..." "Thật sự sẽ trùng hợp như vậy sao?" Ánh mắt Vương Bạt vượt qua Dư Vô Hận, nhìn về phía xa. Sương trắng cuồn cuộn, nhưng không biết vì sao, dường như nhuốm thêm một vòng u ám.