Sương trắng nhẹ nhàng. Một hình bầu dục tối tăm, như quả trứng gà, Tiểu Thương Giới được bao bọc trong sương trắng xung quanh, theo gió vượt sóng, khuấy động vô số bụi nước. Vòng bảo hộ trong suốt bao phủ Tiểu Thương Giới, ngăn cách Tiểu Thương Giới với khu vực sương trắng bên ngoài thành hai nơi riêng biệt. Vương Bạt khoanh chân ngồi trên giới mô. Một tay điều khiển Khu Phong Trượng, một tay duy trì vị trí của Tiên Uẩn Bảo Bồn, để đón càng nhiều sương trắng va chạm, chuyển hóa thành nhiều Hải Châu hơn. Còn Mậu Viên Vương thì dán bên ngoài vòng bảo hộ, mặc cho cuồng phong táp vào rèn luyện thân thể, chỉ là so với sức gió trước đây, hiệu quả đã giảm đi rõ rệt. Mậu Viên Vương cũng không để ý, ôn hòa, không hề dao động. Vương Bạt liếc mắt qua, khẽ gật đầu. Sau đó, hắn nhìn về phương xa. Sương trắng mờ mịt, dù là tu sĩ Luyện Hư có tâm lực hơn người, nhưng bay lâu trong đó cũng cảm thấy tâm thần mệt mỏi. Nhất là còn phải điều khiển Khu Phong Trượng, không ngừng mượn sức gió xung quanh. Tuy rằng mọi việc đều diễn ra theo quán tính, pháp lực tiêu hao không đáng kể, chỉ cần bổ sung định kỳ là được, nhưng tiêu hao về tâm thần lại khó hồi phục nhanh chóng. Tuy vậy, với định lực và năng lực của hắn, kiên trì thêm tám mươi, một trăm năm cũng không thành vấn đề lớn. Điều hắn lo lắng duy nhất là lộ tuyến mà Dư Vô Hận tự mình tìm ra, rốt cuộc có thể đi đến đích hay không. Đang nghĩ ngợi, đột nhiên tâm thần hắn khẽ động, trên mặt thoáng nét kinh ngạc: "Nhanh vậy sao." Trong chớp mắt, giới mô bên cạnh đã xuất hiện một lỗ hổng, một bóng áo đỏ lập tức bay ra, chính là Dư Vô Hận. Không hiểu vì sao, sắc mặt nàng lúc này dường như tái nhợt hơn so với khi trước, mang vẻ đẹp có chút bệnh tật. Vương Bạt lại không để tâm, chỉ kinh ngạc nói: "Sư tỷ luyện hóa Tích Địa Trượng nhanh vậy sao?" Dư Vô Hận nhíu mày nhìn quanh, nghe vậy vô tình gật đầu, hờ hững nói: "Ta không hợp tính với bảo vật này, nếu dựa vào lĩnh hội để luyện hóa thì không biết đến bao giờ, nên dùng Đạo Vực áp chế trực tiếp... Còn nhớ đường đi không?" Vương Bạt gật đầu ngay: "Trước thì còn tốt, bây giờ đi xa rồi, thật sự có chút không phân rõ." Dư Vô Hận đi lại nhiều năm, với nơi đây nàng rõ như lòng bàn tay. Còn hắn chỉ đi theo một lần, trong sương mù trắng lại không có gì để tham chiếu, đi đến được bây giờ đã là không dễ. Nghe Vương Bạt nói vậy, Dư Vô Hận cũng không ngạc nhiên. Nàng quay đầu nhìn Vương Bạt, nói: "Ngươi có cần nghỉ ngơi chút không? Ta chỉ mới nắm giữ sơ bộ Tích Địa Trượng, nhưng cũng có thể phóng ra làm nơi tránh gió." Vương Bạt nghĩ một lát rồi cũng không từ chối: "Ta cũng đang muốn nghỉ một chút." Hành tẩu nơi hiểm cảnh, quan trọng nhất là đảm bảo trạng thái tốt nhất của bản thân, để ứng phó nguy hiểm bất cứ lúc nào có thể xảy ra. Dư Vô Hận thấy Vương Bạt quyết đoán như vậy thì lại có chút bất ngờ, hiếm khi bật cười: "Ta còn tưởng ngươi sẽ từ chối chứ." Vương Bạt cười, không nói gì thêm. Dư Vô Hận lập tức thả ra Tích Địa Trượng. Vương Bạt sau đó điều khiển Khu Phong Trượng, cho Tiểu Thương Giới rơi vào bên trên. Nghỉ ngơi qua loa, sau đó do Dư Vô Hận dẫn đường, Vương Bạt tiếp tục mang Tiểu Thương Giới bay vào chỗ sâu của sương trắng. Cứ thế lặp đi lặp lại, tẻ nhạt vô cùng. Trong khoảng thời gian này, Dư Vô Hận cũng tiện thể chỉ điểm cho Nguyên Từ Đạo Nhân chỗ sai trong Nguyên Từ Đạo Vực. Điều này khiến cả Nguyên Từ Đạo Nhân lẫn Vương Bạt đều cảm thấy lạ lẫm. Những năm gần đây, ở Tiểu Thương Giới, thực sự không có ai đủ khả năng chỉ điểm cho Vương Bạt trong Đạo Vực. Hắn đã sớm quen tự mình tìm tòi, bây giờ được Dư Vô Hận chỉ điểm, lại khiến hắn có cảm giác vui vẻ đã lâu rồi mới có lại. "Không biết sư phụ giờ tu hành ra sao rồi." Nghĩ đến đây, Vương Bạt trong lòng dâng lên nỗi nhớ nhung Diêu Vô Địch. Những năm nay mang Tiểu Thương Giới lang thang trong Giới Hải, hắn gần như không có thời gian rảnh, thậm chí còn không có thời gian thăm hỏi tình hình của Diêu Vô Địch và các sư trưởng khác. Tuy rằng họ cũng coi là Giới Linh của Tiểu Thương Giới, nguyên bản Tiểu Thương Giới tăng lên, đối với bọn họ cũng rất tốt, nhưng đương nhiên, để gọi ra Bản Nguyên Giới Vực của bọn họ cũng cần một nhu cầu lớn hơn. Để tránh lãng phí dù chỉ một chút Bản Nguyên Giới Vực, hắn chỉ có thể kiềm chế lại nỗi nhớ nhung của mình. Ý nghĩ muốn thoát khỏi nơi này cũng càng thêm mãnh liệt. "Nhất định phải rời khỏi nơi này... Tìm được nơi thích hợp bắt đầu lại." Một đường gió yên biển lặng, nhưng đôi khi cũng có trắc trở khó khăn. "Sư tỷ, bây giờ chúng ta cùng trên một con thuyền, tỷ gặp khó khăn thì cần gì phải giấu diếm? Lúc nãy nếu không có những hạt sen Kim Liên kịp thời đến..." Nghĩ đến hậu quả kia, Vương Bạt không khỏi kinh hãi, trầm giọng nói. Dư Vô Hận nghe vậy thì mặt không biểu cảm, nhưng lòng lại dậy sóng. Những ngày này, có lẽ do tâm trạng tốt hơn nên nàng không tiếp tục mất khống chế nữa, nàng cũng dần buông lỏng cảnh giác. Nhưng không lâu trước đây, nàng lại một lần nữa mất khống chế, Nguyên Từ bạo loạn! Nếu không phải Nguyên Từ Đạo Nhân nhanh mắt, kịp thời điều Liên Cô hạt sen đến, ngăn chặn tình huống mất khống chế của Dư Vô Hận. Nếu khi ấy Tiểu Thương Giới giới mô không bị Dư Vô Hận từ bên trong đánh tan, thì bốn bộ châu phía trên cũng khó ai sống sót. Hậu quả như vậy, Dư Vô Hận cũng không để ý. Nhưng nàng để ý đến việc nếu như mình hoàn toàn mất khống chế, lại không có ý thức của bản thân, đó là điều mà nàng không hề muốn thấy. Thế nên nàng im lặng một lúc, cuối cùng cũng mở miệng, giọng nói mang chút chần chừ và mờ mịt: "Ta cũng không biết, khi còn ở Tiểu Thương Giới ta chưa từng mất khống chế, sau này lang thang trong Giới Hải, ban đầu cũng không sao cả, cho đến khi vào nơi này..." Vương Bạt giật mình, lập tức nắm được mấu chốt: "Ý của tỷ là, chính mảnh 'Phong Tai' này khiến tỷ mất khống chế?" Dư Vô Hận lại không biết diễn tả thế nào, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ, nhưng trước đó chưa từng xảy ra, vào đây rồi thì trước một thời gian cũng không có gì khác lạ. Lần mất khống chế đầu tiên là sau khi Đạo Vực bước vào Hợp Thể... Sau đó, chuyện mất khống chế như thế càng ngày càng thường xuyên hơn. Nhưng trước kia còn tốt, ta rất nhanh có thể nắm lại được bản thân, đến sau này thì thời gian mất khống chế càng lúc càng lâu..."