Vương Bạt không khỏi lộ vẻ suy tư. Nếu tình huống của Dư Vô Hận thực sự liên quan đến nơi này, vậy có phải có nghĩa là, nếu bọn họ ở đây chờ đợi lâu, cũng sẽ trở nên như vậy? Có thể, mấu chốt là, điều gì khiến Dư Vô Hận mất khống chế? Những sương trắng kia? Hay trong gió ẩn chứa những thứ mà bọn hắn hoàn toàn không cảm nhận được, lại vô tri vô giác thay đổi bọn hắn? Vương Bạt vô ý thức vận chuyển thần thức và pháp lực, cảm nhận trong nhục thân và nguyên thần, nhưng không phát hiện điều gì dị thường. “Bất quá cho dù nơi này ẩn chứa thứ có thể khiến tu sĩ mất khống chế, thì chắc cần một thời gian dài mới có hiệu quả như vậy.” Vương Bạt nhanh chóng phán đoán trong lòng. Tâm tình muốn mau chóng rời khỏi đây cũng càng mãnh liệt hơn. Nhưng tiếp theo đó, lại là cảm giác mờ mịt, không biết đi đâu. Khu vực sương trắng này thật sự quá lớn, mênh mông, trống rỗng, gần như không thấy vật gì khác tồn tại. Dù muốn cố gắng, cũng không biết nên cố gắng về hướng nào. Giống như đang lái một chiếc thuyền nhỏ, trôi nổi giữa biển rộng. Không thấy hòn đảo, không thấy bầu trời, thậm chí trong biển không thấy cả sinh vật, mà lại muốn tìm đến lục địa, căn bản không thể thực hiện. Xung quanh chỉ toàn là biển và biển. Cảm giác này liên tục dày vò nội tâm hắn. Thậm chí so với lúc vừa mới bái vào Đông Thánh Tông, khi còn là một tạp dịch, không có cả linh căn, còn mờ mịt hơn. Lúc đó, ít nhất hắn biết rõ, chỉ cần có được linh căn, có được tu vi, thì sẽ thoát khỏi tuyệt cảnh. Còn giờ, hắn căn bản không biết phải làm gì, làm sao mới đạt được mục đích. “Luyện tâm, luyện tính...” Chỉ khác với trước đây hay lo trước lo sau, ưu tư, sầu não, giờ đây cảm nhận những tâm tình tiêu cực thỉnh thoảng nảy sinh trong lòng, Vương Bạt càng trở nên thản nhiên. Bao năm cùng nhau đi qua, hắn dần hiểu ra, sức mạnh tu hành, kỳ thực chỉ là vẻ bề ngoài. Tiếp nhận những thiếu sót của bản thân, dùng nó để hoàn thiện chính mình, mới là con đường tu hành chân chính của một tu sĩ. Liên tục mài giũa bản tâm, khiến nó bất động như núi. Chỉ khi nội tâm vững chắc, mới có thể bình tĩnh đối mặt với mọi khó khăn. Trong tĩnh lặng, định tâm, sẽ sinh ra trí tuệ. Kẻ mạnh tự cường. Biển khổ vô biên, chỉ có tự mình vượt qua. Nếu là trước đây, hắn chỉ cho những lời này là nói nhảm, nhưng bây giờ nghĩ lại, lại thấu hiểu sâu sắc. Chỉ tiếc chân lý thế gian, phần lớn xuất phát từ những bậc đắc đạo cả đời lĩnh ngộ, lại thường không dẫn dắt nổi những người thực sự cần. Trong lòng bình tĩnh lại, linh quang lần lượt lóe lên, hắn cân nhắc lời nói, sau đó chậm rãi mở miệng: “Liên Cô hạt sen có thể bổ ích nguyên thần, khi sư tỷ mất khống chế, ta từng đánh bậy đánh bạ dùng vật này đánh thức sư tỷ. Nói vậy, sư tỷ mất khống chế, có lẽ liên quan đến nguyên thần.” “Ta thấy nguyên thần của sư tỷ, bây giờ vẫn ở Luyện Hư cảnh giới.” Dư Vô Hận chần chừ một lúc, rồi gật đầu: “Trong Giới Hải, chỉ cần quan sát tinh thần, sẽ có vô vàn đạo ý sinh sôi, nên Đạo Vực tiến bộ rất nhanh. Chỉ có nguyên thần là dựa vào từng giờ từng phút hun đúc, không thể nhanh được... Bây giờ cũng chỉ gần Luyện Hư viên mãn.” Vương Bạt gật đầu. Tốc độ này đã rất nhanh. Ngay cả sư bá tổ Huệ Uẩn Tử trước đây, bị giam trong từ đường tổ sư, chịu khổ hơn vạn năm, cũng mới chỉ Luyện Hư trung kỳ. Tuy bị Tiểu Thương Giới hạn chế, nhưng cũng đủ thấy tu hành của Dư Vô Hận nhanh chóng. Ngay sau đó, hắn lại lên tiếng: “Đợi sư tỷ công thành viên mãn, không ngại thử Độ Kiếp.” Dư Vô Hận liếc nhìn hắn một cái, rồi lắc đầu: “Chỉ sợ Tiểu Thương Giới hiện tại không thể có được khả năng hạ xuống Lôi Kiếp Hợp Thể Cảnh.” Vương Bạt khẽ giật mình, lập tức im lặng. Lúc Tiểu Thương Giới còn hưng thịnh, có lẽ có thể hạ xuống Lôi Kiếp Hợp Thể Cảnh, thậm chí Độ Kiếp Cảnh. Nhưng Tiểu Thương Giới bây giờ có thể chịu được mấy lần, thật không thể nói chính xác. Dù sao, Lôi Kiếp cấp cao và Lôi Kiếp cấp thấp tiêu hao Giới Vực Bản Nguyên là hoàn toàn khác nhau. Mà Giới Vực Bản Nguyên một khi hao tổn quá nhiều, sẽ gia tốc hủy diệt Tiểu Thương Giới… Từ đáy lòng hắn không muốn nhắc lại chuyện này. Nhưng âm thầm cũng phân phó vượn lông đỏ trong hạt châu bí cảnh, chiếu cố những cây Liên Cô nhiều hơn. Một mặt duy trì phi hành trong giới vực, một mặt củng cố cảnh giới trước mắt. Cứ theo lộ tuyến Dư Vô Hận chỉ dẫn, một hơi bay thêm mười mấy năm nữa. Đến một ngày, Mậu Viên Vương đột nhiên từ vòng phòng hộ bên ngoài bay về. Vừa chỉ vào tai mình, vừa chỉ ra ngoài sương trắng. “Có... Đồ vật...” Vương Bạt khẽ động lòng, gió bốn phía lập tức xoay quanh chậm lại, sau đó vận chuyển “Đế Thính Chi thuật”. Quả nhiên, rất nhanh hắn cảm nhận được chút dao động yếu ớt truyền đến từ phương hướng xa xôi. Chỉ là dao động này khó phân biệt, không rõ là vật gì. Nhưng trước đây hắn đã từng có kinh nghiệm vớt bảo vật trong sương mù trắng, nên Vương Bạt cũng không xa lạ gì. Ánh mắt đảo qua xung quanh, ngoài Đế Thính Chi thuật, hắn dựa vào Khu Phong Trượng cũng có thể cảm nhận chút thay đổi trong gió xung quanh, nhưng cũng không cảm thấy nguy hiểm gì. “Ta… đi.” Mậu Viên Vương có vẻ như nhận ra sự chần chừ của Vương Bạt, chủ động lên tiếng. Vương Bạt nhíu mày, nhưng khẽ lắc đầu: “Không cần.” Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vỗ xuống giới mô, giới mô ngay lập tức nứt ra một khe. Không lâu sau, một giọng nữ bất kiên nhẫn truyền đến từ bên trong giới: “Chuyện gì?” Vương Bạt sớm quen với ngữ khí của đối phương, lẩm bẩm nói: “Sư tỷ, bên ngoài có vẻ có chút đồ vật, ta muốn đi xem xét, xin người tọa trấn.” Phía dưới im lặng một chút. Sau đó một thân ảnh áo đỏ liền phiêu nhiên bay xuống. Nhíu mày, nàng nhìn về phía Vương Bạt hỏi: “Ngươi tự đi?” Vương Bạt khẽ lắc đầu, Khu Phong Trượng hơi sáng lên. Vụ lãng quanh Tiểu Thương Giới lập tức xoáy tròn, kéo theo Tiểu Thương Giới hơi lệch hướng đi. Sau đó trực tiếp hướng về phía sương trắng chỗ Mậu Viên Vương chỉ, lao đến. Sương trắng bốn phía bị Tiểu Thương Giới ầm ầm va nát. Tiên Uẩn Bảo Bồn, Hải Châu bên trong cũng âm thầm phát triển. Hai người một khỉ đứng trên giới mô, nhìn sương trắng xung quanh nhanh chóng di chuyển. Sau đó cuối cùng thấy một điểm đen nhỏ xíu. Nó đang bị gió thổi đi một cách chậm rãi, xoay tròn cùng sương trắng. “Chỉ vì cái này?” Dư Vô Hận quay đầu nhìn Vương Bạt, có chút im lặng. Vương Bạt ho khan một tiếng: “Có lẽ là bảo vật gì đó.” “À.” Dư Vô Hận tức giận cười một tiếng, trực tiếp đưa tay ra. Ngay sau đó, Nguyên Từ Đạo Vực trực tiếp xông ra ngoài vòng phòng hộ của Tiểu Thương Giới, nhẹ nhàng chụp lấy, liền bắt được điểm đen đó, sau đó thu lại. Mở ra, vật đó hiện ra trước mặt hai người một khỉ. Vật này không lớn, không có màu đen, mà là một bộ áo giáp nhìn hơi xanh lét, tàn phá. Vương Bạt cười nhẹ: “Quả nhiên là một món bảo vật, biết đâu sẽ dùng được.” Dư Vô Hận "à" một tiếng, Nguyên Từ Đạo Vực biến thành nắm đấm, nhẹ nhàng nện một cái. Bộ áo giáp đó lập tức lõm một hố lớn, thậm chí lộ ra những sợi tơ đứt nối liền giống vết nứt. “Ách...” Vương Bạt im lặng một hồi, sau đó mặt không đổi sắc nhận lấy, rồi đưa cho Mậu Viên Vương. “Nó có lẽ cần nó.” Mậu Viên Vương sờ lấy bộ giáp, vẫn không nén được nở nụ cười, bộ mặt đầy lông khỉ có vẻ rất vui. Dư Vô Hận cũng chỉ cười lạnh hai tiếng, không nói gì thêm. Lúc nàng muốn quay người trở vào trong giới, thì đột nhiên lòng chấn động, một cảm giác huyền diệu khó tả khiến nàng bỗng nhiên dừng lại.