“Sư tỷ, sao vậy?” Vương Bạt hơi nghi ngờ hỏi. Dư Vô hận không lên tiếng, trong tay áo, một cây hoàng ngọc trúc trượng bỗng nhiên bay ra, trên đó ánh vàng hơi sáng, ẩn ẩn chỉ về phía trước chỗ sâu, thân trượng rung lên không ngừng! “Ở gần đây...... dường như có đồ vật khác liên quan đến Tích Địa Trượng, sẽ không quá xa!” Trong giọng của Dư Vô hận có chút kinh hỉ kiềm chế. Vương Bạt cũng giật mình nhìn về phía Tích Địa Trượng. Tích Địa Trượng trước mắt đã có mười tám đạo Tiên Thiên Vân cấm, nếu có thêm chút Tiên Thiên Vân cấm nữa...... “Đi! Chúng ta xem thử!” Vương Bạt quyết định rất nhanh. Tuy không biết Tích Địa Trượng rốt cuộc có diệu dụng gì, nhưng nếu ở gần thì mau chóng đến xem. Ngay sau đó liền thúc giục Khu Phong Trượng, hướng phía phương Tích Địa Trượng chỉ mà đi. Quả nhiên, không quá xa, họ đã thấy một ngọn núi nhỏ lơ lửng giữa màn sương trắng. Bốn phía sương trắng lượn lờ, có cảm giác như Tiên Sơn Thần Cảnh. “Chính là nó!” Dư Vô hận nói nhỏ. Vương Bạt thì nhìn quanh trước, thần thức, Đế Thính Chi thuật, Khu Phong Trượng...... Bốn cái cùng nhau cảm ứng, không thấy có gì dị thường. Lúc này hắn mới gật đầu nói: “Sư tỷ cẩn thận.” Dư Vô hận nghe vậy bèn bay ra khỏi vòng bảo hộ, trực tiếp xuất thủ, Nguyên Từ Đạo Vực mênh mông cách không bao trùm lên ngọn núi nhỏ kia! Lập tức thấy lớp vỏ đen trên núi nhỏ im ắng sụp đổ, lộ ra chất liệu giống ngọc hoàng ở dưới. “Quả nhiên là thật.” Vương Bạt âm thầm gật đầu. Dư Vô hận liền thu vào Đạo Vực, sau đó nhanh chóng về lại bên Vương Bạt, chần chừ một chút rồi nói thật với Vương Bạt: “Vật này có bốn đạo Vân cấm, không có gì bất ngờ, hẳn là một bộ phận của Tích Địa Trượng.” Vương Bạt đã hiểu, nhưng trong lòng lại càng thêm hiếu kỳ, lúc Tích Địa Trượng hoàn chỉnh thì có bao nhiêu đạo Tiên Thiên Vân cấm. “Lần này dù đi lệch hướng cũng không uổng phí công.” Vương Bạt cười nói. Lần này Dư Vô hận ngược lại không phản bác. Nếu không có Vương Bạt có khả năng tầm bảo, có lẽ thật sự đã bỏ qua bảo vật này. Nàng tâm tình rất tốt, có thêm chút kiên nhẫn, phân tích: “Xem ra Tích Địa Trượng vốn là một vật khó lường, chỉ là không biết vì lý do gì mà vỡ thành nhiều phần, nhưng nếu ở gần nhau, có lẽ sẽ có cảm ứng.” “Không biết quanh đây còn Khu Phong Trượng nào không...... Nếu có thì có thể tiết kiệm được không ít chuyện.” Vương Bạt có chút mong chờ nói. Nếu Khu Phong Trượng cũng có mười tám đạo Tiên Thiên Vân cấm, tốc độ nhất định sẽ tăng nhanh, nói không chừng có thể xông thẳng ra khỏi vùng nạn vực này. Đang khi nói, hắn đột nhiên biến sắc, quay đầu nhìn về phía sâu trong màn sương trắng. Luôn duy trì Đế Thính Chi thuật, chợt cảm nhận được một tia dao động! Mà Mậu Viên Vương, luôn vuốt áo giáp, dường như cũng cảm nhận được, ngẩng đầu: “Có gì đó...... đang đến gần!” “Hướng gió đổi chiều!” Vương Bạt cầm Khu Phong Trượng, sắc mặt ngưng trọng. Hắn cảm nhận rõ gió thổi hướng đã thay đổi, đang thổi về phía Tiểu Thương Giới. Cùng lúc này, hai người một khỉ trong tầm mắt. Một điểm đen, cùng sương trắng bốn phía đang cuồn cuộn, lao thẳng tới! Chỉ là dù là Vương Bạt hay Mậu Viên Vương, hoặc Dư Vô hận, sắc mặt đều có chút biến đổi! Đằng sau điểm đen đó, vô số thân ảnh nhỏ li ti từ trong sương trắng hiện ra...... “Là Trùng Đồng Giả!” Vương Bạt giật mình trong lòng. Gần như trong nháy mắt, những thân ảnh vốn còn nhỏ bé đã được sương mù bốn phía cuốn tới, ập vào trước mặt bọn họ! Đó là những thân ảnh mặc quần áo khác nhau, khuôn mặt mơ hồ, họ đều nhắm mắt, như từng chiếc lá khô bị gió cuốn đi, mặc gió thổi lên. Nhưng lúc này, dường như cảm nhận được điều gì, từng người họ chậm rãi mở mắt, lộ ra những đôi Trùng Đồng yêu dị trống rỗng. Trùng Đồng chậm rãi chuyển động, sau đó đều tập trung vào giới mô, trên người hai người! Khoảnh khắc sau, họ cấp tốc bay về phía Tiểu Thương Giới! Khoảng cách hai bên đã rất gần. Ánh mắt Dư Vô hận ngưng lại, Nguyên Từ Đạo Vực tùy ý khuếch trương, chuẩn bị hành động. Nhưng lúc nàng chuẩn bị xuất thủ, Vương Bạt không chút do dự điều khiển Khu Phong Trượng, xông thẳng lên! “Ngươi làm gì?!” Dư Vô hận giật mình nói. Vương Bạt không trả lời, chỉ hướng về Trùng Đồng Giả mà đâm tới! Dư Vô hận càng kinh ngạc, khi Vương Bạt chủ động va chạm, Trùng Đồng Giả ngược lại tránh sang, như thể e ngại, hay là một sự bảo vệ và kiêng kị...... “Nếu địch nhân thật sự tồn tại, đang theo dõi chúng ta, thì việc địch nhân càng ngăn cản, càng chứng tỏ chúng ta đi đúng hướng.” Tiếng gió phần phật, cuồng phong bão táp. Tốc độ cực nhanh, thậm chí vòng bảo hộ có vẻ hơi không chịu được, gió xoáy động áo bào và tóc của Vương Bạt. Nhưng lại hoàn toàn không thể che đi tinh mang trong mắt Vương Bạt. Đối diện với khu vực “Phong Tai” vô cùng mênh mông này, hắn đã hiểu mình phải làm gì. “Đó là sự động, đang biến hóa, tìm kiếm ý đồ thực sự của đối thủ.” Sóng gió gào thét. Tiểu Thương Giới như một viên đạn pháo đen, xông thẳng về chỗ sâu. Phía sau, vô số Trùng Đồng Giả cũng nhanh chóng đuổi theo. Tốc độ của họ rất nhanh, nhưng chung quy là đi ngược chiều gió. Tiểu Thương Giới nhờ Khu Phong Trượng lại như cá gặp nước, tốc độ không hề chậm mà còn mượn sức gió để tăng tốc. Càng lúc càng nhanh...... Lúc này, Vương Bạt đang điều khiển Khu Phong Trượng, phi hành với tốc độ cao như thể lại lần nữa quay về trạng thái vừa lĩnh hội Khu Phong Trượng. Tâm ý hắn ở đâu, gió ở đó! Cả thiên địa đều hòa hợp! Trong lúc mơ hồ, tốc độ của Tiểu Thương Giới, đột ngột tăng thêm một bậc! Ánh sáng của Khu Phong Trượng cũng sáng lên cực độ vào khoảnh khắc đó. Hô —— Tiểu Thương Giới gào thét xông tới! Không biết đã bay bao lâu, Vương Bạt đang chìm trong trạng thái kỳ diệu kia, chợt nghe một tiếng "Hưu"! Bỗng nhiên tỉnh giấc. Một tia lưu quang nhỏ màu xanh từ bên ngoài vòng bảo hộ bay vào! Vương Bạt giật mình trong lòng. Dư Vô hận bên cạnh đang quan sát, mặt mày ngưng trọng, định ra tay. Nhưng lưu quang màu xanh kia đột ngột dừng lại trước mặt Vương Bạt. Đó là một hòn đá màu xanh to bằng bàn tay. “Đây là...... Định Phong Thạch?!” Dư Vô hận có chút ngạc nhiên. Vương Bạt ngẩn ra, rồi thấy hòn đá màu xanh lao thẳng vào Khu Phong Trượng! “Nó chẳng lẽ bị Khu Phong Trượng hấp dẫn?” Dư Vô hận không nhịn được mà nói. Vương Bạt đã hiểu được thông qua Khu Phong Trượng. “Hòn Định Phong Thạch này ở gần đây, đúng là bị Khu Phong Trượng dẫn dắt đến.” “Trước đó nó dường như bị ai luyện hóa, chỉ là khí tức của người đó đã biến mất, có lẽ đã vẫn lạc.” “Vật này có năm đạo Tiên Thiên Vân cấm...... Thêm vào năm đạo ban đầu, là mười đạo, vừa vặn vượt qua chín......” Trong lòng hắn không khỏi vui mừng. Khu Phong Trượng mười đạo, uy lực nhất định tăng lên nhiều, đối với tình hình của Tiểu Thương Giới lúc này mà nói, là một niềm vui bất ngờ đủ để cứu mạng. Cùng lúc đó, thần thức của hắn quét ra phía sau, không còn thấy những Trùng Đồng Giả kia, rõ ràng là trong lúc vô tình đã bỏ họ lại phía sau rồi. Cảm thấy an tâm hơn. “Bây giờ uy lực của Khu Phong Trượng đã tăng lên, ta sẽ bay một chặng, triệt để bỏ những Trùng Đồng Giả kia lại phía sau, rồi an tâm luyện hóa, đến lúc đó nhờ sư tỷ......” Hắn quay đầu, nói ý định của mình. Nhưng ngay sau đó, lại đột ngột dừng lại. Toàn thân hắn cứng đờ, nhìn hình ảnh trước mắt, chỉ thấy da đầu tê dại! Dư Vô hận trước mắt, đang nghi hoặc nhìn hắn, không hề hay biết. Và trong con mắt của nàng, hai con ngươi riêng biệt, đang ẩn ẩn tách thành hai, chỉ là lúc này vẫn chưa tách hẳn, như hai vành trăng tròn giao nhau. Trong Trùng Đồng, phản chiếu hình dạng của hắn......