“Sư tỷ, mắt của ngươi……” Vương Bạt không nhịn được giật mình lên tiếng. “Mắt?” Dư Vô Hận khẽ nhíu mày, có chút không hiểu. Còn Vương Bạt thì chấn động trong lòng, đột nhiên nghĩ đến điều gì, lập tức vội vàng quay đầu nhìn về phía Mậu Viên Vương. Lúc này hắn mới p·h·át hiện Mậu Viên Vương đang xếp bằng ở bên cạnh, nhắm mắt tu hành, lập tức đánh thức hắn. Điều khiến Vương Bạt hơi nguội lòng là, trong mắt Mậu Viên Vương không xuất hiện dấu hiệu trùng đồng như Dư Vô Hận. “Mắt của ta…… Chuyện gì xảy ra vậy?!” Lúc này, phía sau cũng truyền đến giọng nói có chút hoảng loạn của Dư Vô Hận. Vương Bạt xoay người, cẩn thận giữ khoảng cách nhất định với Dư Vô Hận, sau đó khẽ lắc đầu, trầm giọng hỏi: “Ta cũng vừa p·h·át hiện…… Sư tỷ, trước ngươi đừng rối lên, có cảm thấy chỗ nào khó chịu không?” Dù sao Dư Vô Hận cũng là người tu vi cao thâm, mặc dù đột nhiên thấy mắt mình có dấu hiệu trùng đồng, có chút thất thố, nhưng vẫn cố trấn tĩnh lại, nhanh chóng cảm nhận thân thể, nguyên thần, sau đó sắc mặt ngưng trọng lắc đầu: “Không có, không cảm thấy gì hết…… Không, Đạo Vực của ta, hình như lại tăng trưởng thêm chút, ta đã hơn nghìn năm không có tiến bộ, nhưng sao ta không cảm nhận được chút gì?!” “Đạo Vực lại tăng thêm?” Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Đây là cái gì? Biến thành trùng đồng rồi, vậy mà còn có thể tăng lên cảnh giới Đạo Vực? Hắn không nhịn được nghĩ đến những Trùng Đồng Giả trước đây hắn từng gặp. Trên người những người này, hắn không hề cảm nhận được bất kỳ khí tức cảnh giới nào. Cứ như một đám quỷ mị. Hoàn toàn khác với Dư Vô Hận trước mắt. Không, cho dù là tên đạo nhân mặc tử bào kia, hắn cũng không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì trên người đối phương. “Lẽ nào sư tỷ sau này cũng sẽ biến thành như vậy?” Trong lòng Vương Bạt không khỏi xuất hiện suy đoán như vậy. Dư Vô Hận đương nhiên cũng nghĩ đến khả năng này, sắc mặt không khỏi càng khó coi hơn, ánh mắt liếc qua Vương Bạt và Mậu Viên Vương. Cả hai đều bình yên như cũ, mắt đều rất bình thường. Nàng không nhịn được hỏi: “Vì sao các ngươi không biến đổi?” Vương Bạt suy nghĩ một hồi, nhanh chóng nghĩ ra một khả năng: “Giữa chúng ta có sự khác biệt…… Sư tỷ ở đây lâu hơn so với chúng ta rất nhiều, có lẽ đây chính là nguyên nhân.” “Thời gian?” Sắc mặt Dư Vô Hận khó coi. Nếu nguyên nhân là như vậy, vậy thì nàng hiển nhiên không thể trốn tránh được, chỉ là nàng rất nhanh nghĩ ra một vấn đề mấu chốt: “Vì sao hết lần này tới lần khác lại là lúc này?” “Trước kia cũng không p·h·át tác, vì sao hết lần này tới lần khác là lúc này mới p·h·át tác?” Vương Bạt cũng không khỏi nhíu mày. Thời gian p·h·át tác, quả thật quá trùng hợp. Trước đó mấy nghìn năm không hề p·h·át tác, mới đi th·e·o Tiểu Thương Giới rời khỏi nguyên địa hơn mười năm, liền đột nhiên xuất hiện trùng đồng…… “Có lẽ trước đó vẫn chưa đủ điều kiện nào đó, mà đến bây giờ, điều kiện này rốt cuộc đã thỏa mãn.” “Vậy, điều kiện đó rốt cuộc là gì?” “Là một điều kiện, hay là nhiều điều kiện?” Trong lòng Vương Bạt không khỏi nhanh chóng trầm tư. Trong lúc suy nghĩ, hắn đột nhiên trong lòng ngưng lại, nhìn về phía trước. Sương trắng phía trước bất tri bất giác đã trở nên thưa thớt vô cùng, thậm chí có thể thấy lờ mờ sự u ám trong chỗ sâu của sương trắng. Hắn không nhịn được hỏi: “Chúng ta đang ở đâu?” Dư Vô Hận chần chừ một lúc, khẽ lắc đầu. Sau khi gặp Trùng Đồng Giả, bọn họ liền một đường nhanh như chớp, bay không ít thời gian, phương hướng cũng hoàn toàn khác với lộ tuyến ban đầu, nàng bây giờ cũng không còn cách nào nh·ậ·n ra vị trí nữa. Bây giờ vì chuyện trùng đồng, nàng cũng rất khó bình tĩnh để phân biệt. Bất quá nàng cũng có cách: “Nhìn hình dạng phía trước, bay thêm một đoạn nữa, nói không chừng có thể thấy sao trời, nhìn thấy chúng sẽ dễ dàng hơn.” Nghe vậy, Vương Bạt chần chừ một lát, lúc này thúc giục Khu Phong Trượng, tiếp tục bay về phía trước. Trong quá trình bay, Vương Bạt vừa tối tăm hỏi thăm Thương Phù Tử, x·á·c định trong giới không có ai giống như Dư Vô Hận, sinh ra trùng đồng. Chỉ bay không lâu, bọn họ lại một lần nữa thấy mấy Trùng Đồng Giả đang ngủ say trong sương trắng. Sự xuất hiện của Tiểu Thương Giới lại một lần nữa đánh thức bọn chúng. “Chắc chỉ là trùng hợp thôi.” Vương Bạt có chút chần chừ. Nếu là trùng hợp, vậy thì rất khó p·h·án đoán mục đích của những Trùng Đồng Giả này, từ đó đưa ra phản hồi tương ứng. “Sao không đi nữa?” Dư Vô Hận nghi ngờ nói. Vương Bạt khẽ lắc đầu, nhìn mấy Trùng Đồng Giả kia. Số lượng rất ít, chỉ có bốn người. Đây là số Trùng Đồng Giả ít nhất mà Vương Bạt từng thấy kể từ khi tiến vào khu vực sương trắng. Hành động chậm chạp, dường như cũng không giống Trùng Đồng Giả. Điều này làm hắn không khỏi nảy sinh một ý nghĩ táo bạo. “Sư tỷ, trước đây ngươi từng giao thủ với những Trùng Đồng Giả này rồi sao?” Vương Bạt bỗng nhiên mở miệng hỏi. Dư Vô Hận gật gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Không tính là giao thủ, ta chỉ cách không thăm dò một lần, nhưng dường như không gây thương tích gì cho chúng.” “Dường như?” Vương Bạt nhìn Dư Vô Hận. Dư Vô Hận liền giải t·h·í·c·h: “Xa quá, bọn chúng lại nhiều người, ta thử xong liền lập tức rời đi, cho nên không rõ lắm.” “Thì ra là vậy.” Vương Bạt nhẹ nhàng nắm c·h·ặ·t Khu Phong Trượng trong tay, sau đó nhìn Dư Vô Hận: “Sư tỷ có dám ra tay với bọn chúng lần nữa không?” “Bọn chúng?” Dư Vô Hận có chút quay đầu, nhìn bốn Trùng Đồng Giả đang tỉnh lại sau giấc ngủ, trong trùng đồng lóe lên một tia k·í·c·h ·đ·ộ·n·g. Sau khi bước vào Thất giai Đạo Vực, nàng đã nhiều năm không có thực sự giao thủ với ai. Nàng cũng tò mò về thực lực của mình hiện tại và năng lực của những Trùng Đồng Giả này. Tuy nhiên nàng vẫn quét mắt nhìn Tiểu Thương Giới ở dưới, cau mày nói: “Có vấn đề gì không?” Vương Bạt nhẹ nhàng giơ Khu Phong Trượng trong tay lên. Dư Vô Hận lập tức hiểu rõ, không chút do dự, bay thẳng ra khỏi vòng bảo hộ, nghênh đón! Hoa—— Đạo Vực Nguyên Từ lặng lẽ mở ra, giống như một tấm lưới lớn, chụp về phía bốn người! Mắt Vương Bạt chăm chú nhìn chằm chằm bốn người kia, Khu Phong Trượng trong tay sáng rõ như đèn. Còn vụ lãng bốn phía Tiểu Thương Giới lúc này cực tốc xoay tròn, sẵn sàng đưa Tiểu Thương Giới ra xa bất cứ lúc nào. Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, bốn người này lại đột nhiên hơi dừng lại, rồi lập tức như quỷ mị, chạy về phía sau lùi nhanh. “Hả?!” Không chỉ có hắn, mà cả Dư Vô Hận cũng có chút kinh ngạc. Nàng dự đoán đủ mọi phản ứng của những Trùng Đồng Giả này, nhưng không hề nghĩ tới việc đối phương sẽ t·r·ố·n. Việc Trùng Đồng Giả không đ·á·n·h mà chạy, khiến Dư Vô Hận trong nháy mắt hiểu ra điều gì đó, không hề do dự mà lập tức đ·u·ổ·i th·e·o. “Sư tỷ, đừng!” Vương Bạt trong lòng giật mình, vội vàng thúc giục Khu Phong Trượng. Vụ lãng bốn phía lập tức trào lên, đẩy Tiểu Thương Giới đi th·e·o nhanh chóng. Chỉ là tốc độ của bốn Trùng Đồng Giả này lại quỷ dị vô cùng, rõ ràng là đang lùi lại, mà tốc độ lại nhanh hơn cả Dư Vô Hận khi t·h·i triển toàn lực. Mắt thấy bọn chúng sắp biến m·ấ·t trong sương mù trắng. Dư Vô Hận cảm thấy nặng nề trong lòng, không kịp lo gì khác, Nguyên Thần hiện ra thấu thể, rồi Đạo Vực Nguyên Từ từ xa khẽ rung lên. Trong Đạo Vực, vô số đạo thần quang màu xám cực nhanh bắn ra! Đạo thần quang màu xám đó xuyên qua sương trắng không tiếng động, xuất hiện trên người một Trùng Đồng Giả. Ngay sau đó. Trùng Đồng Giả bị trúng đòn này, lại im hơi lặng tiếng mà c·hôn v·ùi!