Số lượng tu sĩ Hóa Thần xếp thứ hai, ngược lại là tăng chúng Chuyển Luân Tự ở Đại Tuyết Sơn, có tới mười một vị. Người cầm đầu Mậu Viên Vương lại càng đã Luyện Hư. Thân hình dù khô gầy, nhưng trong đôi mắt lại có Phật quang lưu động, kinh kỳ phấp phới, phạn âm tràn ngập, tựa như Phật Đà tái thế. Mà Trường Sinh Tông những năm này cũng khôi phục lại chút nguyên khí, tính cả Lương Vô Cực đã Luyện Hư, các tu sĩ Hóa Thần và trên Hóa Thần, đã đạt đến chín vị. Du Tiên Quan có số lượng ít nhất, vì vậy sự tăng lên cũng không rõ ràng, bây giờ có bảy vị Hóa Thần, do Hùng Chiếu Kinh và những người khác cầm đầu. Về phần Tần Thị và Nguyên Từ Cung mới được thành lập lại, hiện tại đều không có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn. Không tính những người bế quan, cùng những Thần Thú Ngũ giai đã đạt tới cấp bậc đó và một số Chân Võ Giả Ngũ giai còn sót lại ở Bắc Câu Lô Châu trong giới, những người hiện tại ở trên đài cao đã gần như là toàn bộ chiến lực đỉnh cao trong Tiểu Thương Giới. “Đáng tiếc Khuất Thần Thông, Thẩm Ứng, Khúc Trọng Cầu... bọn họ đều đã Chân Linh nhập giới, nếu bọn họ đều còn ở đây, cùng với Thiệu Tông Chủ bọn họ đều trở về, quang cảnh chắc hẳn càng khiến người vui mừng.” Trong đám người, Cấp Anh nhìn lướt qua đám tu sĩ xung quanh, trong mắt không khỏi mang theo một tia tiếc nuối. Khuất Thần Thông và những người khác đã ứng kiếp trong đại kiếp trước đó, Chân Linh nhập giới, bây giờ cũng không biết chuyển thế đến nơi nào. Bất quá thân xác chuyển thế của thiên tài kiếm đạo An Trường Thọ của Trường Sinh Tông lại được Lương Vô Cực đưa về từ hơn 30 năm trước. Sau khi bước vào con đường tu hành, hắn nhanh chóng thức tỉnh túc tuệ, bây giờ tu hành nhanh chóng tiến triển cực nhanh. Nghe nói chỉ trong hơn ba mươi năm ngắn ngủi, hắn đã tiến thẳng vào Kim Đan hậu kỳ, e rằng không cần tới trăm năm, liền có thể trở lại cảnh giới Hóa Thần. Thật sự khiến người ta hâm mộ. Không phải hâm mộ tốc độ tu hành của An Trường Thọ, mà là hâm mộ Trường Sinh Tông có người kế tục. Vạn Tượng Tông mặc dù đệ tử hậu bối kéo dài không dứt, nhưng người xuất chúng như vậy, lại không có nhiều. “Phó Tông Chủ chỉ điểm Lương Vô Cực tìm về thân xác chuyển thế của An Trường Thọ, không biết khi nào sẽ tìm được Khuất Thần Thông bọn họ.” Cấp Anh thầm ghi nhớ chuyện này trong lòng. Chỉ là cũng không có thời gian nghĩ nhiều, đứng ở trên đài cao, bọn họ đều nhìn thấy "Mây trắng" đang nhanh chóng bao trùm từ bên ngoài giới đến. Ở giữa, Khương Nghi cũng nói đại khái về tình hình bên ngoài giới một lần, sau đó căn cứ theo ý của Vương Bạt, mở miệng nói: “Tất cả tu sĩ Hóa Thần, lát nữa nếu có rung chuyển, cần phải ổn định giới bên trong, những phù lục đã bố trí ở bên ngoài giới, một khi có biến, lập tức kích hoạt… Trưởng lão Cấp Anh, Tông Chủ Lương, Pháp Sư, bốn người chúng ta, tùy thời chuẩn bị xuất thủ!” Cấp Anh, Lương Vô Cực và Mậu Viên Vương đều khẽ gật đầu. Tình huống bên ngoài giới không rõ ràng, tu sĩ Hóa Thần cũng khó có tác dụng gì, cho nên được sắp xếp ở bên trong giới. Một khi Tiểu Thương Giới gặp phải công kích từ ngoại lực, bọn họ cũng có thể kịp thời duy trì sự an ổn trong giới. Mấy người Luyện Hư bọn họ, cùng với Vương Bạt, mới là chủ lực đối phó với biến cố bên ngoài giới. Chỉ là dù nói là chủ lực, nhưng cả bốn người đều biết, bọn họ mới vào Luyện Hư không lâu, rất nhiều thủ đoạn không thể đuổi kịp, thật sự gặp phải địch lớn, e rằng vẫn phải xem Vương Bạt bên này là chủ yếu. Nhưng vào lúc này, chỉ cần có thể có một chút tác dụng, bọn họ đều muốn dốc hết toàn lực, thậm chí đã làm xong chuẩn bị ngọc đá cùng vỡ. Dù sao, Tiểu Thương Giới không phải là của riêng một mình Vương Bạt. Không có lý do gì để Vương Bạt từ đầu đến cuối phải xông lên tuyến đầu. Người trong giới rất nhanh đã chuẩn bị kỹ càng. Mà cùng lúc đó. Bên ngoài giới. Vương Bạt cầm Khu Phong Trượng trong tay, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía nơi xa. Nếu lấy giới sao biển thần đồ để xem, phương hướng đó hẳn là phía Đông. Cũng là phương hướng bọn họ đến Vân Thiên Giới. Trong khoảng thời gian ngắn, mảng mây trắng kia đã bao phủ khắp trên dưới trái phải ở phương hướng đó, kéo dài đến nơi tầm mắt hắn không nhìn thấy cuối cùng. Như một bức tường mây trắng không biết cao bao nhiêu, rộng bao nhiêu, quét ngang đến. Nhưng đây chỉ là cảm nhận trên thị giác, Vương Bạt nhẹ vuốt ve Khu Phong Trượng trong tay. Lúc này, hắn hòa mình vào gió, có thể cảm nhận được ẩn ẩn dòng gió cuộn xiết trong bức tường mây trắng đó, cùng với rất nhiều bụi bặm xen lẫn bên trong. Cũng chính vì những bụi bặm này, mới khiến cho luồng gió cuốn này hiện lên màu sắc. Những bụi bặm này không biết là vật gì, cho dù lúc này hắn đã hòa mình vào gió, nhưng cũng không cảm nhận được tình hình cụ thể bên trong sâu hơn. Nhưng biến hóa đã đến, dù là bình yên hay nguy hiểm, bọn họ cũng chỉ có thể chấp nhận khi đón Tiểu Thương Giới vào đó. Bởi vì hắn có thể cảm nhận rõ ràng, tốc độ quét ngang của “tường mây” này vượt xa tốc độ phi hành của Phiên Minh. Nếu theo tốc độ này, dù hắn đảo ngược bay đi, cũng sẽ nhanh chóng bị “tường mây” đuổi kịp sau đó nuốt chửng. Tình huống này, là nhất định sẽ xảy ra. Nghĩ đến đây, Vương Bạt trong lòng không còn do dự, nhẹ nhàng nắm chặt Khu Phong Trượng, thản nhiên khống chế Phiên Minh, nghênh về phía trước. Màu trắng “tường mây” nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt hắn. Sau đó trong chớp mắt đã hoàn toàn bao phủ tầm mắt hắn, cho đến khi “Ầm vang” đâm vào vòng bảo hộ hình tròn bên ngoài Tiểu Thương Giới và Phiên Minh! Hưu hưu hưu! Tiếng gió kịch liệt vô song như sóng lớn vỗ bờ, đánh nát vô số sóng gió, bắn tung tóe trên vòng bảo hộ hình tròn. Vương Bạt thậm chí có thể nhìn thấy gió cuốn màu trắng va vào bên trong vòng bảo hộ, để lại phong ấn tinh mịn trên vòng bảo hộ, thậm chí còn chưa kịp khôi phục, liền có thêm nhiều phong ấn màu trắng khác xuất hiện trên vòng bảo hộ! Âm thanh dày đặc như mưa rào đổ xuống, lại kịch liệt mà gào thét, Tiểu Thương Giới và Phiên Minh như một chiếc thuyền nhỏ bé đặt trong biển động, theo đầu sóng lúc thì vọt lên cao nhất, lúc thì rơi vào vực sâu... Dù tay nắm Khu Phong Trượng, có thể dễ dàng khống chế sóng gió. Có thể cuốn theo lượng lớn vật chất gió, hung hãn mà chảy xiết, hắn vừa cố gắng khống chế xung quanh, liền có sóng gió càng mạnh hơn gấp gáp ập đến! Hoàn toàn không kịp đối phó. Cho dù là dốc hết toàn lực, nhưng hắn vẫn giống như người chèo thuyền khống chế thuyền nhỏ giữa biển động, gắng sức điều khiển bánh lái, trong tai ương thiên tai tuyệt vọng quần nhau cầu sinh... Vòng bảo hộ hình tròn khó khăn chống đỡ xung quanh, khi bị gió cuốn màu trắng kịch liệt đánh trúng, giống như nến tàn trong gió, tựa như lúc nào cũng sẽ bị dập tắt.