"Chết rồi?!" Vương Bạt vừa miễn cưỡng theo kịp, giật mình nhìn cảnh tượng này. Trong lòng lập tức vừa mừng vừa sợ! Ngay lúc này, từ nơi Trùng Đồng Giả bị chôn vùi, lại đột ngột bay ra một tia kim quang, chớp mắt đánh tới Dư Vô Hận! Dư Vô Hận hơi biến sắc mặt, Nguyên Từ Đạo Vực lập tức tỏa ra, tụ lại trước người. Nhưng tia kim quang kia hoàn toàn bỏ qua, không hề gợn sóng, xuyên qua Nguyên Từ Đạo Vực, trực tiếp va vào cơ thể Dư Vô Hận! "Sư tỷ!" Vương Bạt kinh hãi, điều khiển Khu Phong Trượng, vội vàng bay lên, vẻ mặt lo lắng: "Ngươi có sao không?" Dư Vô Hận đứng tại chỗ, chau mày, trơ mắt nhìn ba Trùng Đồng Giả khác lặng lẽ biến mất. Có chút không cam lòng thu mắt, khẽ lắc đầu: "Không sao...... Những Trùng Đồng Giả này, hình như không lợi hại như ta tưởng." "Hay là, mấy kẻ ta gặp phải không quá lợi hại." Vương Bạt không hề thả lỏng, nhíu mày thật tình nói: "Sư tỷ vẫn nên cẩn thận kiểm tra lại cho chắc." Dư Vô Hận quen hừ lạnh một tiếng, lần này cũng không cố chấp, nghiêm túc cảm thụ một lát, sau đó sắc mặt đột ngột biến đổi. "Sao rồi?" Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc hỏi. Dư Vô Hận lại lặng lẽ trở nên vô cảm, ngữ khí không chút gợn sóng, giọng điệu nhạt nhẽo nói: "Trong Nguyên Thần của ta, có thêm một giọt đồ vật không rõ." "Một giọt? Đồ vật không rõ?" Vương Bạt giật mình, đồng thời nhận thấy ngay sự biến đổi của Dư Vô Hận, trong lòng kinh hãi: "Chuyện gì xảy ra? Cảm xúc của nàng sao lại sắp biến mất hết rồi?!" Một trong những hóa thân của Vương Bạt là Băng Đạo Nhân, đã tu luyện Luyện Tình Đạo « Thái Thượng Luyện Tình Quyết ». Sau khi dung hợp với Băng Đạo Nhân, hắn cực kỳ nhạy cảm với sự thay đổi cảm xúc của người khác. Lúc này, ở trên người Dư Vô Hận, hắn cảm giác được cảm xúc của đối phương đang biến mất rất nhanh! Giống như từ một người sống, đang chuyển dần sang tử vong. "Là tia kim quang vừa rồi, từ chỗ Trùng Đồng Giả chết bay ra...... Khoan đã, mắt của nàng!" Vương Bạt giật mình nhìn hai con ngươi của Dư Vô Hận. Trong đôi mắt, hai con ngươi trùng điệp như hai vầng trăng tròn, giờ phút này nhanh chóng tách ra! Ở đáy mắt, lại lóe lên một vòng màu vàng, thoáng rồi biến mất! Theo biến hóa này, trong cảm nhận của Vương Bạt, cảm xúc cuối cùng của Dư Vô Hận cũng hoàn toàn biến mất! Lúc này, khí tức của Dư Vô Hận dần trở nên lạnh nhạt, xa cách, mơ hồ, không thể nào phán đoán thực lực cùng cảnh giới. Ánh mắt cũng trở nên trống rỗng mà yêu dị, giống như...... "Giống như những Trùng Đồng Giả kia...... Sư tỷ, cũng thành Trùng Đồng Giả rồi!?" "Nói như vậy, giết chết một Trùng Đồng Giả, mình cũng sẽ thành Trùng Đồng Giả?" Vương Bạt trong lòng chấn động, lùi lại, bản năng giữ khoảng cách với đối phương. Mậu Viên Vương cũng nhận ra nguy hiểm, chắp tay trước ngực, tăng bào trên người nhanh chóng bị một bộ giáp đồng xanh bao bọc. Chỗ Dư Vô Hận vừa đánh lõm xuống, giờ cũng đã biến mất không còn dấu vết. Vương Bạt hoàn toàn không có tâm trí để ý tới những thứ này, một tay nắm chặt Khu Phong Trượng, một tay âm thầm ngưng tụ Thiên Lạc đao. Trên cổ tay, lặng lẽ xuất hiện một vòng tay kim đen xen kẽ, đầu đuôi nối nhau. Trên vòng tay, mơ hồ thấy được vân rồng. Lúc này, hắn đã dốc hết thủ đoạn, nhưng trong lòng vẫn không chút an tâm. Đôi mắt chăm chú nhìn Dư Vô Hận. Nhưng điều ngoài ý muốn là, Dư Vô Hận như không thấy sự đề phòng này, giọng điệu bình thản, thậm chí mang chút bình tĩnh kỳ quái: "Giọt đồ vật kia, màu vàng, có sức mạnh lớn......" "Đi thôi, không đuổi kịp bọn họ, chúng ta tiếp tục tìm sao, mau rời khỏi nơi này." Nói rồi, nàng ngơ ngác quay người, hướng về hướng Tiểu Thương Giới ban đầu mà bay đi. Đem phía sau lưng, hoàn toàn giao cho Vương Bạt. "Nàng hiện tại, rốt cuộc ở trạng thái gì?" Nhìn bóng lưng đối phương, Vương Bạt lòng đầy nghi hoặc. Tựa như rất giống Trùng Đồng Giả, nhưng lại như hoàn toàn khác biệt. "Đúng rồi, mặt của nàng...... cũng không giống các Trùng Đồng Giả khác mờ ảo, vậy điều này có nghĩa là gì?" Vô số nghi vấn xoay quanh trong đầu Vương Bạt. Nhưng do dự một hồi, nhìn Dư Vô Hận bất động, hắn vẫn chần chừ bay lên, sóng vai đứng cạnh. Một bên phòng bị đối phương, một bên thúc giục Khu Phong Trượng, một bên thấp giọng hỏi: "Giọt kia, ngươi có nhận ra là cái gì không?" Dư Vô Hận bình tĩnh quay đầu, đôi mắt trùng đồng yêu dị, có chút trống rỗng nhìn hắn, sau đó Nguyên Thần đột nhiên hiển hóa ra, nhanh chóng trở nên trong suốt. Một tia kim quang cũng ngay lập tức xuất hiện trước mặt Vương Bạt. Kim quang dịu dàng, không gây chói mắt. Ngược lại làm Vương Bạt có cảm giác như đang nhìn Tiên Phật, Thần Thánh không gì sánh bằng! Nhưng nhìn kỹ lại, trước mắt đột ngột biến đổi. Điểm kim quang này gỡ bỏ lớp vỏ sáng tỏ bên ngoài, để lộ hình dạng như giọt nước, không trong suốt mà như vàng lỏng. Dù nhỏ xíu, nhưng trong mắt Vương Bạt, lại to lớn khác thường, thậm chí còn lớn hơn núi cao! Khiến hắn không khỏi sinh ra cảm giác xấu hổ vì nhỏ bé. Trong đầu, đột ngột truyền tới một trận nhói nhói! "Tỉnh lại!" Vương Bạt đột ngột bừng tỉnh, tia kim quang trước mặt vẫn lập lòe, ánh mắt Vương Bạt lập tức tránh đi. Cùng lúc đó, bên tai vang lên giọng Thương Phù Tử đầy khẩn trương và nghiêm trọng: "Vương Tiểu Hữu, cẩn thận! Ta cảm thấy có gì đó không đúng!" "Ngươi tốt nhất không tùy tiện mở giới mô, ta có dự cảm, nếu mở giới mô, mọi người sẽ gặp nguy hiểm!" Trong lòng vô số suy nghĩ thoáng qua, Vương Bạt im lặng gật đầu. Dư Vô Hận cũng bình tĩnh thu hồi Nguyên Thần, như không hề chú ý việc Vương Bạt vừa suýt chút nữa đã bị điểm kim quang này mê hoặc. Xung quanh trừ tiếng gió, lập tức lâm vào một sự tĩnh lặng đáng sợ. Vương Bạt đảo mắt nhìn Dư Vô Hận, trong lòng nhớ lại giọt vàng lỏng vừa nhìn thấy, nghi hoặc bất định: "Hình dạng đó...... Vì sao lại giống giọt máu như vậy?" Hình dạng giọt nước rất giống, nhưng không hiểu vì sao, hắn vẫn cứ có cảm giác đó. "Chính là vật này, khiến sư tỷ thành Trùng Đồng Giả. Vậy có nghĩa là, thứ này giống một loại độc tố lây nhiễm, khiến người nhiễm phải độc trùng đồng......" Hắn suy tư, rồi lại gạt bỏ suy đoán của mình: "Không đúng, sư tỷ trước đó đã xuất hiện triệu chứng trùng đồng, sự xuất hiện của vàng lỏng này chỉ là gia tốc quá trình, mà trước đó nàng chắc hẳn không hề gặp nó." "Theo suy đoán ban đầu, sư tỷ rất có thể là ở đây quá lâu, vì một nguyên nhân không rõ mà xuất hiện trùng đồng, cho nên......" Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn xung quanh, trong lòng không kìm được đưa ra một suy đoán kinh người: "Toàn bộ khu vực "Phong Tai", chắc chắn đã bị một tồn tại cường đại nguyền rủa? Tất cả người ở lại nơi này, lâu dần, đều sẽ biến thành trùng đồng? Đúng rồi, đồng thời còn có một loại vàng lỏng có thể lây nhiễm tu sĩ khác tồn tại." "Vậy trước đó tên áo bào tím "Trùng Đồng Đạo Nhân", hắn đang đóng vai nhân vật gì?" "Trạng thái của hắn, hình như giống hệt sư tỷ bây giờ...... Chẳng lẽ hắn cũng là tu sĩ bị nhiễm?" "Nhưng vì sao hắn lại muốn tới Quan Đào Giới, lừa đám "Chúng Thánh" tới khu "Phong Tai"?" "Còn nghĩ đủ cách, ép Tiểu Thương Giới đến đây?" "Tiểu Thương Giới, trong kế hoạch của đạo nhân áo tím, đóng vai trò gì?" Nghi hoặc chồng chất. Nhưng không biết vì sao, Vương Bạt mơ hồ cảm thấy mình như đang từng bước tới gần chân tướng. Không, cảm giác như những chân tướng này đang đứng xếp hàng, sốt ruột muốn hiện ra trước mặt hắn. Có lẽ là ảo giác, có lẽ là trùng hợp. Ngay trong lúc suy nghĩ miên man, Vương Bạt vừa tìm hiểu nốt năm đạo Tiên Thiên Vân Cấm trong Khu Phong Trượng, vừa điều khiển nó, lần theo hướng sương trắng thưa thớt mà tiến lên. Từng đạo Tiên Thiên Vân Cấm được hắn ngộ ra, khả năng nắm giữ Khu Phong Trượng càng thành thục, tốc độ cũng tăng lên dần, ba thành, gấp đôi, gấp hai...... Một hơi lại bay thêm mười mấy năm. Dư Vô Hận không mấy thay đổi, chỉ là an tĩnh ngồi xếp bằng trên giới mô, nhắm mắt tu hành. Mậu Viên Vương thì áp mình vào vòng phòng hộ bên ngoài, nhắm mắt ngồi thiền, mượn gió để tôi luyện nhục thân và phật tâm. Thời gian trôi qua dường như trở nên tĩnh lặng mà yên bình. Cho đến khi một thanh âm rất nhỏ, cuối cùng cũng phá tan sự yên tĩnh này.