Chương 630: Kinh ngộ (3)

Xóc nảy kịch liệt, tiếng gió hú dọa người, hoàn toàn bị khí lưu màu trắng cuộn trào bao phủ lấy tầm mắt… Khu Phong Trượng cấp tốc tiêu hao nguyên thần lực của hắn, khiến hắn trải nghiệm trạng thái dần dần hư nhược. Lần đầu tiên, Vương Bạt ở Giới Hải cảm nhận được sự nhỏ bé của bản thân trước uy lực của trời đất. Đó là một cảm giác xa lạ đã lâu. Cũng không biết qua bao lâu. Cùng với một tiếng vang kịch liệt đột ngột và rung lắc dữ dội. Ngay sau đó.

Hoa—— Trong tầm mắt màu trắng bỗng nhiên trở nên thưa thớt! Ánh mắt Vương Bạt ngưng tụ, nhưng trong lòng không khỏi hiện lên vẻ vui sướng cùng mong chờ: "Là lao ra ngoài rồi sao?"

Bành, bành, bành! Bên trên vòng bảo hộ hình tròn, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều vết lõm. Hắn mơ hồ thấy được những hòn đá màu trắng đã bị mài nhẵn cực kỳ tinh xảo đập vào vòng bảo hộ, rồi rất nhanh bị gió xoáy đi, thổi về phía sau càng xa xôi. Tiếp sau đó là một trận âm thanh va chạm kịch liệt cùng với biến dạng rõ rệt của vòng bảo hộ. Nhưng Vương Bạt trong lòng lại dần thả lỏng. Bởi vì hắn có thể cảm nhận rõ ràng, gió xung quanh đã dịu đi rất nhiều. Chung quanh không còn xóc nảy dữ dội, đây là minh chứng tốt nhất. Quả nhiên, lại bay một lát, Vương Bạt liền nắm giữ lại được quyền khống chế gió ở đây. Vòng bảo hộ hình tròn không còn bị đá đánh tới, mà ngược lại có sóng gió vây quanh Phiên Minh cùng Tiểu Thương Giới, đẩy nó đi sâu hơn. Khí lưu màu trắng xung quanh ngày càng thưa thớt, chí ít không còn là một màu trắng hoàn toàn, mà có thể mơ hồ nhìn thấy những vật chất màu trắng này đang nhanh chóng lưu động xung quanh. Cho đến phía sau, vật chất màu trắng lưu động cũng dần dần chậm lại. Như sương mù, lan tỏa khắp bốn phía. Tầm nhìn vẫn không rõ ràng lắm, nhưng ít nhất xung quanh dường như không còn bao nhiêu nguy hiểm. Điều này khiến Vương Bạt không khỏi thở dài một hơi. Không kìm được mà quay đầu lại. Phía sau lưng, cũng chính là hướng mà bọn họ đến, nơi đó vẫn bị màu trắng nồng đậm bao phủ hoàn toàn, tiếng gào thét kịch liệt, ẩn ẩn vang vọng... Trong lòng hắn ít khi dâng lên một tia kinh sợ. Nếu không có Khu Phong Trượng, giúp hắn dễ dàng hơn tranh thủ được một vùng an toàn từ mảng khí lưu màu trắng này, theo tốc độ của khí lưu màu trắng trước đó, kết cục của Tiểu Thương Giới sẽ chỉ là bị khí lưu xuyên thủng, đánh thành cái sàng. Mà ở loại địa phương này một khi bị xuyên thủng, kết cục cũng tự nhiên đã định. Toàn bộ Tiểu Thương Giới, có lẽ chỉ có một đầu Huyền Vũ có thể nhờ vào nhục thân của mình, có khả năng sống sót. Những người khác, bao gồm Vương Bạt, cũng sẽ hóa thành bụi trong gió. Bất quá tất cả chuyện này cuối cùng cũng đã qua. Quay đầu lại, nhìn về phía trước. Gió đã dần dần ngừng. Bụi màu trắng ở phía trước chậm rãi trôi, nơi sâu thẳm tối tăm từ trong những hạt bụi này thấm ra, lại mang một cảm giác an bình, tĩnh mịch không hề hài hòa. Nơi này đã hoàn toàn mất phương hướng. Không chỉ riêng Phiên Minh, cho dù là Vương Bạt, vì mắt bị che khuất, không nhìn thấy các vì sao ở phương xa, nên cũng hoàn toàn không biết vị trí của mình. Vào lúc này, Tiểu Thương Giới và Phiên Minh đều không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể hướng chỗ mà vật chất màu trắng trở nên thưa thớt hơn, tầm nhìn cũng rõ hơn mà bay đến. Trong Giới Hải không có gì để tham khảo, nên không biết đã qua bao lâu. Bụi trắng bốn phía nhưng không hề thưa thớt như Vương Bạt dự liệu, mà ngược lại càng trở nên nồng đậm. Tầm nhìn cũng theo đó lại một lần nữa giảm xuống. Vương Bạt đứng ở trên Giới Mô, cũng chỉ có thể thấy một khoảng cách cực kỳ ngắn xung quanh. Trong loại hoàn cảnh này, Vương Bạt bản năng sinh ra cảnh giác. Và lúc này, Khương Nghi cùng mấy vị Luyện Hư cũng bay ra khỏi Tiểu Thương Giới, hạ xuống bên cạnh hắn. "Chúng ta có thể đã đi nhầm hướng rồi không?" Khương Nghi liếc nhìn những hạt bụi màu trắng xung quanh giống như sương mù, không khỏi cau mày.

"Có khả năng này." Vương Bạt gật đầu. Hắn và Phiên Minh đều không thấy rõ tình hình xung quanh, mà giờ khắc này ngay cả gió cũng ngừng thổi, hắn cũng không thể sử dụng Khu Phong Trượng để cảm ứng tình hình xung quanh. Như vậy, cho dù có đi nhầm cũng là chuyện hết sức bình thường. Nhưng vấn đề hiện tại là, không có bất kỳ cái gì để tham khảo, càng không có bản đồ, bọn hắn thậm chí không thể phán đoán được liệu có đi nhầm hay không. Tiếp tục đi, có thể sẽ đi ra được khỏi nơi này, cũng rất có thể sẽ biến thành con ruồi không đầu, tiếp tục loanh quanh tại chỗ. Điểm này, dù là Vương Bạt, hay Khương Nghi, là Cấp Anh, Lương Vô Cực, đều có thể thấy được.

"Hay là, Tiểu Thương Giới cứ dừng lại ở đây, chúng ta chia nhau ra tìm đường?" Cấp Anh đề nghị.

Bất quá đề nghị này vừa nói ra, đã bị Vương Bạt cùng Khương Nghi trực tiếp bác bỏ. Gió ở vùng này dù đã ngừng, bọn họ cùng nhau tiến lên, cũng chưa gặp nguy hiểm nào khác, nhưng khu vực “Phong tai” quá lớn, khó có thể tưởng tượng, trong Giới Hải mênh mông này, một khi tản ra, khả năng tìm lại nhau là quá thấp. Dù cho bọn họ có các biện pháp để duy trì liên lạc, nhưng chỉ cần một lần xảy ra vấn đề, một vị, thậm chí nhiều hơn tu sĩ Luyện Hư có thể sẽ bị vĩnh viễn mắc kẹt ở đây. Đây là tổn thất mà Tiểu Thương Giới hiện tại không thể gánh chịu.

“Hay là cứ tiếp tục đi về phía trước đi.” Vương Bạt trầm ngâm một hồi, quyết định.

Thấy Vương Bạt lên tiếng, bốn người Khương Nghi cũng không nói thêm nữa. Phiên Minh chở Tiểu Thương Giới, tiếp tục bay về hướng mà bọn họ cảm thấy là trực tiếp nhất.

Sương trắng tràn ngập. Tĩnh mịch đến mức khiến bọn họ đã từng cho là đã rời khỏi khu vực “Phong tai”. Cho đến lúc này, Phiên Minh hai cánh vỗ vỗ, thổi quét một làn sóng gió làm tan sương trắng xung quanh. Vương Bạt đột nhiên phát giác một thân ảnh nhỏ bé, vụt qua bên ngoài vòng bảo hộ hình tròn!

"Bên kia có cái gì đó!" Không chỉ riêng Vương Bạt, mà cả Khương Nghi cùng ba người còn lại, Lương Vô Cực đột nhiên chỉ vào bên ngoài vòng phòng hộ, hạ giọng, hoảng sợ nói.

"Dừng lại!" Vương Bạt lập tức hạ lệnh cho Phiên Minh. Thân thể Phiên Minh lập tức dừng lại. Vương Bạt cùng bốn người Khương Nghi đều lộ vẻ mặt nghiêm túc, từ trên Giới Mô cẩn thận bay xuống. Tất cả bọn họ đều là tu sĩ Luyện Hư, Giới Mô bên ngoài Tiểu Thương Giới không hề nhỏ, đối với bọn hắn mà nói, cũng chỉ là chuyện trong ý niệm. Chỉ là vì kiêng kị tình huống bên ngoài không rõ ràng, nên Vương Bạt cùng Khương Nghi và ba người còn lại đều là giảm tốc độ, toàn thân tập trung tinh thần chuẩn bị, Đạo Vực sẵn sàng bộc phát, năm người kết thành góc độ tương hỗ, cùng nhau mà đi. Rất nhanh, đã bay tới chỗ rìa của vòng phòng hộ.

Xuyên qua vòng phòng hộ trong suốt, bụi trắng bên ngoài trong mắt Vương Bạt càng thêm rõ ràng. Đó là từng hạt bột phấn nhỏ bé vô cùng, dường như là do trong khu vực "Phong tai" bị gió cuốn dữ dội vô số năm, cho dù là những hạt phấn này cũng nhẵn mịn bóng loáng. Chúng dường như không có trọng lượng, trôi nổi trong hư không bên ngoài, theo dòng khí lưu mà thay đổi vị trí. Chính chúng, che khuất tầm mắt của mọi người trong Tiểu Thương Giới. Thậm chí ảnh hưởng đến việc dò xét bằng thần thức. Cho nên bọn hắn chỉ có thể tập trung vào mắt, dựa vào thị lực nguyên thủy nhất để quan sát xung quanh. Chỉ là sương trắng bao phủ, che đậy hết thảy, không thấy bất kỳ dị thường nào.