“Vật kia, vừa rồi ngay ở chỗ này......” Lương Vô Cực sắc mặt có chút khó coi. Hắn vừa rồi rõ ràng nhìn thấy một đạo bóng ma cực nhỏ xuất hiện trong làn sương trắng này. Vương Bạt nghe vậy, ngược lại không hề nghi ngờ Lương Vô Cực nhìn nhầm. Với thị lực của tu sĩ Luyện Hư, dù chỉ là tùy ý liếc qua, cũng cơ bản không thể sai được. Huống chi hắn vừa rồi cũng thấy một đạo bóng ma lướt qua gần đó. Một người nhìn lầm thì có thể, nhưng không lẽ cả hai đều nhìn lầm. Vì vậy hắn do dự một chút, giơ tay bắn ra một đoàn pháp lực vô hình vô sắc. Đoàn pháp lực cấp tốc phá vỡ vòng phòng hộ bên ngoài hư không, bột trắng xung quanh đều bị gợn sóng do pháp lực này sinh ra ảnh hưởng, nhanh chóng đẩy ra. Chỉ là điều khiến Vương Bạt hơi nhíu mày là. Pháp lực bay ra không xa, liền nhanh chóng tiêu tán, khô héo, như thể xung quanh có miệng há ra, trực tiếp hút cạn đoàn pháp lực này. “Là những bột trắng kia!” Vương Bạt ánh mắt nhìn chằm chằm vào, lập tức nhận ra sự dị thường. Bột trắng này dường như có tác dụng áp chế pháp lực rất mạnh, chỉ trong nháy mắt đã tiêu diệt hết pháp lực hắn bắn ra! Khương Nghi và những người khác cũng nhận ra sự bất thường của bột trắng xung quanh. Sắc mặt không khỏi trở nên nghiêm trọng. Sau khi tu sĩ tiến vào Hóa Thần, pháp lực không còn là cốt lõi tu hành của tu sĩ, nhưng điều đó không có nghĩa pháp lực hoàn toàn không quan trọng. Trên thực tế, pháp lực nằm trong nguyên thần, trạng thái pháp lực kỳ thực cũng là một phần trạng thái nguyên thần. Một khi pháp lực cạn kiệt, nguyên thần không thể tiêu hao, cũng chỉ có thể dùng đến bản nguyên. Mà khác với việc pháp lực có thể dễ dàng hồi phục, nguyên thần một khi tổn hao quá lớn, thường cần rất nhiều thời gian để hồi phục. Tương tự, nguyên thần cũng là mấu chốt gánh chịu Đạo Vực, muốn thi triển Đạo Vực, nguyên thần cực kỳ quan trọng. Mà pháp lực bị áp chế, chẳng khác gì nguyên thần của tu sĩ cũng bị ảnh hưởng, gián tiếp làm suy yếu uy năng của Đạo Vực. Vậy nên nói, vòng phòng hộ bên ngoài, đối với tu sĩ mà nói, tuyệt đối không phải đất lành! Lúc này, Mậu Viên Vương vốn im lặng nãy giờ đột nhiên lên tiếng, giọng khàn khàn: “Bên ngoài... Có thứ gì đó... Bất động... Không xa.” Mọi người giật mình. “Ngươi xác định?” Vương Bạt nhíu mày nhìn về phía Mậu Viên Vương. Đối với Mậu Viên Vương, hắn luôn tin tưởng, nhưng trước mắt bọn họ hoàn toàn không biết gì về bên ngoài, thực sự không dám hành động thiếu suy nghĩ. Mậu Viên Vương gật đầu, rồi trầm giọng nói: “Ta đi... Xem.” Vừa dứt lời, Khương Nghi, Cấp Anh và Lương Vô Cực đều lộ vẻ kinh hãi. Vương Bạt do dự một lúc, ánh mắt lướt qua đôi mắt bình tĩnh của Mậu Viên Vương, cuối cùng nhẹ gật đầu, dặn dò: “Mọi thứ cẩn thận.” Mậu Viên Vương khẽ gật đầu. Nó vốn có một trái tim không sợ hãi, ngoại trừ Vương Bạt ra thì không còn gì khiến nó lo lắng. Sau này, nó lại lấy thân Viên Ma nhập Phật nhiều năm, tu vi tâm cảnh ngày càng cao thâm, hiểu lẽ tất cả đều là giả, vì vậy trong lòng vô cùng thong dong, điều này ở trong đám người rất khác biệt. Vương Bạt tâm niệm Tiểu Thương Giới, quan tâm thì sẽ rối, so ra thì ngược lại còn kém xa nó. Ngay sau đó, nó thu liễm Phật quang quanh thân, nín thở ngưng khí, như một tảng đá bình thường. Rồi đặt chân vào hư không, gió mát thổi qua mặt, tăng bào phấp phới, từng bước tiến vào sâu trong làn sương trắng. Vương Bạt bốn người nhìn bóng dáng nó dần biến mất, mỗi người đều ngưng thần đề khí, chuẩn bị sẵn sàng cứu viện. Nhưng không lâu sau, Vương Bạt đột nhiên khẽ giật mình. “Sao vậy?” Khương Nghi chú ý đến sự thay đổi của hắn. Vương Bạt khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: “Có biến, nó bảo chúng ta qua đó xem thử.” Khương Nghi nghe vậy có chút chần chừ. Vương Bạt lại là người đầu tiên bước vào màn sương trắng. Ba người thấy vậy, nhìn nhau, cũng chỉ có thể kiên trì đi theo. Sương trắng từ từ trôi nổi. Bóng dáng bốn người di chuyển trong đó. Đứng từ xa nhìn vẫn không cảm nhận được gì, bây giờ đặt mình vào trong sương trắng, mới thấy sự kiềm chế xung quanh cực kỳ lớn. Không chỉ pháp lực, ngay cả nguyên thần cũng có cảm giác bị áp chế. Bốn người đều im lặng, từng bước một cẩn thận tiến lên. Chẳng bao lâu, Vương Bạt rốt cuộc nhìn thấy Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương cũng thấy Vương Bạt, rón rén tiến đến, rồi giơ ngón tay đầy lông, im lặng chỉ về phía không xa. Vương Bạt nhìn theo hướng Mậu Viên Vương chỉ. Rồi bỗng nhiên khẽ giật mình. Ở đó, lơ lửng một bộ thi thể giống như loài người. Có kích thước gần bằng với người bình thường. Không rõ nam nữ, quần áo nâu tím, kiểu dáng cổ xưa, khác với những gì Vương Bạt từng thấy. Nó nghiêng nghiêng trôi nổi trong hư không đầy sương trắng, không có tiếng động, không có biến đổi, lại càng không có chút khí tức nào...... “Thi thể?” Khương Nghi khẽ giật mình nói. Dù thế nào, nàng cũng không nghĩ đến, ở nơi nguy hiểm này, lại thấy một bộ thi thể giống tu sĩ. “Phong tai” trước mắt rất mạnh, đủ để phá nát Giới Mô Tiểu Thương Giới, nhưng lại riêng giữ lại một bộ thi thể, thế nào cũng thấy kỳ lạ. Đúng lúc này, giọng Cấp Anh hơi khàn khàn vang lên: “Các ngươi nhìn phía trước......” Vương Bạt, Khương Nghi, Lương Vô Cực nghe vậy đều ngẩng đầu nhìn theo hướng Cấp Anh nói. Khoảnh khắc đó, họ chỉ cảm thấy da đầu tê dại! Nơi xa. Từng bộ thi thể với phong cách quần áo khác nhau lơ lửng như vật trôi nổi trong biển sâu sóng bạc, lặng lẽ lơ lửng ở nhiều tư thế khác nhau... Có thể nằm thẳng, có thể nghiêng, có thể đứng thẳng... Nhưng tất cả đều nhắm mắt, không một tiếng động, theo sương trắng và khí lưu xung quanh mà từ từ di chuyển. Nơi đây, lơ lửng hàng ngàn hàng vạn thi thể tu sĩ! Và điều khiến họ kinh hãi hơn nữa là, trong sâu sương trắng, dường như còn có nhiều bóng ma như những hạt vừng đen lẫn trong bột mì, đếm mãi không hết! “Nơi này... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?!” Bốn người rùng mình. Ngay lúc này, không biết cái gì bị tác động. Thi thể mặc đồ nâu tím gần họ nhất giấu ngón tay trong tay áo, khẽ động đậy một chút. Sau đó, trên mặt thi thể nâu tím, đôi mắt nhắm nghiền từ từ mở ra. Cùng lúc đó, Vương Bạt linh cảm thấy điều gì đó, đột ngột cúi đầu nhìn lại. Toàn thân lập tức rung động! Trong đôi mắt của thi thể nâu tím kia, rõ ràng là một đôi yêu dị... “Trùng đồng”! “Lại là một đôi 'Trùng đồng'?!” Nghe được giọng nói trầm thấp của Vương Bạt, Khương Nghi, Cấp Anh, Lương Vô Cực đều nhìn theo. Rồi tất cả đều biến sắc! “Thi thể, sống?!” Một ý nghĩ bất an chợt nảy lên trong lòng. Vội vàng nhìn xung quanh. Trong làn sương trắng mờ mịt, từng bóng người bất giác chậm rãi đứng thẳng dậy, mở đôi mắt. Rõ ràng là từng đôi “Trùng đồng” yêu dị vô song......