Chương 631: Giống như ma (1)

Hàn ý, gần như trong nháy mắt đã xâm nhập vào lòng mấy người! Sương trắng cuồn cuộn, những cặp "Trùng đồng" yêu dị kia như mắt của quái thú thần bí dưới vực sâu đang ném tới ánh nhìn, lộ ra vẻ lạnh lùng đến cực hạn. Rõ ràng đã là tu sĩ Luyện Hư, Khương Nghi lúc này lại sinh ra ảo giác tay chân lạnh buốt! Nàng không khỏi muốn bỏ chạy, nhưng điều khiến nàng kinh hãi hơn là, lúc này nàng phảng phất như bị đóng băng tại chỗ, không thể nhúc nhích được chút nào! Nàng phảng phất rơi vào một vùng vực sâu đầy cạm bẫy, dù giãy giụa thế nào, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thế giới bên ngoài trong tầm mắt mình nhanh chóng rời xa, mờ mịt... Cơn nguy cơ ập đến đột ngột cùng cảm giác bất lực xen lẫn vào nhau. Một khoảnh khắc này, một nỗi sợ hãi tột độ chưa từng có trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu!

"Lùi lại!"

Ngay khi Khương Nghi trong lòng chấn động, Mậu Viên Vương bỗng quát khẽ một tiếng. Hai mắt như Kim Hỏa bốc cháy, quanh thân Phật quang lượn lờ như đèn, chiếu sáng xung quanh, trấn an tâm thần. Tiếng hét này, tựa như một bàn tay bỗng nhiên vươn vào trong vực sâu, một tay kéo Khương Nghi từ trong tuyệt vọng ra!

Vù ——

Thế giới bỗng nhiên lần nữa khôi phục màu sắc! Khương Nghi như người chết đuối sống lại, từng ngụm từng ngụm thở dốc, trong mắt vẫn còn vương chút hoảng sợ. Nhưng vẫn là lập tức ngẩng đầu nhìn lại. Đã thấy những "Trùng đồng giả" xung quanh như từng cái xác không hồn, lặng lẽ im lìm, chậm rãi bay tới trong sương mù trắng.

Ánh mắt khẽ dời, đã thấy Cấp Anh và Lương Vô Cực bên cạnh còn không chịu nổi hơn, mặt mày trắng bệch, thân thể vốn vô lậu vô khuyết, trên trán vậy mà đã rịn ra một mảng lớn mồ hôi. Chỉ có Vương Bạt và Mậu Viên Vương một người một vượn đứng chắn trước ba người.

Mậu Viên Vương mặt tỏa kim quang, Vương Bạt thì hai mắt đều đỏ ngầu, trong tay không biết từ lúc nào đã xuất ra t·h·i·ê·n Lạc đ·a·o sương trắng. Mặc dù vẻ mặt ủ dột khó coi, nhưng vẫn không thất thố như bọn họ.

"Lùi lại!"

Đúng lúc này, Mậu Viên Vương lại khẽ quát một tiếng. Khương Nghi ba người rốt cục hoàn hồn, vốn còn muốn ra tay, nhưng giờ phút này nghe giọng nói ngưng trọng của Mậu Viên Vương, cũng không dám chậm trễ, lập tức lui về hướng Tiểu Thương Giới. Cùng lúc đó, Vương Bạt và Mậu Viên Vương vừa trông chừng những "Trùng đồng giả", vừa cực tốc lui về bay vào trong giới.

Những "Trùng đồng giả" trong sương trắng này như những t·ử t·h·i du đãng, tốc độ không nhanh cũng không chậm, nhưng con ngươi kép lại quỷ dị đồng loạt chuyển động theo hướng bốn người một vượn đang rút lui! Tựa như đang dõi mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Vù ——

Một lần nữa trở về trong vòng phòng hộ, Khương Nghi và những người khác vẫn không có cảm giác an toàn, nhưng vẫn là cố kìm nén sự khẩn trương và lo lắng trong lòng. Cũng may Vương Bạt và Mậu Viên Vương cũng không để ba người đợi lâu, gần như là một trước một sau đã lùi trở về.

"Đi, về trong giới!"

Vương Bạt ánh mắt cấp tốc đảo qua ba người một khỉ, xác nhận không ai bị thương sau, vẻ mặt nghiêm trọng chưa từng có, thấp giọng nhanh chóng nói. Lúc này, mấy người không còn tâm trí nào mà bàn luận về thân phận của những "Trùng đồng giả" này nữa, trong lòng chỉ có một ý niệm duy nhất, đó là mau rời khỏi, càng xa càng tốt! Đây là một loại cảm giác bản năng sâu trong nguyên thần của tu sĩ Luyện Hư.

Giới Mô nhanh chóng mở rộng, bốn người một khỉ nhanh chóng lọt vào bên trong đạo tràng Giới Mô. Chỉ là ngay lúc tiến vào đạo tràng, Vương Bạt bỗng nhiên khựng lại một chút.

"Sao vậy?"

Cấp Anh phát hiện sự khác thường của Vương Bạt, sắc mặt giật mình, giờ phút này trạng thái như chim sợ cành cong.

Trong mắt Vương Bạt lóe lên một tia dị sắc, rồi lại khẽ lắc đầu, mặt không đổi sắc: “Không có gì......”

Nói rồi, hắn bước ra, rơi vào trên đài cao của đạo tràng. Xuyên qua Giới Mô, nhìn về phía bên ngoài giới. Trong sương mù trắng mênh mông, mờ ảo. Vẻ mặt hắn nặng nề, tâm niệm vừa động, Tiểu Thương Giới Phiên Minh sau lưng lập tức vỗ cánh một cái!

Trong chớp mắt, gió thổi mây bay. Nhờ cơn gió này, Khu Phong Trượng trong tay Vương Bạt cũng sáng lên. Phiên Minh phiến động sóng gió, lực nâng lập tức tăng lên nhiều, nâng Tiểu Thương Giới, trong nháy mắt phóng mạnh về phía trước!

Hô ——

Sóng gió thổi cuốn sương trắng xung quanh, vén lên một góc thần bí trong sương trắng. Để lộ ra cảnh tượng yêu dị bên trong. Từng thân ảnh thần sắc đờ đẫn đứng một bên, như từng cây c·hết khô, dày đặc xếp thành một hàng.

Khuôn mặt bọn họ mơ hồ, chỉ có những cặp "Trùng đồng" quỷ dị chuyển động theo Tiểu Thương Giới rời đi. Nhìn Tiểu Thương Giới bụi tung trời mà đi.

Sau một khắc, những thân ảnh này bỗng nhiên bay lên không, lặng lẽ hướng về phía Tiểu Thương Giới mà đuổi theo! Sương trắng thổi cuốn, càng nhiều thân ảnh dày đặc lộ ra từ trong sương trắng, như một cái lưới lớn......

“Những "Trùng đồng giả" kia đuổi theo tới!”

Trong Tiểu Thương Giới, trong đạo tràng, Khương Nghi cùng Cấp Anh, Lương Vô Cực đều mang vẻ mặt nghiêm túc. Vương Bạt ánh mắt trầm ngưng.

Hắn tất nhiên cảm nhận được những "Trùng đồng giả" phía sau đang đuổi theo, mặc kệ là Phiên Minh hay là Khu Phong Trượng, đều đã dốc toàn lực. Hiện tại hắn có thể làm cũng không nhiều. Cho nên hắn chỉ có thể cố ép bản thân mình thoát khỏi cảm xúc khẩn trương hoảng hốt, bình tĩnh lại tâm thần, vừa quan sát những "Trùng đồng giả" đang đuổi theo phía sau vừa suy tư: "Những "Trùng đồng giả" này có quan hệ như thế nào với đạo nhân mặc áo tía kia?"

Lúc này trong lòng hắn, rốt cục có thời gian nghĩ tới vấn đề này. Không hề nghi ngờ, giữa hai thứ này chắc chắn có liên hệ. Nhưng mà đạo nhân mặc áo tía kia dù nhìn có vẻ quái dị nhưng hiển nhiên vẫn đầy trí tuệ. Còn những "Trùng đồng giả" bọn hắn vừa gặp lại phảng phất như từng con cô hồn dã quỷ, khác biệt rõ rệt với đạo nhân mặc áo tím.

"Có trí và vô trí... Giữa chúng có sự khác biệt nào?"

Trong lòng Vương Bạt không khỏi dâng lên một tia hoang mang. Nhưng vấn đề này rất nhanh liền bị một vấn đề cốt yếu khác che lấp. "Những "Trùng đồng giả" này...... Đều ở cảnh giới nào? Chẳng lẽ cũng đều là Độ Kiếp đại năng? Không, không giống lắm... Nếu thật sự là Độ Kiếp đại năng, e rằng chỉ một ý niệm, có thể khiến tất cả chúng ta dừng lại rồi, mà lại tốc độ của những "Trùng đồng" này..."

Vương Bạt nhanh chóng đảo mắt qua những thân ảnh dày đặc như mưa rơi phía sau. Những thân ảnh này so với Tiểu Thương Giới thực sự quá nhỏ bé, nếu không phải trên đài cao tất cả mọi người ít nhất cũng là tu sĩ Hóa Thần, nhãn lực phi phàm, cách Giới Mô, e là không thấy rõ được. Mà tốc độ của bọn chúng, cũng không nhanh không chậm, không rõ có dùng hết sức hay không, nhưng lại xấp xỉ với tốc độ của Phiên Minh tăng thêm Khu Phong Trượng.