Chương 631: Giống như ma (2) “Với tốc độ của Phiên Minh, cho dù có thêm hiệu quả của Khu Phong Trượng, phỏng chừng cũng chỉ tương đương với tu sĩ Hợp Thể bình thường, dù sao còn đang cõng một giới vực, có thể những "Trùng đồng giả" này lẽ nào đều là tu sĩ Hợp Thể?” Nghĩ đến khả năng này, Vương Bạt vẫn cau chặt mày. Cho dù đều là tu sĩ Hợp Thể, thì cũng không phải là thứ bọn họ có thể đối phó. Trong Tiểu Thương giới, hiện tại chỉ có một Huyền Vũ xem như Hợp Thể Cảnh, mà Phiên Minh vì phải chở Tiểu Thương Giới đi nên gần như không thể coi là chiến lực. Những “Trùng đồng giả” này, chỉ cần có một phần nhỏ là Hợp Thể Cảnh, thì thứ chờ đợi bọn họ, chỉ có diệt vong… “Khoan đã!!” Vương Bạt chợt giật mình: “Ngoại trừ ngay từ đầu giống như có huyễn cảnh uy hiếp, những “Trùng đồng giả” này vẫn luôn không có động thủ với chúng ta. Chẳng lẽ, bọn chúng cũng giống như đạo nhân mặc tử bào kia, cũng không thể tùy tiện ra tay?” Suy đoán này thoạt nghe có vẻ rất không có khả năng, nhưng liên hệ với những tình huống sau khi họ gặp “Trùng đồng giả”, trong lòng hắn ngược lại thêm mấy phần chắc chắn. “Phó Tông chủ, có phải ngươi đã phát hiện ra điều gì?” Cấp Anh là người cẩn thận, dù lúc này thân đang trong nguy nan, mọi người rối bời như ma, nhưng hắn vẫn nhận ra thần sắc của Vương Bạt có sự biến đổi nhỏ. Vương Bạt không hề giấu diếm, liền nói hết những suy đoán của mình ra. “Rất có thể!” Cấp Anh bỗng nhiên vui mừng vỗ tay, hơi thất thố: “Nếu trong bọn chúng có tu sĩ Hợp Thể, chỉ cần hơi quấy nhiễu đã có thể giữ chân chúng ta, nhưng chúng nó vẫn luôn đi theo sau, hoặc là căn bản không có ý định ra tay, hoặc là chúng thật sự không lợi hại như chúng ta tưởng!” Khương Nghi lại nhíu mày: “Người có trùng đồng, là trời sinh dị tượng, một khi bước vào tu hành, liền là bậc Thánh của một thế, không ai ngoại lệ. Trong Vân Thiên giới từng ghi lại, thời Thượng Cổ, từng có một “Trùng đồng giả” trời sinh một đêm đốn ngộ, từ thân phận phàm nhân đốn ngộ thành Nguyên Thần, trăm năm Hợp Thể, ngàn năm Độ Kiếp, chưa tới vạn năm liền phi thăng lên Giới Hải thứ hai, thành tựu Tiên Nhân Chi Thể... Nhân vật như vậy, ở đây lại lập tức xuất hiện nhiều như thế, theo lẽ thường, căn bản không thể xảy ra, e rằng có nguyên nhân khác.” Nghe Khương Nghi nói, Cấp Anh và Lương Vô Cực đều hơi giật mình, Vương Bạt cũng hơi kinh ngạc: “Trong Vân Thiên giới, từng có Tiên Nhân xuất hiện?” Khương Nghi ngập ngừng một lát, giọng có vẻ không chắc chắn: “Xem như truyền thuyết, không chỉ Vân Thiên giới, những giới vực khác xung quanh, nghe nói cũng từng có loại tồn tại này. Bất quá thời gian đã trôi qua quá lâu, không còn cách nào kiểm chứng là khi nào đã từng xuất hiện. Thậm chí có người cảm thấy đó chỉ là tin đồn sai lệch, dù sao hiện tại trong Vân Thiên giới, tu sĩ Độ Kiếp đã là đỉnh phong, việc có tồn tại Đại Thừa tu sĩ hay không hiện tại vẫn là một ẩn số.” Vương Bạt nghe vậy thì trầm tư, về tình hình của Vân Thiên Giới, ngược lại hắn đã có chút hiểu biết. Chỉ là những thông tin này, dường như không giúp được bao nhiêu cho việc giải quyết vấn đề trước mắt. Nhưng trong đầu Vương Bạt đang nhanh chóng xoay chuyển, hắn đã có được một thông tin rất quan trọng từ lời của Khương Nghi: “Ngươi vừa nói, trùng đồng giả, trời sinh dị tượng, cực kỳ hiếm, mà nơi này lại xuất hiện nhiều như thế... Có phải chúng là một chủng tộc không? Giống như đạo ý linh thú ta bồi dưỡng, loại linh thú này trời sinh có thể ngưng tụ đạo ý ngay trước khi đạt Ngũ giai, khác biệt với những linh thú bình thường. Còn những "Trùng đồng giả" này cũng có tình huống tương tự?” “Cái này... ta cũng không rõ.” Khương Nghi sau một hồi chần chừ suy nghĩ, vẫn lắc đầu nói: “Nhưng nếu thực sự có nhiều "Trùng đồng giả" xuất hiện như vậy, với Vu Giới Hải mà nói, có lẽ cũng chưa chắc là chuyện tốt, biết đâu hiện tại chúng nó đang người không ra người, quỷ không ra quỷ như vậy chính là do Giới Hải giáng xuống thiên khiển.” “Thiên khiển…” Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại. Khương Nghi nói cũng có lý. Thậm chí nếu từ mạch suy nghĩ này, hắn có thể táo bạo suy đoán ra một mạch lạc đầy đủ hơn. Ví dụ như vào cái thời Viễn Cổ không thể nào kiểm chứng kia, có một nhóm người muốn có dị tượng “Trùng đồng”, vì vậy tụ tập lại, trải qua một phen vất vả rồi thuận lợi có được "Trùng đồng". Nhưng điều đó cũng đưa đến thiên khiển, những người có “Trùng đồng” dị tượng này, đồng loạt hóa thành xác không hồn, ngủ say ở trong khu vực tai nạn gió này. “Nhưng vì sao bọn chúng lại đuổi theo chúng ta?” “Vả lại, đạo nhân mặc tử bào ở trong đó, đóng vai trò gì?” Vương Bạt vừa nghĩ, mắt vừa liếc qua số lượng kinh người “Trùng đồng giả” đang đuổi theo sau Tiểu Thương giới. Bọn chúng vẫn cứ không nhanh không chậm mà vững vàng đi theo phía sau Tiểu Thương giới, không cho Tiểu Thương Giới nửa điểm cơ hội nghỉ ngơi, tựa như cái lưới bắt cá trên sông, lùa đàn cá đang ở trong lưới tới kết cục cuối cùng... Vương Bạt trong nháy mắt chợt giật mình! Trong đầu chợt nảy ra một suy đoán khiến tim hắn rung động kịch liệt: “Những “Trùng đồng giả” này cố ý ép chúng ta trốn về phía trước!” “Cái gì?” Khương Nghi, Cấp Anh, Lương Vô Cực đều biến sắc! Ngay lúc ba người đang chấn động trong lòng, Mậu Viên Vương lại dường như đã hiểu ra ý của Vương Bạt, lên tiếng nói: “Ta… đi thử chúng xem.” Vương Bạt hơi giật mình, nhìn vào đôi mắt Mậu Viên Vương: “Đại Mao, ngươi…” Mậu Viên Vương hơi lảng tránh ánh mắt, nhìn ra bên ngoài giới, thần sắc không chút sợ hãi, ánh mắt bình tĩnh: “Ta là người thừa kế của Đấu Chiến Thắng pháp sư, đạo của ta, ở trong tranh đấu mà thấy rõ tâm tính.” Vương Bạt thần sắc ngẩn ngơ, sau đó im lặng. Ba người kia đều đến khuyên can. Tiểu Thương giới có thể có được tu sĩ Luyện Hư không phải là chuyện dễ, Mậu Viên Vương giờ phút này ra ngoài, gần như chắc chắn thập tử nhất sinh, chết một cách vô ích, ai cũng không nỡ. “Hay là tìm khôi lỗi thử xem, ngày xưa khôi lỗi của Đạo Thặng Châu Đế Quân, chúng ta vẫn còn cất giữ hai bộ...” Cấp Anh nói. Mậu Viên Vương nhẹ nhàng lắc đầu, còn chưa mở miệng giải thích. Giọng trầm thấp của Vương Bạt đã vang lên: “Khôi lỗi của Đế Quân chẳng qua chỉ là Hóa Thần bậc thấp... Đo không ra được gì.” “Tự mình cẩn thận.” Câu trước là nói với Cấp Anh, còn câu sau là nói với Mậu Viên Vương. Một khắc sau, phía trên Giới Mô sau lưng Tiểu Thương Giới, chậm rãi nổi lên một lỗ thủng nhỏ. Và ngay trong khoảnh khắc cái lỗ thủng này hiện ra, thân ảnh của Mậu Viên Vương đã lặng lẽ biến mất. Khi xuất hiện trở lại, đã ở bên rìa vòng phòng hộ phía sau Tiểu Thương Giới.