"Trương đạo hữu..."

Ngay lúc Diệp Lâm muốn nói gì thì phát giác có người kéo mình, xoay người nhìn lại là Cô Độc Phong đang nhẹ nhàng lôi kéo ống tay áo của mình.

Nhìn thấy ánh mắt sáng ngời của Cô Độc Phong, Diệp Lâm như hiểu ra điều gì nên không nói nữa.

"Chư vị, đã đến đây rồi, vậy thì cùng ta ra tiền tuyến xem thử, xem những thiên kiêu từng chinh chiến qua Tinh Hà Hoàn Vũ."

Diệp Lâm nhất thời vừa cười vừa nói, còn mọi người thì nhộn nhịp gật đầu, hai mắt hiện lên vẻ mong đợi.

So với những thiên kiêu bị vùi dập thì những thiên kiêu từng chinh chiến qua Tinh Hà Hoàn Vũ này hiển nhiên có giá trị hơn.

Dù sao người có thể chinh chiến qua Tinh Hà Hoàn Vũ đều không đơn giản, ít nhất cũng từng tham gia vào đại thế, mà còn trổ hết tài năng trong đại thế đó, chỉ là sau này thất bại thôi.

Nhưng những người này cũng là thấp kém nhất, thất bại trong đại thế không cam tâm, nhập cư trái phép dòng sông thời gian đến đời sau mưu đồ cướp đoạt đạo quả của đời sau.

Những người này chắc chắn không có tiền đồ gì, bởi vì đạo tâm của bọn họ đã tan vỡ một lần, bọn họ đã thất bại một lần rồi.

Còn nói thất bại là mẹ thành công thì chỉ là nói nhảm thôi, chỉ là người thành công dùng để mê hoặc kẻ thất bại, dù sao ngươi đã thất bại một lần rồi không gượng dậy nổi, ai còn cho những người thành công kia giẫm đạp nữa chứ?

"Nên vậy."

Nghe vậy, mọi người trước mặt Diệp Lâm nhộn nhịp gật đầu, sau đó một đám người đi theo Diệp Lâm đến tiền tuyến.

Lần đầu tiên đến chiến trường Thái Ất Huyền Tiên này, bọn họ đương nhiên phải tìm hiểu kỹ về chiến trường trước đây.

Dù sao hiện tại bọn họ đã hoàn toàn quật khởi, những kẻ nhập cư trái phép này chỉ là cửa ải cuối cùng, chỉ cần giết được chúng thì bọn họ tại Ma Vực này sẽ không ai có thể cản trở, đến lúc đó có thể trực tiếp chinh chiến Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Trương Tử Phàm là..."

Trên đường, Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao và Cô Độc Phong đi chung, lúc này Diệp Lâm mới nhìn Cô Độc Phong, có chút hỏi.

"Trương Tử Phàm muội muội bị g·iết."

Cô Độc Phong ngữ khí trầm trọng nói, nghe vậy Diệp Lâm mới bừng tỉnh, trách không được Cô Độc Phong vừa rồi muốn giữ mình lại.

Trương Tử Phàm xem trọng muội muội đến mức nào không cần nói cũng biết, mình vừa rồi mà nhắc đến chuyện này thì chắc chắn sẽ tổn thương Trương Tử Phàm thêm lần nữa.

"Ai."

Diệp Lâm cũng thở dài một tiếng, hắn lúc trước đã biết kết quả, chỉ là kết quả này hơi khác so với hắn nghĩ.

Trương Tử Phàm còn s·ố·n·g, còn thuận lợi đột p·h·á Thái Ất Huyền Tiên, nhưng muội muội của Trương Tử Phàm vẫn vẫn lạc.

Hơn trăm tôn Thái Ất Huyền Tiên vượt qua vô tận tinh không đi tới chiến trường tiền tuyến.

Nơi này là một vùng đất tịch diệt, phóng tầm mắt nhìn, trong tinh không tràn đầy tử tinh cùng các mảnh vỡ xác của những ngôi sao bị đ·á·nh nát.

"Đây là chiến trường tiền tuyến sao?"

Nhìn mảnh đất tĩnh mịch này, Diệp Lâm thầm nghĩ, tại nơi này hắn cảm nhận được lực lượng pháp tắc nồng đậm đến cực điểm, từng đạo lực lượng pháp tắc còn sót lại hoành hành trong tinh không này không hề sợ hãi.

Nếu có một Chân Tiên tu sĩ lọt vào nơi đây thì chắc chắn sẽ bị lực lượng pháp tắc này vô tình ép thành tro bụi.

Đây chính là chênh lệch giữa Thái Ất Huyền Tiên và Chân Tiên, chỉ dấu vết giao thủ của Thái Ất Huyền Tiên còn sót lại thôi cũng đã có thể c·h·é·m g·iết Chân Tiên tu sĩ.

Cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp sinh vật.

"Lực lượng pháp tắc thật nồng nặc, chỉ là lực lượng pháp tắc còn sót lại trong tinh không đã khiến ta hô hấp khó khăn, xem ra đám gia hỏa này còn kinh khủng hơn ta tưởng."

Trong đám người có thiên kiêu lên tiếng e dè nói, chỉ là pháp tắc còn sót lại do giao thủ thôi cũng đã khiến họ cảm thấy áp lực cực kỳ nặng nề, có thể tưởng tượng người giao thủ mạnh đến mức nào.