Chương 3305: Con đường vô địch - phẫn nộ mọi người

Bọn họ không phải kẻ ngu, những thiên kiêu này đều là các thiên kiêu đỉnh cấp trong các thế lực lớn, người nào kém một chút đều đã chết. Ngươi có thể nói thực lực bọn họ không mạnh, ngươi có thể nói tính tình bọn họ kém, nhưng tuyệt đối không thể nói ánh mắt bọn họ không tốt.

Là những thiên kiêu đỉnh cấp bước ra từ các thế lực lớn, bọn họ có thể nói hiểu đạo lý đối nhân xử thế vô cùng sâu sắc. Dù sao những thứ này bọn họ luôn trải qua từng giây từng phút. Ngươi cho rằng muốn được một thế lực xem là truyền nhân bồi dưỡng chỉ dựa vào thiên tư tốt thôi sao? Vậy thì sai lầm rồi. Thiên tư chỉ là bước đầu tiên thôi, tiếp theo còn phải dựa vào biểu hiện của bản thân. Dù sao một truyền nhân của thế lực không thể đến cuối cùng lại khiến cho đệ tử trưởng lão khó chịu, chọc cho người người oán trách, đúng không? Nếu vậy ai còn tôn trọng ngươi? Trong đó có biết bao nhiêu môn đạo, bọn họ đều trải qua như thế mà đến, mỗi một người đều là tinh anh trong số những tinh anh.

Cái tên Lý Trường Sinh này vừa xuất hiện đã thả ra áp lực của mình để thị uy với bọn họ, nói cho họ biết ai mới là lão đại ở đây, lại nhắm vào Diệp Lâm, muốn hơn Diệp Lâm một bậc. Toàn bộ quá trình đều chỉ có một mục đích, đó chính là Lý Trường Sinh muốn bọn họ thần phục.

Bất quá giờ mọi chuyện đều bị Diệp Lâm một mình chặn lại, người này cũng không dám làm quá trớn, làm quá trớn chắc chắn sẽ phản tác dụng. Sau khi nghĩ thông suốt mọi người trong lòng vô cùng phẫn nộ, dù phẫn nộ, dù biết mục đích của Lý Trường Sinh chuyến này, nhưng bọn họ lại bất lực. Dù sao thực lực của Lý Trường Sinh vẫn ở đó, một cường giả Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong uy tín lâu năm, đầy màu sắc truyền kỳ hiển nhiên không phải bọn họ hiện tại có thể khiêu khích. Vì vậy dù biết hết tất cả bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nhưng Lý Trường Sinh càng như vậy mọi người càng coi thường hắn. Muốn dùng thủ đoạn như thế để bọn họ thần phục? Nằm mơ!

Giờ khắc này, Diệp Lâm và Lý Trường Sinh lại giống như những người bạn cũ quen biết đã lâu rồi: "Mấy năm nay bọn người này giống như phát điên, liên tục giao chiến với chúng ta, nhưng đều bị chúng ta đánh lui."

"Ngày thường bọn chúng cơ bản một tháng tới một lần, giờ thì biến thành nửa tháng một lần."

"Trải qua những năm chém giết này, trên người bọn chúng ít nhiều cũng gánh một bộ phận khí vận Ma vực, vì chúng sinh Ma vực, chúng ta liền bố trí một phòng tuyến lớn bao vây chúng ở đây."

"Để tránh bọn chúng đổi mục tiêu, đi gây tai họa toàn bộ Ma vực."

Nói đến đây, trong mắt Lý Trường Sinh lộ ra một tia bất đắc dĩ. Mỗi lần nghĩ đến đây hắn đều sẽ mắng những cái gọi là đại năng kia, mẹ nó, giúp người vượt biên ta còn hiểu được, nhưng những người thất bại này các ngươi cũng muốn giúp đỡ? Cứ như vậy khinh thường bọn ta, những thiên kiêu thời đại này? Nếu không phải sau lưng bọn chúng có những thế lực Kim Tiên Ma vực giúp đỡ, thì bọn họ sớm đã giết sạch bọn này.

Nhưng bọn chúng đều có thế lực Kim Tiên Ma vực chống lưng, khiến cho hai phe người cứ giằng co hao tổn mãi ở đây. Còn bọn họ thì không muốn để bọn này chạy loạn, dù sao bọn chúng đều là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, nếu mà vào trong Ma vực thì đó sẽ là tai nạn to lớn cho chúng sinh Ma vực. Thái Ất Huyền Tiên đã là chiến lực đứng đầu Ma vực, đừng nói bọn này đều là những người thuần Thái Ất không thiếu một ai, lại còn là thiên kiêu hàng đầu từng chinh chiến ở Tinh Hà Hoàn Vũ, tùy tiện chọn ra một người cũng có thể mang đến tai họa lớn cho Ma vực. Trừ cường giả Kim Tiên đích thân ra tay thì không ai chế tài được chúng, nhưng phía sau bọn chúng lại có Kim Tiên đối ứng, cho nên tình cảnh hiện tại rất xấu hổ.