Chương 3306: Con đường vô địch - Âm hiểm Lý Trường Sinh

Muốn giết đám người này, nhưng lực lượng của mình lại không đủ. Muốn bỏ qua cho đám người này, nhưng chúng nó không chết thì mãi mãi là mối họa ngầm, dù sao đám này một lòng muốn giết bọn hắn. Thả bọn chúng, tương lai bọn chúng sẽ trả lại gấp trăm ngàn lần.

Cho nên, thái độ của hắn với Diệp Lâm cũng vô cùng hữu hảo, tối thiểu nhất hiện tại kiên quyết không thể trở mặt, nếu không hắn sẽ trở thành địch ở cả hai phía.

"Đó chính là nơi ở của bọn chúng, tính toán thời gian, bọn chúng cũng nên đến lúc phản công rồi."

Lý Trường Sinh đứng cạnh Diệp Lâm, ngón tay chỉ về phía trước, khẽ nói. Theo hướng tay của Lý Trường Sinh, phía xa trong tinh không đen kịt lấp lóe những điểm sáng nhỏ. Những điểm sáng này, mỗi một đạo có lẽ đều là một tôn Thái Ất Huyền Tiên. Mặc dù bây giờ còn cách rất xa, nhưng Diệp Lâm vô cùng tin rằng bọn chúng có thể đến trước mắt mình trong chốc lát.

"Lý Trường Sinh, ở gần thế này, ngươi nghĩ ta không dám chém ngươi sao?"

Ngay khi Lý Trường Sinh định tiến lại gần phía trước, một giọng nói uy nghiêm vang lên từ xa trong tinh không.

"A, nếu ngươi có thể chém ta thì đã sớm ra tay, còn đến mức phải ở đây nói suông?"

Lý Trường Sinh không hề sợ hãi, ngược lại cười lạnh nói.

"Người này chính là kẻ cầm đầu đám người nhập cư trái phép này, tên là Lạc Thần, tu vi đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí một chân đã bước vào ngưỡng cửa Kim Tiên."

Lý Trường Sinh vừa giằng co với kẻ đáng sợ trong tinh không, vừa có thể giới thiệu cho Diệp Lâm và người phía sau Diệp Lâm.

"Giới thiệu với ngươi một chút, vị bên cạnh ta đây, chính là người kết thúc chiến trường Chân Tiên của đám người nhập cư trái phép các ngươi, tu luyện pháp vô địch, đi trên con đường vô địch, là thiên kiêu đương thời Diệp Lâm."

"Chiến trường Chân Tiên của ta đã giành được thắng lợi to lớn, hiện tại tiêu diệt các ngươi chỉ là vấn đề thời gian."

Lý Trường Sinh vừa dứt lời, sắc mặt Diệp Lâm hơi biến đổi, lập tức khó nhận ra liếc nhìn Lý Trường Sinh một cái. Cái tên Lý Trường Sinh này là đang nướng mình trên lửa sao, cách nói này khiến cho đối phương chắc chắn căm thù mình, thậm chí căm thù mình còn hơn cả Lý Trường Sinh. Họa thủy đông dẫn, thật là biết tính toán. Dù biết là Lý Trường Sinh đang tính toán, Diệp Lâm cũng không thể nói gì.

"Ồ? Người vô địch? Ngươi là Diệp Lâm?"

Đột nhiên, tinh không trước mắt Diệp Lâm chợt lóe lên, Diệp Lâm chỉ thấy hoa mắt, đã thấy một thân ảnh áo đen yên tĩnh đứng trước mặt mình. Toàn thân áo đen, tóc đen áo choàng, khuôn mặt chữ quốc đầy vẻ uy nghiêm, xung quanh lại tắm trong sức mạnh của các pháp tắc. Nhìn thấy người kia, trong lòng Diệp Lâm điên cuồng báo động. Diệp Lâm nhất thời cảnh giác, người này có thể giết được mình.

"Nhìn cũng chẳng có gì đặc biệt."

Lạc Thần chỉ nhìn thoáng qua rồi thu hồi ánh mắt. Hắn từng quan sát từ xa những bậc vô địch kia, hoàn toàn không phải người trước mắt có thể so sánh. Đến khi Lạc Thần thu hồi ánh mắt, Diệp Lâm trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, bản thân vừa bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, thực sự chưa đủ tư cách giao thủ với những thiên kiêu kỳ cựu này. Người khác chỉ cần một ánh mắt là đủ trấn áp mình.

"Lý Trường Sinh, chiến trường Chân Tiên của chúng ta đã sụp đổ, thắng lợi sớm muộn cũng thuộc về các ngươi, thả chúng ta đi được không?"

"Chúng ta từ bỏ đại thế ở đây, thả chúng ta đi, chúng ta lập tức rời khỏi Ma vực."

Đôi mắt Lạc Thần gắt gao nhìn Lý Trường Sinh nói. Hắn cũng không ngờ rằng hiện thế lại có một thiên kiêu như vậy, khiến hắn bị kìm chân ở đây. Quả nhiên, không thể coi thường bất kỳ đại thế nào.

Còn Lý Trường Sinh thì cười tủm tỉm nhìn Lạc Thần, hai mắt khó nhận ra nhìn Diệp Lâm một cái, mục đích của mình bây giờ đã đạt được, cũng không cần tiếp tục chèn ép Diệp Lâm nữa.