"Muốn chạy? Ngượng ngùng, bây giờ chậm rồi, cho ngươi một con đường, tự vẫn ở đây có thể bớt bị chút tội." Lý Trường Sinh khoanh tay nhìn Lạc Thần trước mắt cười lạnh nói, còn Lạc Thần thì mặt không đổi sắc.

"Ngươi vẫn như thế, tự vẫn ở đây? Ngươi còn chưa xứng." Lạc Thần liếc Lý Trường Sinh một cái cuối cùng quay người rời đi.

Đợi đến khi bóng lưng Lạc Thần hoàn toàn biến mất, Lý Trường Sinh khoanh tay sắc mặt vẫn không hề thay đổi.

"Hắn chính là như vậy, rõ ràng không thấy hy vọng vẫn muốn ương ngạnh chống cự, nếu là đặt vào ngày trước, ta có lẽ trong thời gian ngắn thật sự không làm gì được hắn, thế nhưng hiện tại khác rồi."

"Có các ngươi giúp sức, những người này sớm muộn cũng c·hết trong tay ta." Lý Trường Sinh nhìn Diệp Lâm, nắm chặt tay khẽ cười nói.

Mà Diệp Lâm thì đứng tại chỗ cười gượng, đợi khi mình bước vào Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, người đầu tiên sẽ g·iết ngươi.

Trong bóng tối chèn ép mình, nỗi khuất n·h·ục như vậy ai có thể nhịn? Cũng chỉ là vì thực lực hai bên quá khác biệt mà thôi.

Hiện tại mọi người nhìn vào Lý Trường Sinh tự nhiên không thể bắt hắn ra sao, nhưng hắn cũng không thể làm gì được Lý Trường Sinh.

Nếu Lý Trường Sinh dám đ·ộ·n·g ·t·h·ủ, chính mình dù hao hết khí vận cũng phải c·h·é·m cho bằng được cái thứ xa xôi này.

"Chỗ ở của chúng ta ở bên kia, hay là mau qua xem?" Không quan tâm ánh mắt kỳ lạ của Diệp Lâm, Lý Trường Sinh đưa ngón tay chỉ về phía sau lưng Diệp Lâm.

"Không cần, tình huống hiện tại cơ bản đã thăm dò rõ ràng, ta cũng nên suy nghĩ về chuyện của chúng ta." Đối mặt với lời mời của Lý Trường Sinh, Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi trực tiếp từ chối, Lý Trường Sinh này có ý đồ xấu, huống chi bên kia vẫn là đại bản doanh của Lý Trường Sinh.

Chờ mình qua đó lại không biết sẽ phải chịu chèn ép cỡ nào. Chi bằng không đi còn hơn.

"Vậy thật đáng tiếc, bên ta có rất nhiều người đều muốn chiêm ngưỡng phong thái của ngươi, nếu ngươi không muốn, vậy ta cũng không thể ép buộc không phải."

"Tiền tuyến chiến trường là như vậy, ta còn có việc quan trọng nên không tiếp chuyện ngươi nữa, ở đây có trận p·h·á·p của chúng ta phong ấn, bọn họ không ra được đâu, nhớ kỹ đừng đi vào trận p·h·á·p bên trong, nếu không những tên kia b·ạ·o đ·ộ·n·g xông ra các ngươi, ta cũng không kịp ngăn cản." Nghe Lý Trường Sinh khuyên bảo, Diệp Lâm nhẹ nhàng gật đầu, sau đó Lý Trường Sinh quay người rời đi, đợi đến khi Lý Trường Sinh hoàn toàn biến mất, Lý Tiêu d·a·o mới tức giận nói.

"Nếu không phải ngươi ngăn cản, ta đã sớm đ·á·n·h n·ổ đầu hắn rồi." Lý Tiêu d·a·o nắm chặt tay oán hận nói, nếu không phải Diệp Lâm vừa nãy cứ giữ mình lại, mình đã sớm đ·á·n·h n·ổ đầu hắn rồi.

Thứ đồ gì mà giả bộ như vậy.

"Người này không đơn giản." Cô Độc Phong đi tới bên cạnh Diệp Lâm khẽ nói, đến Lý Tiêu d·a·o đơn thuần còn nhìn ra, hắn tự nhiên cũng nhìn ra. Đối với động thái của Lý Trường Sinh hắn cũng biết mục đích là gì.

"Cho dù vậy, chúng ta cũng không có biện p·h·á·p nào." Diệp Lâm chắp tay đứng giữa tinh không thản nhiên nói, biết rõ là bị chèn ép, thế nhưng bọn họ lại không có cách nào. Bởi vì thực lực cả hai chênh lệch quá lớn.

"Diệp Lâm công tử, vừa nãy Lạc Thần kia có vẻ là người rất tốt, hay là chúng ta dứt khoát cùng Lạc Thần kết hợp, c·h·é·m cái tên Lý Trường Sinh này luôn đi." Lúc này, Long Ngạo T·h·i·ê·n ở sau lưng Diệp Lâm đột nhiên lên tiếng nói.

Bọn họ ngạo khí nghiêm nghị, mỗi một người đều là những thiên kiêu một đường chém g·iết mà lên đỉnh cấp, vừa rồi một mình Lý Trường Sinh uy hiếp bọn họ, bây giờ nội tâm họ vẫn còn uất hận.

Mà Long Ngạo T·h·i·ê·n cũng là người nóng tính.

"Ngươi quên chúng ta đang giương cao cờ hiệu gì sao? Tuyệt đối không thể cấu kết với những người xâm nhập trái phép." Diệp Lâm quay người nhìn Long Ngạo T·h·i·ê·n cảnh cáo. Bọn họ từ trước đến nay đều vì hiện thế mà chiến.