Chương 3310: Con đường vô địch - phá cục

Bọn họ nhìn những xiềng xích quấn quanh mình, cố vùng vẫy một hồi, lập tức im lặng, chuyện này có lẽ là thật.

"Thả chúng ta ra, chúng ta lập tức rút lui."

Một người trong số đó nhìn vào tinh không đen kịt, lập tức hét lớn, vừa dứt lời, những xiềng xích quấn quanh trên thân vậy mà biến mất một cách quỷ dị. Ngay lập tức, cả bốn người vội vàng quay người rời đi.

Vừa rồi, những xiềng xích đó đã xác nhận suy nghĩ trong lòng bọn họ, cái tên vô địch kia thực sự có thủ đoạn giết người.

"Được, cứ đóng quân ở đây, nơi này sau này sẽ là đại bản doanh của chúng ta."

Diệp Lâm quay người nói với mọi người, mọi người đều gật đầu đồng ý. Vừa rồi, Diệp Lâm ra tay, họ đều đã chứng kiến tận mắt. Chỉ một chiêu đã khiến bốn tên kia sợ chạy mất dép.

Tu vi hiện tại của Diệp Lâm là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, vậy mà lại có thể dọa chạy tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, điều này không nghi ngờ gì càng làm cho họ an tâm hơn.

Tốc độ của Thái Ất Huyền Tiên nhanh đến mức nào? Nhiều Thái Ất Huyền Tiên cùng nhau ra tay, chỉ trong mấy hơi thở, một phương đại lục đã xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Trên đại lục, núi non sông ngòi đều có đủ cả, chỉ có điều không hề có chút sinh khí nào.

Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên còn chưa có bản lĩnh vô cớ sáng tạo ra sinh linh.

Lợi thế lớn nhất của Diệp Lâm hiện tại chính là số lượng. Chỉ cần hắn ở đây, các Thái Ất Huyền Tiên sẽ liên tục không ngừng đến bên này.

Những kẻ kia cô đơn lẻ bóng, không có thêm nguồn huyết dịch mới bổ sung, Lý Trường Sinh vĩnh viễn không thể tiến thêm một bước.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất ngăn, hắn hiện tại cứ ở đây chờ xem, xem sau này Lý Trường Sinh sẽ chèn ép hắn thế nào.

Mọi người trong đại điện đều ngồi xuống, Diệp Lâm ngồi ở vị trí cao nhất, Cô Độc Phong ngồi bên cạnh Diệp Lâm, Lý Tiêu dao khoanh tay đứng sau lưng Diệp Lâm.

"Chư vị, chắc hẳn chuyện vừa rồi các ngươi đều đã thấy, những người này dường như không chào đón chúng ta lắm nhỉ."

Diệp Lâm gõ nhẹ tay lên tay vịn ghế, thản nhiên nói.

"Vốn định giúp bọn họ cùng nhau chống lại những kẻ xâm nhập kia, nhưng nếu họ không chào đón chúng ta, vậy thì chúng ta không giúp nữa. Mặc dù chúng ta mới đột phá, nhưng số lượng chúng ta đông hơn họ rất nhiều."

"Đúng vậy, có rất nhiều đồng liêu vẫn đang trong quá trình đột phá. Chờ sau khi những đồng liêu đó đột phá xong đến đây, chúng ta sẽ lại có thêm một nhóm trợ lực, căn bản không cần dựa vào họ."

"Nói không sai, bọn họ tứ cố vô thân, chiến trường Chân Tiên bị chúng ta khống chế. Sau này, thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên sẽ liên tục không ngừng đến chỗ chúng ta. Đến khi số lượng đạt đến một mức nhất định, chúng ta sẽ bù đắp được chênh lệch về tu vi."

"Theo ta thấy, chúng ta còn không bằng trực tiếp đánh tới, Lý Trường Sinh kia chẳng qua chỉ là ỷ vào tu vi để chèn ép người khác mà thôi."

Nghe những lời thảo luận phía dưới, Diệp Lâm mỉm cười không hề ngăn cản, chỉ im lặng lắng nghe cho đến khi một giọng nói vang lên, toàn bộ đại điện mới rơi vào tĩnh lặng.

"Lý Trường Sinh bọn họ không lẽ lại...cấu kết với những kẻ xâm nhập đó chứ?"

Lời vừa dứt, đại điện vốn ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh. Mọi người ngồi tại chỗ, sắc mặt kỳ quái, suy tư.

"Lời ngươi nói chưa hết, ngươi cứ nói đi, khả năng này rất lớn đấy."

"Lý Trường Sinh và Lạc Thần vừa gặp mặt, sau đó không lâu Lạc Thần liền cùng Lý Trường Sinh đại chiến, trong khi đó, bốn người kia vừa vặn đến vị trí của chúng ta muốn phá vỡ đại trận."

"Phòng tuyến trận pháp rộng như vậy, lại cố tình chọn đúng vị trí của chúng ta."

"Hơn nữa, quan trọng nhất là, Lý Trường Sinh luôn miệng nói trận pháp vô cùng quan trọng, nhưng đám người kia đánh suốt hơn trăm hơi thở mà chẳng thấy Lý Trường Sinh và những người khác đến ngăn cản, điều này hoàn toàn là cố tình gây khó dễ cho chúng ta mà."