Chương 3311: Con đường vô địch - trực tiếp lật bàn

Về chuyện này, mỗi người một ý, dù sao đây không phải là chuyện nhỏ. Nếu Lý Trường Sinh cấu kết với người nhập cư trái phép, vậy áp lực họ phải đối mặt sẽ rất lớn. Khó khăn lắm mới đến được chiến trường Thái Ất Huyền Tiên, vốn tưởng rằng có thể thả lỏng một chút, bây giờ lại bảo chiến trường Thái Ất Huyền Tiên cũng như thế, thông đồng làm bậy. Ai mà chịu cho nổi? Chẳng lẽ toàn bộ Ma vực chỉ có mỗi nhóm người của họ là trong sạch sao? Chỉ có nhóm người ngu ngốc bọn họ là cứ theo lẽ thường mà chiến, toàn một lũ đầu óc cứng nhắc à?

Thảo luận một hồi, mọi người nhao nhao chuyển chủ đề, chuyện này không thể tiếp tục được nữa. Nếu cứ tiếp tục, rất dễ khiến mọi người mất hết ý chí. Nói qua nói lại mà làm sụp tinh thần thì coi như nực cười.

"Nhưng... chúng ta bây giờ làm gì?"

Cô Độc Phong im lặng nãy giờ đột nhiên hỏi một câu chí mạng, đó là bọn họ bây giờ làm gì? Xét về thực lực, họ căn bản không có đủ sức đánh với đám người nhập cư trái phép kia. Nếu Lý Trường Sinh thật sự cấu kết với đám người đó, vậy thì họ gặp nguy hiểm rồi.

Trong phút chốc, mọi người đồng loạt nhìn về phía Diệp Lâm đang ngồi trên cao.

"Toàn bộ Ma vực phong vân biến ảo, cơ duyên khắp nơi, chúng ta bây giờ chỉ có một mục đích, đó là cố gắng hết sức tăng cao thực lực, tăng cao tu vi."

"Còn đám người nhập cư trái phép kia, cứ để Lý Trường Sinh đi mà ngăn."

Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi nói, khóe miệng hơi nhếch lên. Không phải Lý Trường Sinh thích tính toán, tự thiết lập ván cờ cho mình sao? Vậy thì mình không vào ván cờ là được. Ở chỗ này, mình luôn bị Lý Trường Sinh dắt mũi, vậy thì mình rời khỏi nơi này, trút toàn bộ áp lực lên Lý Trường Sinh là xong. Lúc trước sở dĩ vừa bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên là mình đến đây, nguyên nhân chính là vì có hẹn ước với Vân Phong. Nhưng hiện tại xem ra, Vân Phong kia e rằng đã sớm cấu kết thông đồng với Lý Trường Sinh. Tất cả cũng chỉ vì mình thực hiện lời hứa với Vân Phong, bây giờ thì khác rồi, mình chỉ cần nhảy ra khỏi đây là được. Lý Trường Sinh mà không ngăn được, vậy thì toàn bộ đại năng Ma vực sẽ đi trách Lý Trường Sinh chứ không phải tìm hắn gây sự. Cho dù cuối cùng Lý Trường Sinh không ngăn được thì cũng không liên quan đến Diệp Lâm hắn, chỉ cần hắn tăng tu vi, mọi chuyện đều sẽ giải quyết dễ dàng. Hơn nữa, Ma vực rộng lớn như vậy, cơ duyên khắp nơi, còn không bằng đi tăng cường thực lực bản thân một cách đàng hoàng.

"Biện pháp hay đó, chúng ta bây giờ thực lực quá yếu nên mới bị bọn kia dắt mũi. Chỉ cần chờ thực lực chúng ta ngang bằng bọn chúng, chúng căn bản không có tư cách mà chỉ trỏ chúng ta."

Có người gật đầu đồng ý ngay, việc cấp bách là phải tăng cao thực lực. Bọn họ người đông, nếu nâng cao được thực lực tổng thể, đến lúc đó ai dắt mũi ai còn chưa chắc đâu.

"Đã vậy thì cứ làm thế đi, mạnh ai nấy làm việc của mình, vạn năm sau gặp lại ở đây."

Thấy mọi người đồng ý với ý kiến của mình, Diệp Lâm đứng phắt dậy nói. Lý Trường Sinh cứ mãi chèn ép họ, vậy thì hắn trực tiếp lật bàn không chơi nữa, thích chơi thì tự chơi một mình đi.

"Được, vạn năm, đủ để ta đột phá một tiểu cảnh giới rồi."

"Nếu gặp được đại cơ duyên, đừng nói là một tiểu cảnh giới, Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ cũng không phải là không thể."

Mọi người phía dưới nhao nhao cười nói, vạn năm, nếu thực sự gặp được cơ duyên nghịch thiên, thì Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ cũng không phải là không thể. Đợi đến khi có thực lực Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, thì cả Ma vực này sẽ do bọn họ thống trị.

"Vạn năm sau gặp lại ở đây, chúc các vị con đường một đường rực rỡ."