"Ngươi cũng vậy." Mọi người ồn ào rời đi, hướng đến toàn bộ Ma vực, trước đây bọn họ đều bị tư duy của chính mình trói buộc. Ma vực rộng lớn như vậy, nơi nào bọn họ không đi được? Kẻ xâm nhập thì sao chứ? Cũng đâu thể lật trời được. Nếu bọn chúng dám hủy hoại toàn bộ Ma vực, tự nhiên sẽ có người xuất hiện đối phó chúng, ai nói bọn họ nhất định phải chém g·i·ế·t những kẻ xâm nhập kia chứ? Hiện tại thực lực của bọn họ chưa đủ, áp lực này không nên để bọn họ gánh chịu. Trong chốc lát, cả đại điện đã trở nên trống rỗng, tất cả mọi người đã rời đi, bước vào Ma vực để mưu cầu cơ duyên cho riêng mình. "Đã vậy, ta cũng đi, vạn năm sau gặp lại." "Lên đường bình an." "Ta cảm ơn ngươi." Cô Độc Phong ôm k·i·ế·m gỗ biến mất trong đại điện, cơ duyên sao? Hắn căn bản không cần đi tìm, bởi vì Cô Độc thế gia của hắn chính là nơi cơ duyên lớn nhất. Trong đó muốn gì không có? Nếu không phải gặp Diệp Lâm ở chỗ này, hắn cũng không đến mức vừa đột phá đã phải vội vã rời nhà đến nơi này. "Đi thôi Tiêu Dao, dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút phong thổ của toàn bộ Ma vực." Diệp Lâm cười mang theo Lý Tiêu Dao rời đi, mình vừa đến Ma vực liền trực tiếp tiến vào trung tâm vực xông xáo, toàn bộ Ma vực căn bản là chưa từng đặt chân đến. Diệp Lâm bọn họ rời đi không lâu sau, trận chiến trên tinh không cũng hạ màn kết thúc, đại chiến kịch liệt lâu như vậy mà ngay cả một người trọng thương cũng không có, thật sự rất thần kỳ. Mà giờ khắc này, bên trong Chiến Thần điện, Lý Trường Sinh một mình ngồi ở vị trí cao nhất, phía dưới lần lượt từng thân ảnh đang ngồi. "Diệp Lâm... Thế nào rồi?" Lý Trường Sinh híp mắt hỏi. "Diệp Lâm bọn họ đã rời khỏi nơi này." Phía dưới có người lạnh giọng đáp. "Hừ, cái gì mà vô địch người? Chẳng qua là một kẻ hèn nhát mà thôi." "Nói đúng lắm, vô địch người bá đạo? Theo ta thấy, cái vị vô địch này bất quá chỉ là một tên hèn nhát, chúng ta vì hắn khổ sở ở đây ngăn cản bao nhiêu năm, vì hắn tranh thủ thời gian đột phá, mà bây giờ thì sao? Hắn không những không cảm ơn mà ngược lại còn phẩy tay áo một cái vứt bỏ nơi này, đây là ý gì? Vứt bỏ chiến trường Thái Ất Huyền Tiên này sao?" "Xem ra tất cả những gì chúng ta làm, người ta đều không để vào mắt, Diệp Lâm trong đám thiên kiêu kia có uy vọng như mặt trời ban trưa, hắn hiện tại phất tay áo rời đi, e là sau này sẽ chẳng còn ai đến nơi này nữa." "Đúng vậy, cứ tiếp tục như vậy, phòng tuyến này sớm muộn cũng sẽ bị phá." "Vô địch người, hắn chỉ tu luyện vô địch pháp mà thôi, có tính là gì vô địch người?" Đối với việc Diệp Lâm rời đi, tất cả mọi người vô cùng oán hận, bọn họ khổ sở tranh thủ thời gian cho Diệp Lâm, còn bây giờ thì sao? Người ta căn bản là không cảm kích. Nắm trong tay thực lực đối kháng với những kẻ xâm nhập kia, thế nhưng lại chẳng hề muốn chống cự, bây giờ còn phẩy tay áo một cái để lại cái cục diện rối rắm này cho bọn họ. Để bọn họ hoàn toàn bị vây chết ở nơi này. "Có ý tứ." Trên cùng, Lý Trường Sinh híp mắt cười lạnh nói, Diệp Lâm này ngược lại cũng có chút tài năng, nhảy ra khỏi cái bẫy mà mình đã đặt ra cho hắn? Bất quá như vậy cũng tốt, ở đây mọi người nhìn vào mình không tốt trực tiếp xuất thủ, có thể làm cũng chỉ có lén lút chèn ép. Thế nhưng bây giờ ngươi đã phẩy tay áo rời đi, vậy mình có thể làm được nhiều hơn. Thậm chí chém g·i·ế·t cũng không phải... là không thể. "Chúng ta một lòng tốt đều bị phụ lòng, ta cũng rất đau lòng, ta chưa từng nghĩ Diệp Lâm lại là người như vậy." "Chư vị, những năm qua mọi người đều mệt mỏi rồi đúng không? Nếu Diệp Lâm hắn không ngăn cản, chúng ta cũng không ngăn cản nữa, thả đám người kia ra đi." "Chúng ta ở đây ngăn cản bao nhiêu năm, cũng coi như đã hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi."