"Trong số tám mươi bốn người này, có bốn vị Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, năm vị Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, năm mươi ba vị Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ và hai mươi hai vị Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong."

"Chính là dựa vào những lực lượng này, chúng ta mới có thể ngăn chặn những người nhập cư trái phép kia ở nơi này suốt mấy năm."

"Mà thực lực tổng hợp của những người nhập cư trái phép kia lại mạnh hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều, bọn chúng có tổng cộng một trăm mười ba người, trong đó có đến năm mươi tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, còn lại đều là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ."

"Không có ai ở trung kỳ, thậm chí sơ kỳ."

Lý Trường Sinh đứng phía trước, vuốt ve từng chỗ ngồi, khẽ nói.

Từng con số hiện lên trước mắt, Diệp Lâm có thể tưởng tượng ra sự khó khăn mà những người này đã trải qua trong những năm qua.

Số lượng chênh lệch, chất lượng chênh lệch, với hai khác biệt lớn như vậy, những người này đã phải hy sinh ba vị Thái Ất Huyền Tiên mới có thể cầm cự được trong mấy năm, điều này thật không dễ dàng.

Nếu là người bình thường thì có lẽ đã sớm không chịu nổi mà bỏ chạy.

Diệp Lâm thì phát hiện một vấn đề nhỏ, đó là trong tám mươi ba bức tượng này không có bốn người do chính mình phái đến.

Từ đó có thể thấy, Lý Trường Sinh có ý riêng của hắn.

Những người lúc trước đã sớm là người của Lý Trường Sinh, còn những người sau này căn bản sẽ không được Lý Trường Sinh tiếp nhận, mà chỉ dùng để đối phó những người nhập cư trái phép kia.

Đây là có ý gì? Lý Trường Sinh là đơn thuần quên không tạc tượng cho bọn họ, hay là đơn thuần bài xích mình?

Cũng không trách Diệp Lâm suy nghĩ nhiều, dù sao hiện tại đang là thời điểm rất nhạy cảm.

Lý Trường Sinh đã khống chế quần thể Thái Ất Huyền Tiên này trong một thời gian dài, uy vọng đã sớm ăn sâu vào lòng người.

Mà mình lúc trước chỉ là một hậu bối mà thôi, hơn nữa thân phận của mình lại vô cùng đặc biệt, là vô địch giả, là người sinh ra mang khí vận.

Người vô địch sinh ra đã bá đạo, chỗ mình đến sẽ không dung nạp nửa hạt cát.

Mình đến chiến trường Thái Ất Huyền Tiên này, chắc chắn là để giành lấy khí vận, Lý Trường Sinh chắc chắn không muốn mình vừa đến đã chia bớt khí vận của hắn, chia bớt uy vọng của hắn.

Một đời Lý Trường Sinh tràn ngập những điều kỳ tích tự nhiên suy tính rất nhiều, hắn không thể chỉ vì cái danh vô địch giả của mình mà chia sẻ khí vận của hắn.

Ý nghĩ của Lý Trường Sinh mình đã đoán không sai lệch lắm, trước thì mượn danh tiếng của mình để kêu gọi toàn bộ Ma vực, để những thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên mới đột phá cùng nhau chống lại người nhập cư trái phép.

Đợi đến khi diệt được người nhập cư trái phép rồi sẽ đá mình đi.

Dù sao bây giờ uy vọng của mình đã ăn sâu vào lòng người, hiện tại hắn đá mình đi, thì bên hắn cũng đừng mơ sẽ có những thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên mới đột phá kia nương tựa.

Dù sao uy vọng lúc trước của mình cũng không phải trò đùa.

"Hiện tại đang là thời khắc mấu chốt, những người còn lại đều ở tiền tuyến giằng co với người nhập cư trái phép kia."

Nhìn quanh đại điện trống rỗng, Lý Trường Sinh cười giải thích.

"Diệp Lâm đạo hữu, ngươi không biết đấy thôi, ngươi hại ta khổ quá, từ khi ngươi đột phá Thái Ất Huyền Tiên đến nơi này, tin tức bị những người nhập cư trái phép kia biết được, chúng nó liền như chó điên sủa loạn vào chúng ta."

"Áp lực ở tiền tuyến ngày càng tăng lên."

"Diệp Lâm đạo hữu, bây giờ ta đã nói sơ qua thông tin cho ngươi biết, ta cũng muốn ra tiền tuyến, không có ta trấn áp thì những con chó điên đó có thể sẽ làm ra chuyện điên cuồng thật."

Lý Trường Sinh chắp tay hướng Diệp Lâm, mặt đầy vẻ xin lỗi nói.

"Trường Sinh đạo hữu không cần khách sáo, ngươi ngăn cản người nhập cư trái phép là đang chiến đấu vì thiên kiêu thế hệ này của chúng ta, là tấm gương cho chúng ta."

Diệp Lâm cũng cười đáp lễ, nhưng cũng chỉ là xã giao thôi, ai mà không biết chứ.