Suy tư một lát, Lý Trường Sinh trực tiếp mở miệng nói, đã ngươi Diệp Lâm lật bàn, vậy mình cũng không cần phải khổ sở duy trì cục diện này.

"Như vậy thật được sao? Những tên kia đến từ đại thế khác, đối với hiện thế căn bản không có bất kỳ lòng cảm mến nào, nếu thả bọn chúng ra, toàn bộ Ma vực sẽ gặp nạn."

Có người lo lắng mở miệng nói, những người nhập cư trái phép kia thật sự không coi sinh linh bản địa ra gì, thả bọn chúng ra, không có ai ngăn cản, toàn bộ Ma vực sẽ đón nhận một trận khủng bố tai nạn.

"Ngoài cách này, chúng ta còn có thể làm gì? Người vô địch đường đường lại phất áo bỏ đi, chúng ta còn muốn tình nguyện một mình sao? Tiếp tục như vậy, ngươi ta cũng phải bị kẹt ở chỗ này."

"Đến lúc đó, chờ người mà trong miệng các ngươi gọi là vô địch kia trưởng thành hoàn toàn, xem tính tình hắn mà xem, e rằng lập tức sẽ trở mặt với chúng ta."

"Ta tin mọi người cũng không muốn thấy cảnh đó."

"Giam những kẻ nhập cư trái phép kia ở đây, đau đầu là chúng ta, mà thả bọn chúng ra, đau đầu là toàn bộ chúng sinh Ma vực."

"Huống chi, bọn chúng cũng không dám làm càn, vì trên đầu bọn chúng còn có người đè, một khi bọn chúng vượt quá giới hạn, tự nhiên sẽ có người ra tay chế tài."

Lý Trường Sinh cười lạnh mở miệng nói, hắn đã không muốn lãng phí thời gian ở đây.

Hắn hiện tại chỉ muốn tìm dấu vết Diệp Lâm, tìm được Diệp Lâm, sau đó g·iết Diệp Lâm, kế thừa toàn bộ khí vận của Diệp Lâm.

Nếu hiện tại mình còn lãng phí thời gian ở đây, thì đến khi Diệp Lâm thật sự trưởng thành, kẻ c·hết chắc chắn là hắn.

"Nói đúng lắm, Diệp Lâm phản bội chúng ta, những đại năng Kim Tiên cao cao tại thượng của Ma vực không màng thế sự, chỉ có chúng ta tình nguyện chịu thiệt ở đây, không làm."

"Ta cũng không làm, ai thích làm thì làm, đại thế giáng lâm cơ duyên khắp nơi, vì toàn bộ Ma vực mà ở đây ngăn cản mấy năm, ta đã bỏ qua không biết bao nhiêu cơ duyên rồi."

"Đi thôi, ai muốn quản thì đi mà quản."

Nghe lời của Lý Trường Sinh, đám thiên kiêu nhao nhao tức giận nói, lời của Lý Trường Sinh đã khơi dậy nộ khí bấy lâu nay của bọn họ.

Đại thế giáng lâm, cơ duyên khắp nơi trên toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ từ bỏ cơ duyên dứt khoát đối mặt hắc ám, cứ thế giam giữ toàn bộ những kẻ nhập cư trái phép này ở đây.

Vì toàn bộ Ma vực, bọn họ bỏ qua cơ duyên đau khổ ở đây ngăn cản mấy năm, ai biết đến công lao của bọn họ? Ai lại khen bọn họ một tiếng tốt?

Vốn cho rằng, chờ người vô địch dẫn đầu chiến trường Chân Tiên đại chiến thành công trở về, bọn họ có thể nhẹ nhõm, bởi vì những Chân Tiên đó sớm muộn gì cũng sẽ thành Thái Ất Huyền Tiên.

Mà bây giờ thì sao? Người vô địch mong chờ đã đến, nhưng cuối cùng thì sao? Bị dọa chạy mất.

Vậy bọn họ còn ngăn cản làm gì? Toàn bộ Ma vực đều không có ai quản, chỉ có bọn họ ngu ngốc ở đây cùng bọn nhập cư trái phép c·h·ém g·iết, đến cuối cùng cũng không ai cảm kích.

Nhìn những thiên kiêu đầy căm phẫn này, Lý Trường Sinh nhếch mép cười quỷ dị, rất cao hứng, hắn muốn chính là hiệu quả này.

Mà Vân Phong ngồi bên dưới mặt mày âm trầm, hắn biết rõ sự thật, tình huống đó, nếu hắn là Diệp Lâm thì hắn cũng phải đi.

Từ việc Diệp Lâm vừa đột phá liền đến đây đã có thể thấy, Diệp Lâm không như bọn họ nói.

Hắn tuy biết hết, nhưng không thể giải thích cho Diệp Lâm, những cái gọi là thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên đều bị một mình Lý Trường Sinh che mắt, đều bị Lý Trường Sinh dắt mũi dẫn đi.

Nếu hắn dám nói mình biết chân tướng, e rằng chưa đợi Lý Trường Sinh ra tay, những người này đã nhổ nước bọt chết hắn rồi.