Hai người một đường lao xuống đi tới đại lục phía trên, đến nơi này bọn họ liền rốt cuộc không xuống được nữa, bởi vì trước mắt có một đạo bình chướng cực kỳ mãnh liệt ngăn trở bọn họ.

"Nát."

Diệp Lâm trực tiếp đấm ra một quyền, bình chướng trước mắt ầm vang vỡ vụn, sau đó hai người theo chỗ vỡ vụn đi vào.

Đối với bình chướng này hắn tự nhiên rất quen thuộc, đây là thiên đạo bố trí kết giới bảo vệ, một mặt ngăn cản người ngoài xâm nhập, một mặt bảo vệ sinh linh bên trong.

Bất quá cực hạn của bình phong này hẳn là Thái Ất Huyền Tiên, cũng có nghĩa là, chỉ khi nào đột phá Thái Ất Huyền Tiên thì mới có tư cách rời khỏi đại lục này.

Như vậy xem ra, vị cách của đại lục này nhất định rất cao.

Thế giới bình thường có thể sinh ra cường giả Chân Tiên đã là vô cùng ghê gớm, mà đại lục này lại có thể sinh ra sinh linh Thái Ất Huyền Tiên, vậy dĩ nhiên là càng không thể tưởng tượng được.

Xuyên qua bình chướng, Diệp Lâm cùng Lý Tiêu dao lại lần nữa xuyên qua một tầng cương phong vô cùng mãnh liệt, cuối cùng mới đến được đại lục phía trên.

"Tiên khí thật nồng nặc, bất quá sao ta cảm giác, đại lục này có chỗ khác lạ huyền diệu?"

Đứng trên đại lục, Diệp Lâm cau mày suy tư.

"Đại lục này có hai tầng."

Lúc này, Diệp Lâm cuối cùng kịp phản ứng, phía dưới chân mình còn có một thế giới khác.

"Có chút ý tứ."

Thế giới ở phía dưới kia hiển nhiên không bằng thế giới trước mắt này, như vậy xem ra, thế giới phía dưới kia hẳn là nhân gian, còn nơi bọn họ đứng chính là cái gọi là Tiên giới.

Điều này cũng vừa vặn giải thích được vì sao nơi này tiên khí nồng nặc như vậy.

"Nhân gian? Tiên giới? Tên quen thuộc quá."

Lý Tiêu dao gãi đầu, vẻ mặt suy tư nói, còn Diệp Lâm thì trực tiếp nhìn về phía Lý Tiêu dao.

Lập tức, một bảng hiện lên trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Lý Tiêu dao

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một lãng tử trong Tinh Hà.

Mệnh lý: 【 nhất lực phá vạn pháp 】 【 Lực Chi Đại Đạo tập trung 】 【 trời sinh thần lực 】 【 đại đạo lực thân thể 】 【 lực lượng chí thượng 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 ý chí bất diệt 】

Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một di tích Thái Cổ chém giết cùng ngũ đại Kim Tiên, cuối cùng kiệt lực, bị ngũ đại Kim Tiên hợp lực trấn áp tại chỗ sâu dòng sông thời gian, chân linh chịu đựng sự bào mòn ức vạn năm của dòng sông thời gian, cuối cùng hóa thành Hư Vô trở thành chất dinh dưỡng của dòng sông thời gian.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau ở bên ngoài ba ngàn sao phía bắc, phát hiện một cái sơn động, trong sơn động thu được một bộ hạ phẩm Vô Lượng pháp Khai Thiên Tam Thức, tu luyện sau thực lực tăng nhiều.

【 nhất lực phá vạn pháp 】: Trong thân thể nhỏ bé ẩn chứa lực lượng kinh người, đồng thời nhục thân lực lượng mỗi phút mỗi giây đều đang tăng lên, vô thượng hạn.

【 Lực Chi Đại Đạo tập trung 】: Cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, mặc cho ngươi lòe loẹt, ta sẽ dốc hết sức mà phá, được Lực Chi Đại Đạo một trong ba ngàn đại đạo tập trung, trời sinh truyền nhân của Lực Chi Đại Đạo.

【 trời sinh thần lực 】: Sinh ra liền nắm giữ cự lực, còn nắm giữ hiệu quả đặc thù, lực lượng bản thân mỗi khi tăng thêm một thành, chiến lực sẽ tăng ba thành, vô hạn chồng chất.

【 đại đạo lực thân thể 】: Đại Đạo Thể, thân thể bản nguyên đại đạo, nguồn suối của lực lượng, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới gánh chịu được lực lượng mạnh hơn.

【 lực lượng chí thượng 】: Không cần tu luyện bất kỳ thuật pháp gì, gặp phải bất cứ nguy cơ gì, gặp bất kỳ chiến đấu nào, tự sẽ dùng một quyền mà phá, một quyền không được thì hai quyền.

【 trời sinh Chí Tôn 】: Mệnh lý trân quý, thiếu niên Chí Tôn trời sinh.

【 ý chí bất diệt 】: Khi vào chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, còn có đạo vận của Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là trong phạm vi trấn áp của đạo vận, chiến lực đối thủ sẽ liên tục bị suy yếu, chiến lực bản thân thì liên tục tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

【 âm u 】: Âm u sâu trong nội tâm đang dần sống lại, âm u sống lại sẽ trấn áp thần trí của bản thân, biến thành một quái vật chỉ biết giết chóc, chiến lực cũng sẽ được chồng chất lên nhiều lần.

Sau khi nhìn xong bảng của Lý Tiêu dao, nội tâm Diệp Lâm giật mình, hạ phẩm Vô Lượng pháp? Đây là đồ hiếm có à.

Bản thân đến bây giờ vẫn còn chưa từng nhìn thấy cái gọi là Vô Lượng pháp, bây giờ lại nhìn thấy nó trong bảng của Lý Tiêu dao.

"Đi thôi, chúng ta đến đó."

Tìm được phương bắc, Diệp Lâm liền mang Lý Tiêu dao vượt ngang toàn bộ đại lục, ba ngàn sao đối với Thái Ất Huyền Tiên mà nói rất nhanh, vài hơi thở sau, Diệp Lâm đã mang Lý Tiêu dao đến nơi đó.

Trước mắt hai người là một ngọn núi to lớn, mặt ngoài ngọn núi còn chảy một con sông lớn, sông lớn treo ở trên ngọn núi, từ trên núi chảy xuống càng giống như một thác nước đẹp đẽ vậy.

Thần niệm Diệp Lâm quét qua, lập tức phát hiện ra cái sơn động trên bảng kia, sơn động đó nằm phía sau con sông lớn này.

"A, chạy à? Ta xem ngươi còn có thể chạy đi đâu?"

Đột nhiên, một âm thanh từ đằng xa vọng đến, Diệp Lâm lập tức nắm lấy vai Lý Tiêu dao đi thẳng ra phía sau một tảng đá lớn.

Với động tác này của Diệp Lâm, Lý Tiêu dao đầy mặt không hiểu, vì sao phải trốn đi chứ?

Nhưng mà sau một khắc, một nữ tử mặc váy dài màu tím, che ngực, khập khiễng bước đến dưới thác nước.

Đi như thể toàn thân mất hết sức lực, ngã trên mặt đất, váy dài màu tím rách nát tả tơi, lộ ra một mảng lớn xuân sắc, nữ tử cứ nằm như vậy trên mặt đất, khuôn mặt quyến rũ mê người khiến người thương tiếc.

Mà phía trước nữ tử là ba thân ảnh đang đi tới.

Người đi trước nhất là một nam tử mặc trường bào, trên người nam tử từ trên xuống dưới đều tản ra một cỗ quý khí, chắc là xuất thân từ đại tông môn, phía sau thì đi theo hai tráng hán, trông giống như hộ vệ.

"Tướng Uyển Y, chạy đi, sao không chạy nữa? Ngoan ngoãn theo bản thiếu có thể khỏi chịu khổ da thịt."

Thanh niên khoanh tay, mặt cười lạnh nhìn nữ tử nằm dưới đất.

"A, ngươi mơ tưởng bắt ta về uy hiếp gia gia ta, ta cho dù chết cũng sẽ không theo ngươi trở về, ngươi dẹp cái ý niệm đó đi."

Tướng Uyển Y vừa nói vừa giơ bàn tay lên, nhắm vào ngực mình, một giọt lệ trong veo trào ra khóe mắt.

"Muốn chết? Cũng phải hỏi ta xem có đồng ý hay không đã?"

Thanh niên thấy Tướng Uyển Y hành động, nhẹ nhàng xua tay, hai tráng hán phía sau lập tức như một cái lắc mình đi đến cạnh Tướng Uyển Y, hai tay nhanh như lôi điện tóm chặt lấy cổ tay Tướng Uyển Y.

"Muốn chết? Đâu dễ như thế, ta cũng sẽ không để ngươi chết, dù sao ta còn muốn dùng ngươi để đổi lấy bản tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh của nhà các ngươi mà."

"Ít nhất trước khi ta lấy được nó, ngươi không thể chết trước mặt ta được."

Thanh niên khoanh tay, cứ như vậy nhìn Tướng Uyển Y từ trên cao xuống.

"Ngươi...ngươi là súc sinh."

Tướng Uyển Y thấy thanh niên như thế thì tức đến ngực phập phồng dữ dội, thanh niên thì không hề tức giận, nhếch miệng cười mỉa.

"Súc sinh? À, chờ lấy được tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh về, ta sẽ khiến ngươi mắng đến không còn sức, mang đi."

Thanh niên cười lạnh một tiếng rồi vung tay, hai tráng hán cứ như vậy khống chế Tướng Uyển Y trong tay, kinh mạch toàn thân Tướng Uyển Y cũng bị hai tráng hán đóng chặt hoàn toàn.

Kinh mạch bị phong kín, nàng hiện tại giống như một người phàm không chút sức chống cự nào.