Chương 3316: Con đường vô địch - Người ở lại, các ngươi đi Nhìn thanh niên trước mắt, lại liên tưởng đến vận mệnh tiếp theo của mình, trong lòng Tướng Uyển Y dâng lên một nỗi đau buồn.

"Đời này, xong rồi."

"Đạo hữu, người ở lại, các ngươi đi."

Lúc này, Diệp Lâm khoanh tay, mang theo Lý Tiêu Dao đi tới trước mặt mấy người.

Vừa rồi hắn đã quan sát một hồi, vốn cho rằng đây chỉ là một vụ bắt cóc bình thường, nhưng hắn lại nghe được cái gì? Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển?

Nếu là có cái này thì hắn không buồn ngủ chút nào.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển đối với hắn hiện tại mà nói có giá trị không hề thua kém một bản Vô Lượng pháp cực phẩm.

Dù sao bước tiếp theo của hắn chính là Kim Tiên, nếu không tập hợp đủ Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển thì hắn vĩnh viễn không thể bước vào cảnh giới Kim Tiên.

"Các ngươi là ai? Ta là Thượng Quan gia tam công tử, người Thượng Quan gia làm việc, kẻ không phận sự lui ra."

Nhìn hai thanh niên đột ngột xuất hiện trước mắt, một người cảnh giác nói, còn lộ rõ thân phận của mình.

"Thượng Quan gia? Lợi hại lắm sao?"

Nhìn thanh niên trước mắt chỉ có tu vi Địa Tiên cảnh giới, Diệp Lâm nhàm chán ngoáy ngoáy tai.

"Tiêu Dao, giải quyết bọn chúng."

Diệp Lâm vừa nói xong, Lý Tiêu Dao đã hưng phấn xoa tay hướng thanh niên kia đi đến.

"Hừ, người Thượng Quan gia làm việc, kẻ không phận sự lui ra, đã nói với các ngươi rồi mà không nghe, để ta giết hai tên nhóc ranh còn hôi sữa này."

Thanh niên nhìn Lý Tiêu Dao tiến lại gần, giận dữ vung tay, hai gã tráng hán đang giữ Tướng Uyển Y liền vứt nàng xuống đất, chậm rãi đi về phía Lý Tiêu Dao.

Thanh niên kia thì chậm rãi lùi về sau lưng tráng hán, ở cái nơi một mẫu ba sào này lại còn có người dám khiêu khích uy nghiêm của Thượng Quan gia bọn họ sao? Thật chán sống.

"Hai tên Địa Tiên đỉnh phong?"

Nhìn hai tên tráng hán trước mắt chỉ có tu vi Địa Tiên đỉnh phong, trong mắt Lý Tiêu Dao lóe lên một tia khác biệt, Địa Tiên đỉnh phong? Đã rất lâu rồi hắn chưa từng thấy.

Tu sĩ Địa Tiên trong mắt hắn đều chỉ là vai hề thích gây chuyện.

"Tiểu tử, dám chọc tam công tử? Phế ngươi."

Hai tráng hán nắm tay rắc rắc, đồng thời đấm về phía Lý Tiêu Dao, nhưng Lý Tiêu Dao chỉ khẽ vung tay, hai gã tráng hán còn chưa kịp phản ứng chuyện gì đã xảy ra, thân thể đã hóa thành một đám cát vàng tan biến trong thiên địa.

"Cái này... Đây là thủ đoạn gì?"

Thanh niên tận mắt chứng kiến tất cả những chuyện này sợ ngây người, đây là thủ đoạn gì? Phẩy tay một cái hai cường giả Địa Tiên liền biến mất?

Hắn sống lâu như vậy đây là lần đầu tiên thấy cảnh tượng quái dị như vậy.

"Tới lượt ngươi."

Lý Tiêu Dao tiến về phía thanh niên kia, thanh niên vừa lùi lại vừa uy hiếp nói.

"Ta là Thượng Quan Tố, ta là con thứ ba của gia chủ Thượng Quan gia, người giang hồ xưng là tam công tử, cha ta là cường giả Thiên Tiên, nếu ngươi động thủ với ta, Dư Quận này sẽ không còn chỗ dung thân cho các ngươi."

Nhìn Lý Tiêu Dao dần tiến lại gần, Thượng Quan Tố hung dữ uy hiếp nói.

Lý Tiêu Dao chỉ nhàn nhạt nắm lấy hắn, lập tức dùng một chút sức, toàn thân Thượng Quan Tố đã hóa thành một nắm cát vàng.

Gió thổi qua Hoàng Sơn tán đi, thân hình Thượng Quan Tố cũng biến mất không thấy đâu.

Chứng kiến toàn bộ quá trình, Tướng Uyển Y như một con thỏ, co ro trên mặt đất không dám nhúc nhích, đôi mắt to chớp chớp tràn đầy kinh hoàng.

Nàng cố gắng hết sức để giảm sự tồn tại của mình, thậm chí dùng cả ống tay áo để che mắt lại, như vậy thì Lý Tiêu Dao và Diệp Lâm sẽ không phát hiện ra nàng vậy.

"Đứng dậy, ta hỏi ngươi vài chuyện."

Nhìn thấy dáng vẻ của Tướng Uyển Y, Diệp Lâm không khỏi buồn cười, hắn ngồi xổm xuống trước mặt Tướng Uyển Y, nhỏ giọng nói.

"Ta... Ta không phải là cùng một bọn với bọn họ."

Tướng Uyển Y nhìn Diệp Lâm, do dự một lát, cuối cùng thăm dò mở miệng.