Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Lâm hai người là đến trả thù, chỉ cần mình phủi sạch quan hệ, về sau mình có lẽ vẫn có thể sống sót. Thế nhưng tưởng tượng thì tốt đẹp còn thực tế lại tàn khốc, Diệp Lâm cứ như vậy một mực giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm nàng. "Ngươi... ngươi muốn hỏi điều gì? Chỉ cần là ta biết rõ, ta khẳng định sẽ nói." Nhìn thấy Diệp Lâm nhìn chằm chằm vào chính mình, trong lòng có chút run rẩy, Tướng Uyển Y cuối cùng vẫn là mở miệng nói. "Ngươi biết Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển?" Diệp Lâm thu hồi nụ cười híp mắt, gằn từng chữ. Nghe vậy, hai mắt Tướng Uyển Y hiện lên một vẻ bối rối, nàng cúi đầu xuống không nói gì, cứ như vậy một mực yên tĩnh trầm mặc. "Ta đếm ba giây, nếu ngươi không nói, ta sẽ để ngươi thử một chút hình phạt tàn khốc nhất thế gian, hay là ngươi là Địa tiên đúng không? Tự nhiên biết có một loại thuật pháp tên là sưu hồn." "Người bị sưu hồn nhẹ thì thần hồn bị thương biến thành đồ đần, nặng thì hồn phi phách tán." "Hồn phi phách tán ngược lại còn nhẹ nhõm, nhỡ đâu lại biến thành đồ đần thì sao? Hả?" Diệp Lâm nhẹ nói, lời nói nhìn như bình tĩnh rơi vào tai Tướng Uyển Y giống như là âm thanh của ác ma, Tướng Uyển Y yên tĩnh nằm trên mặt đất, thân thể nhỏ bé đều đang run rẩy. Diệp Lâm có thể thấy rõ ràng biên độ run rẩy của thân thể Tướng Uyển Y, điều này làm hắn rất là im lặng, dù sao cũng là một tu sĩ Địa Tiên, sao lại có lá gan nhỏ như vậy? Mà còn bộ dáng này cùng với bộ dạng cương liệt vừa rồi quả thực như hai người khác nhau. "Một... Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển là bí pháp không truyền của nhà ta, bây giờ đang ở trong tay gia gia ta." "Từ trước đến nay Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển đều là bí mật lớn nhất của Tướng gia ta, trừ gia gia ta thì không ai biết, nhưng chẳng biết tại sao tin tức này bị Thượng Quan gia biết." "Thượng Quan gia tập thể xuất động vây quanh nhà ta, yêu cầu gia gia ta giao ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng gia gia ta chết cũng không giao, bọn họ liền đánh chủ ý lên người ta." Không biết là bị dọa phát sợ hay là bị sợ choáng váng, Tướng Uyển Y một mạch đem những chuyện có thể nói hay không thể nói đều nói hết. Đứng sau lưng Diệp Lâm, Lý Tiêu dao nhìn cảnh này đầy vẻ không hiểu, Diệp Lâm vì sao phải đi đe dọa một cô bé nhỏ vậy chứ? Không biết, hoàn toàn không biết. Mà đôi mắt của hắn thì vẫn luôn nhìn vào thác nước ở phía xa. "Nguyên lai là như vậy, nhà ngươi ở đâu? Chỉ hướng cho ta." Diệp Lâm thì sờ lên cằm mở miệng dò hỏi, về lời nói của Tướng Uyển Y thì Diệp Lâm bán tín bán nghi, nhưng cứ đi một chuyến là biết thật giả. "Ta... ta không biết." Nhìn Diệp Lâm vẻ mặt không có ý tốt, Tướng Uyển Y giọng run rẩy nói. Người trước mắt thật là quá đáng sợ, so với Thượng Quan Tố trước đó còn đáng sợ hơn vạn phần. Tướng Uyển Y, ngươi sao lại xui xẻo như vậy? Mới vừa thoát khỏi sói đói lại gặp phải mãnh hổ? "Ồ? Nhà ngươi mà ngươi không biết? Ngươi coi ta là đồ ngốc hay là chính ngươi là kẻ ngu vậy?" Nghe Tướng Uyển Y trả lời, Diệp Lâm nhất thời tức giận đến bật cười, con bé này bịa chuyện cũng chẳng biết bịa. "Mang ta đến nhà ngươi, ta có thể giúp ngươi diệt Thượng Quan gia cứu mạng gia gia ngươi, ta chỉ cần Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thế nào?" "Cái Thượng Quan gia đó nếu ta đoán không lầm, không chỉ muốn công pháp mà còn muốn cả nhà ngươi tính mạng có phải không?" "Chẳng phải ngươi cũng đã nói sao, nhà ngươi hiện tại đang bị bao vây, nếu ngươi không dẫn ta đi, nhà ngươi rất có thể sẽ bị cái Thượng Quan gia kia tiêu diệt đấy." "Bây giờ dẫn ta đi, có thể sẽ cứu được người thân của ngươi, ta nói vậy ngươi có hiểu không? Bây giờ quyền lựa chọn là ở ngươi, cứu hay không cứu cả nhà ngươi đây?" Diệp Lâm nhìn Tướng Uyển Y giống như thỏ trước mắt, lần nữa mở miệng nói.