"Mời đạo hữu giúp lão phu giết hai người." Lão giả vuốt râu, hai mắt ánh lên một tia sát ý nói. "Người nào?" Nghe vậy, Diệp Lâm nhất thời hiếu kỳ hỏi, tàn niệm của lão giả này rất suy yếu, vô cùng suy yếu, chắc hẳn đã vẫn lạc từ rất lâu rồi. Thời gian lâu dài như vậy mà vẫn còn nhớ, thù hận này quả thực không tầm thường. "Hai người đó đều đến từ Liệt Hỏa Thiên Tông, một là Đông Phương Thịnh Hư, một là Quý Tinh Thần, nếu có điều kiện, lão phu hy vọng đạo hữu giúp lão phu hủy diệt toàn bộ Liệt Hỏa Thiên Tông." Khi nói những lời này, hai mắt lão giả tràn ngập cừu hận. Thấy lão giả có vẻ như vậy, Diệp Lâm càng thêm tò mò, rốt cuộc là loại thù hận gì có thể khiến một Thái Ất Huyền Tiên đã vẫn lạc từ lâu còn nhớ mãi không quên? Thậm chí còn muốn hủy diệt toàn bộ tông môn của người ta? "Lão tiên sinh vì nguyên nhân gì vậy? Nếu không tiện nói thì cứ xem như ta chưa từng hỏi." Diệp Lâm hiếu kỳ hỏi. Thần sắc lão giả khẽ giật mình, hắn đã nghĩ đến việc Diệp Lâm cự tuyệt, cũng nghĩ đến việc Diệp Lâm đồng ý, cũng nghĩ đến việc Diệp Lâm ngoài mặt đồng ý nhưng thực tế lại âm thầm làm trái ý, chỉ muốn lừa gạt Vô Lượng pháp của mình. Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Diệp Lâm này còn muốn khơi lại nỗi đau của mình. Suy tư một lát, lão giả yếu ớt thở dài. "Ai, dù sao lão phu cũng sắp chết, nếu bỏ qua ngươi, lão phu sợ rằng không thể kiên trì đến người hữu duyên kế tiếp, vì ngươi muốn biết, lão phu nói cho ngươi cũng không sao." Lão giả thở dài một tiếng yếu ớt nói. Một sợi tàn niệm của mình đã không thể kiên trì được bao lâu nữa, nếu bỏ lỡ người trước mắt, vậy có lẽ thù này mình vĩnh viễn cũng không báo được nữa. "Hai người này lúc trước mưu đồ bí mật sát hại vợ chồng ta, vợ ta lại chết trong tay hai người này." "Sau khi biết được nguyên nhân cái chết của vợ, lão phu liền đến Liệt Dương Thiên Tông báo thù, nhưng cả đời tu luyện ta cũng chỉ miễn cưỡng đạt được tu vi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, căn bản không phải đối thủ của ba vị Thái Ất Huyền Tiên Liệt Dương Thiên Tông." "Về sau lão phu bị ba vị Thái Ất Huyền Tiên Liệt Dương Thiên Tông trọng thương, một mình thoát đến đây, lúc đó lão phu biết mình không còn sống được bao lâu nữa, nên mới lưu lại chuẩn bị ở sau." "Mong chờ có một người hữu duyên, một người có khả năng báo thù cho ta." Lão giả chậm rãi kể lại, giọng điệu rất bình thản, nhưng Diệp Lâm có thể cảm nhận được sự nộ khí bị kìm nén trong giọng nói bình thản ấy. Diệp Lâm không nói gì thêm về điều này, tức giận làm hại dung nhan, chữ "tình cảm" này dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng không thoát khỏi, dính vào là chết. Thứ độc nhất thế gian chính là chữ "tình cảm" này. "Được, lão tiên sinh, chuyện này ta nhận, Liệt Dương Thiên Tông ta sẽ thay ngươi hủy diệt, thậm chí ta có thể đưa đầu người cả tông Liệt Dương Thiên Tông đến trước mặt ngươi." "Nếu ngươi có thể kiên trì thêm một lát có lẽ còn có thể tận mắt thấy đầu của kẻ thù cũng khó nói." Diệp Lâm trầm tư một lát rồi lên tiếng, chuyện này hắn nhận, Vô Lượng pháp nhân quả quá lớn, sau khi hắn đã đồng ý yêu cầu của lão giả thì nhất định phải hoàn thành, dù sao hắn tiếp Vô Lượng pháp của lão giả là vì điều này, việc lão giả báo thù chính là quả. Một bộ Vô Lượng pháp dính dáng đến nhân quả không thể xem nhẹ. Mặc dù nói chỉ cần lão giả chết thì nhân quả này tự sẽ tiêu tan, nhưng Diệp Lâm vẫn muốn nhận lấy, không có bất cứ lý do gì, chỉ là chính mình đã nghĩ xong. "Thật sao?" Thấy Diệp Lâm dễ dàng đáp ứng yêu cầu của mình, lão giả kích động nói, đây chính là Liệt Dương Thiên Tông a. "Tự nhiên." Diệp Lâm chậm rãi nói, giọng điệu mang một vẻ không thể tin được. Hắn đã hứa thì tự nhiên sẽ thực hiện, không thực hiện chính là quên. "Được, lão phu tin ngươi."