"Tướng Thành, hiện tại, lập tức, ngay lập tức giao ra tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ta có thể cân nhắc để ngươi toàn thây, đồng thời giữ lại tính mạng cho cả gia đình ngươi." "Nếu không thì..."

Tại một tòa thành trì trung tâm rộng lớn, một vị lão giả nghiêm nghị nhìn xuống phía dưới nói. Xung quanh lão giả là hàng chục bóng người, mỗi người đều tỏa ra khí tức kinh khủng.

Phía dưới, một lão giả tóc bạc phơ, mặc áo vải thô đang ra sức che chắn cho đám thanh niên nam nữ sau lưng. Đôi mắt ông ta gắt gao nhìn chằm chằm vào lão giả trên không trung.

"Ta muốn tận mắt nhìn thấy tôn nữ của ta, nếu không, Nhất Khí Hóa Tam Thanh tuyệt đối không đến tay ngươi."

"Nếu tôn nữ ta mà xảy ra chuyện gì, ta sẽ kéo các ngươi xuống mồ chôn chung." Tướng Thành nhìn lão giả phía trên, giọng nói lạnh lùng, nén giận đến cực điểm.

"Yên tâm, ba tên tôn tử của ta sẽ đưa tiểu tôn nữ của ngươi về bình an vô sự. Nếu nó hiểu chuyện thì có lẽ còn sống sót trở về, còn nếu không hiểu chuyện, ta không dám chắc ba tôn tử của ta sẽ làm gì." Lão giả khoanh tay, cười khẩy nói.

Bốn phía thành trì, vô số người dân đang tụ tập theo dõi. Họ nấp trong phòng, lặng lẽ chứng kiến cảnh tượng này.

"Tướng gia lần này gặp rắc rối lớn rồi, chọc tới Thượng Quan gia, chắc lành ít dữ nhiều."

"Ha, Thượng Quan gia? Chẳng qua chỉ là chó của Liệt Hỏa Tông thôi. Nếu không nhờ Thượng Quan gia dựa vào Liệt Hỏa Tông, chỉ với lão già đó một mình cũng đủ giết cả nhà Thượng Quan gia rồi." Một người cười lạnh nói, lão già kia thời trẻ là một cường giả thực sự tại nơi đây.

"Cũng không còn cách nào khác, ai bảo con trai cả của gia chủ Thượng Quan gia bái nhập Liệt Hỏa Tông, còn trở thành đệ tử thân truyền của tông chủ. Giờ nhà bọn họ không cúi đầu cũng khó." Một cường giả khác nhìn Tướng gia than thở.

Đây là thế giới coi trọng thực lực, không đủ thực lực thì đó là nguồn gốc của tội lỗi, không có gì để nói.

"Cha, hay là chúng ta giết ra ngoài đi, với tính nết của Thượng Quan Tố, Uyển Nhi sợ là lành ít dữ nhiều." Một người đàn ông trung niên đứng sau lưng Tướng Thành, đầy vẻ lo lắng nói. Hắn là gia chủ đương nhiệm của Tướng gia, cha ruột của Tướng Uyển Y.

"Bây giờ chỉ có thể cố gắng câu giờ. Vì thứ trong tay ta, Thượng Quan gia đã nhờ Liệt Hỏa Tông ba vị thiên tiên cường giả đến hỗ trợ. Nếu như là ta của thời trẻ, ba tên thiên tiên này chỉ cần ta tiện tay cũng có thể giết. Nhưng giờ... ai." Tướng Thành nói xong, đột ngột thở dài một tiếng. Nếu không phải hồi trẻ bị ám thương, tu vi những năm gần đây không tiến thêm được, thì chỉ một tên quản gia nho nhỏ làm sao có thể dồn ép bọn họ đến bước này.

"Phụ thân, con sợ..." Bên cạnh người đàn ông trung niên, một bé gái tóc búi hai bên níu lấy bàn tay người đàn ông, rụt rè nói. Nhìn cô con gái nhỏ nhất, người đàn ông trung niên càng thêm đau xót trong lòng.

"Là cha có lỗi với các con." Nhìn những gương mặt sợ hãi phía sau, Tướng Thành yếu ớt thở dài.

Nếu trước kia ông không đồng ý với người thần bí kia, giữ tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh thì đâu đến nỗi này.

Tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh chính là một củ khoai nóng bỏng tay, ai giữ kẻ đó sẽ chết, ai giữ kẻ đó có tội.

Đến giờ ông vẫn còn mơ hồ nhớ lời của người thần bí năm xưa.

"Hãy giữ kỹ vật này, ngày sau tự sẽ có người đến đòi. Khi đó, ngươi có thể hướng hắn đưa ra một yêu cầu, yêu cầu đó có thể bảo đảm cho gia tộc Tướng gia vinh hoa phú quý, cũng có thể để ngươi thấy được cảnh giới mà cả đời này ngươi không bao giờ với tới." Cũng chính vì câu nói này, mà ông đã giữ nó suốt mấy chục vạn năm.