Mấy chục vạn năm trôi qua, mọi chuyện vẫn không có gì xảy ra, ngay lúc hắn nghĩ mọi chuyện cứ thế mà qua đi thì sự cố bất ngờ xảy đến. Không rõ vì lý do gì, thông tin về tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh mà mình nắm giữ lại bị tiết lộ ra ngoài. Chính điều này mới dẫn đến tình cảnh hiện tại. Giờ đây, hắn hối hận vô cùng, nhớ lại ngày đó vì một lời hứa mà ma quỷ ám ảnh, khiến hắn đồng ý, và giờ tất cả đều vì một mình hắn mà cả gia tộc phải đánh cược cả tính m·ạ·n·g. Lúc này, hắn mới biết được tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh trọng yếu đến mức nào. Muốn tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh không chỉ có một mình Thượng Quan gia, mà còn có Liệt Hỏa Tông đứng sau lưng Thượng Quan gia, nghe nói phía sau Liệt Hỏa Tông còn có một thế lực thần bí khác cũng nhúng tay vào. Nghĩ đến những thế lực này, hắn liền rùng mình. Hắn chỉ là một tu sĩ Thiên Tiên hậu kỳ thôi, còn Liệt Hỏa Tông thì có cả đại năng Chân Tiên trấn giữ. "Cha, không cần nói nhiều, m·ạ·n·g của chúng con đều do cha ban cho, không thì c·h·ế·t chung." Khi nghe Câu Thành nói những lời này, nam tử trung niên liền nắm chặt lấy vai Câu Thành, giọng nói nghiêm túc. "Haiz." Nhìn ánh mắt kiên định của con trai mình, hai mắt lão giả tràn đầy áy náy, tất cả đều tại mình, đều do một mình mình mà ra cả. "Uyển Nhi, tuyệt đối đừng quay về, tuyệt đối đừng để bị bắt, trốn càng xa càng tốt, tuyệt đối đừng trở lại." Phía sau đám người, một nữ tử có dung mạo giống Tướng Uyển Y đến tám phần đang chắp hai tay cầu nguyện trong lòng không ngừng. Nàng là tỷ tỷ của Tướng Uyển Y, cũng là người tốt với Tướng Uyển Y nhất. Giờ phút này nàng vô cùng mong Tướng Uyển Y tuyệt đối đừng đến, cũng đừng bị bắt, hãy trốn đi, trốn càng xa càng tốt. Dù sao Thượng Quan gia cũng không có ý định buông tha cho Tướng gia bọn họ, tất cả đều là những người thông minh, cũng chỉ có việc ông nội vẫn chưa giao ra tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một khi giao ra rồi, vậy thì cả Tướng gia bọn họ không một ai s·ố·n·g được. "Lão già, sự kiên nhẫn của ta có giới hạn, ngươi giao hay không?" Nhìn cảnh tượng tình thân tốt đẹp ở phía dưới, lão giả phía trên giận dữ nói. Lão phu đến đây là để g·i·ế·t cả nhà ngươi chứ không phải để xem tình cảm cả nhà ngươi tốt đẹp đến nhường nào. "Hừ, không gặp được cháu gái ta thì đừng hòng lấy được tàn quyển, muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ sao? Đều có thể đ·ộ·n·g t·h·ủ, lão phu ta mặc dù là một đống xương già, nhưng cũng vẫn có chút nắm chắc kéo ngươi xuống mồ cùng đấy." Tướng Thành nhìn lão giả phía trên hừ lạnh một tiếng nói. Nghe lời Tướng Thành, sắc mặt lão giả vô cùng khó coi, nhưng hắn không dám đ·ộ·n·g t·h·ủ. Uy danh của Tướng Thành lão gia khi còn trẻ quá lớn, dù hiện tại hắn vẫn có chút sợ hãi trong lòng, dù cho bên cạnh mình có ba cường giả Thiên Tiên cũng không mang lại cho hắn chút cảm giác an toàn nào. Hiện tại mình đang dựa vào đại tôn tử đang ở trong bảng Liệt Hỏa Tông, tương lai nhất định sẽ tiến thêm một bước, hắn đâu cần thiết phải phí m·ạ·n·g chứ. Bây giờ đã là cục diện nắm chắc phần thắng, không cần vì nhanh chút thời gian mà dồn lão già này vào đường cùng. Sau khi nghĩ thông suốt, lão giả hừ lạnh một tiếng với Tướng Thành rồi không nói gì nữa. Bên kia, Diệp Lâm và Lý Tiêu D·ao đang khoanh tay đi theo sau Tướng Uyển Y. "Nhà ngươi còn xa không?" Diệp Lâm khoanh tay mở miệng nói, nếu không phải nha đầu này nói nhanh, hắn cũng chẳng tìm được đường về nhà, nếu không thì hắn đã sớm xách theo nha đầu này mà đi rồi. Không biết nha đầu này ở đâu ra cái tu vi Địa Tiên, lại có Địa Tiên ngốc nghếch đến vậy? Loại người ngốc nghếch này còn có thể tu đến Địa Tiên, vậy những loại người cả đời tu luyện, tranh đấu với trời mà vất vả lắm mới thành Địa Tiên tuyệt thế thiên kiêu thì phải tuyệt vọng đến mức nào? Bọn họ cố gắng cả đời, trải qua bao nhiêu đớn đau còn không bằng người ta ở nhà ngủ một giấc. Quả nhiên, thế giới này thật bất c·ô·ng bằng. Có người sinh ra đã là Địa Tiên, có người, sinh ra đã là trâu ngựa.