Sau khi Lý Trường Sinh rời đi, Vân Phong ngượng ngùng cười với Diệp Lâm một tiếng.

Cái tên Lý Trường Sinh này diễn dở tệ, không biết là do diễn xuất quá kém hay là cố ý, dù sao thì chính mình nhìn vào cũng thấy ghê người.

"Ta cũng muốn ra tiền tuyến, tình hình tiền tuyến hiện tại không tốt lắm, thiếu một người cũng không được, hay là ta ra tiền tuyến xem sao?"

Vân Phong vừa nói xong câu đó đã lập tức hối hận, Diệp Lâm hiện tại vẫn còn là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ a, hơn nữa còn là vừa mới đột phá, chiến trường tiền tuyến thay đổi trong nháy mắt, cực kỳ nguy hiểm.

Lỡ như Diệp Lâm không cẩn thận bỏ mạng ở tiền tuyến, thì vui vẻ thật lớn, hiện tại trong mắt bọn họ, bản thân chiến lực của Diệp Lâm không đáng kể, bọn họ coi trọng là uy vọng của Diệp Lâm.

Chỉ cần Diệp Lâm ở chỗ này, thì những thiên kiêu trước đây đi theo Diệp Lâm sau khi đột phá Thái Ất Huyền Tiên tự nhiên sẽ tiếp tục đi theo Diệp Lâm.

Đồng thời, những thế lực lớn trong Ma Vực vì ba chữ vô địch mà ủng hộ Diệp Lâm chắc chắn cũng sẽ tăng cường đầu tư.

Nếu Diệp Lâm không cẩn thận chết ở tiền tuyến, có lẽ những gì bọn họ vất vả duy trì cân bằng thật sự sẽ lại sụp đổ lần nữa.

Lý Trường Sinh tuy rất mạnh, nhưng hắn đã mất cơ hội gây dựng danh tiếng ở Ma Vực, danh tiếng của hắn cũng chỉ giới hạn ở những vị đại năng đứng đầu các thế lực lớn của Ma Vực.

Ví dụ như bây giờ, Diệp Lâm một trận chiến vang danh toàn bộ Ma Vực, thậm chí làm cho Kim Tiên cũng phải chú ý, còn Lý Trường Sinh thì sao? Vất vả nâng lên chiến trường Thái Ất Huyền Tiên lại chẳng ai biết.

Đây chính là sự khác biệt.

Thứ nhất, Diệp Lâm đánh ở chiến trường Chân Tiên, so với Thái Ất Huyền Tiên, số lượng thiên kiêu Chân Tiên càng nhiều, tốc độ truyền bá càng nhanh.

Thứ hai, Diệp Lâm là vô địch người.

Cho nên điều này dẫn đến những thiên kiêu đỉnh cấp trong Thái Ất Huyền Tiên bọn họ cũng muốn dựa vào một hậu bối vừa mới bước vào Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới.

"Không cần đâu, ngươi cứ đi đi, ta vẫn còn chút việc, đợi ta giải quyết xong sẽ lại cùng các ngươi chiến đấu."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, trong lòng Vân Phong lặng lẽ thở phào một hơi, có câu này của Diệp Lâm là tốt rồi, không đến là được.

Còn về ý định của Diệp Lâm, hắn đương nhiên hiểu rõ, không phải là mấy thiên kiêu khác sao? Chờ những thiên kiêu bước vào Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới lần lượt đến nơi này, uy vọng của hắn tự nhiên sẽ có khả năng đạt đến đỉnh phong.

Đến lúc đó đi tiền tuyến, nguy hiểm có thể giảm đi rất nhiều.

"Đã vậy, thì ta đi đây."

Sau khi nghĩ thông suốt tất cả, Vân Phong nở nụ cười bí ẩn với Diệp Lâm rồi quay người rời đi.

"Vòng vo tam quốc thật khiến người đau đầu."

Diệp Lâm xoa xoa mi tâm, giọng điệu cảm khái nói.

Ánh mắt của Vân Phong trước đây rất chân thành, là thật sự muốn tạo quan hệ tốt với mình, nhưng Vân Phong bây giờ đã không còn là Vân Phong trước kia.

Có lẽ là tiếp xúc với Lý Trường Sinh mới dẫn đến cảm xúc thay đổi.

Cũng đúng, một người là vô địch người vừa đột phá Thái Ất Huyền Tiên như mình, dù sao thì cũng chỉ mới vừa đột phá mà thôi, đối với Vân Phong mà nói hắn hoàn toàn có thể g·iết được mình.

Còn người kia là Lý Trường Sinh tràn đầy sắc thái truyền kỳ, càng là người giữ vị trí đầu bảng lâu dài, hai người này so ra, người thông minh tự nhiên biết chọn ai.

Tuy ba chữ vô địch người rất có lực uy h·iế·p, nhưng nếu chỉ dựa vào lực uy h·iế·p mà có thể đè ép được mọi người thì thật là dễ dàng, vậy thì cần gì phải tu luyện nữa, chỉ cần dựa vào danh tiếng đè người là xong rồi.

"Đã đến lúc phải đi một chuyến trung tâm vực."

Diệp Lâm xoa xoa mi tâm thản nhiên nói, lần trước xảy ra nhiều chuyện gấp gáp nên vẫn còn nhiều việc chưa sắp xếp.

Thứ nhất là chuyện của Lý Tiêu dao, mình còn muốn dẫn Lý Tiêu dao đến Hư Không Chi Hải một chuyến giúp Lý Tiêu dao bước vào Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, chuyện này tuyệt đối không thể quên.