"Nhanh lên, nhanh lên."

Nghe tiếng thúc giục phía sau, Tướng Uyển Y mồ hôi nhễ nhại, vừa rồi nàng chỉ lo chạy trốn, làm sao đến được đây cũng không biết, giờ bảo nàng tìm đường về nhà còn khó hơn lên trời.

Dù sao từ nhỏ đến giờ, nàng chưa từng rời khỏi mảnh đất nhỏ bé của gia đình, bây giờ đến nơi xa lạ, không khỏi quên mất địa chỉ nhà.

Nói đơn giản là Tướng Uyển Y đã lạc đường.

"Cảm giác nàng còn không đáng tin cậy bằng ta."

Lý Tiêu Dao bĩu môi khinh thường nói, hắn cảm thấy nha đầu này còn đần hơn cả mình.

Nghe Lý Tiêu Dao nói vậy, Diệp Lâm im lặng, hai người các ngươi... tám lạng nửa cân thôi.

Một người tâm trí chỉ như đứa trẻ tám chín tuổi, một người thì ngốc nghếch như não không dùng được, Diệp Lâm thật hết cách.

Đi theo Tướng Uyển Y gần nửa canh giờ, địa phương càng lúc càng vắng vẻ, càng ngày càng hoang vu.

"Ta... ta... ta hình như lạc đường rồi."

Nhìn đồng bằng vô tận trước mắt, Tướng Uyển Y vẻ mặt mê man, tay trái che mặt, tay phải ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất thống khổ nói.

Nàng triệt để lạc đường rồi, vì nơi này nàng chưa từng đến lần nào.

Nghe vậy, Diệp Lâm cạn lời, một tu sĩ Địa Tiên mà không tìm được nhà mình sao?

Quỳ phục luôn.

"Nhắm mắt lại đừng nhúc nhích."

Diệp Lâm mặt không cảm xúc đi đến trước mặt Tướng Uyển Y thản nhiên nói, rồi đưa tay điểm vào mi tâm nàng.

"Đừng lục soát hồn ta, đừng lục soát hồn ta, van ngươi, cầu xin ngươi, ta không muốn biến thành đồ đần."

Thấy Diệp Lâm động tác như vậy, Tướng Uyển Y cứ tưởng Diệp Lâm muốn lục soát hồn mình, lập tức hoảng sợ, hai tay ôm bắp đùi Diệp Lâm đau khổ cầu xin.

Diệp Lâm thật sự hết nói nổi, hắn muốn nói với nàng, với trí thông minh này của ngươi bây giờ, có khác gì đồ đần đâu?

Nhưng đến miệng Diệp Lâm vẫn là cố nhịn.

Không để ý Tướng Uyển Y đau khổ cầu xin, Diệp Lâm dùng tiên lực bao trùm thức hải của nàng, giây lát sau, từng mảnh ký ức từ nhỏ đến lớn của Tướng Uyển Y hiện ra trước mắt hắn.

Một lát sau Diệp Lâm mới buông tay, hắn một mặt quái dị nhìn Tướng Uyển Y trước mặt.

Hắn đã biết hết cuộc đời của Tướng Uyển Y, dù sao hắn giờ là Thái Ất Huyền Tiên, sưu hồn loại tiểu pháp thuật này quá dễ dàng, Tướng Uyển Y chỉ là tu vi Địa Tiên, hắn có trăm cách không làm tổn thương thần hồn nàng mà vẫn biết hết quá khứ của nàng.

Sau khi xem hết cuộc đời Tướng Uyển Y, Diệp Lâm vẫn không thể lý giải.

Tướng Uyển Y sau khi xuất sinh chỉ biết ăn với chơi, căn bản không tu luyện, thế nhưng tu vi lại tự nhiên tăng lên.

Có lẽ chỉ vì nàng ăn một miếng cơm liền đột phá tu vi, có lẽ chỉ vì nàng lúc ăn cơm vô tình liếc qua công pháp, công pháp đó liền bị nàng lĩnh ngộ.

Tu vi của Tướng Uyển Y chính là như thế mà có, từ nhỏ đến lớn nàng chưa từng tiếp xúc với tu luyện, nhưng tu vi vẫn cứ tự động tăng lên mỗi ngày, thật quá kỳ quái.

"Trường hợp này... chưa từng thấy a."

Diệp Lâm xoa cằm suy tư, trường hợp của Tướng Uyển Y này hắn chưa từng nghe thấy, công pháp tự động vận chuyển, tu vi tự động tăng lên, chuyện này đừng nói hắn, e rằng mấy vị Kim Tiên đại năng kiến thức rộng rãi cũng phải mộng.

"Hả? Ta không sao à?"

Thấy Diệp Lâm thu tay về, Tướng Uyển Y ôm bắp đùi Diệp Lâm sờ đầu mình, đầy vẻ ngạc nhiên nói, mình vậy mà không sao? Chẳng lẽ người này căn bản không có lục soát hồn phách của mình?