Chương 3324: Con đường vô địch - nghịch thiên bảng "Cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi, ngươi là người tốt."

Nghĩ đến việc Diệp Lâm thủ hạ lưu tình, Tướng Uyển Y lại ôm lấy bắp đùi Diệp Lâm khóc lóc kể lể.

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên, trước mắt xuất hiện một bảng trong suốt mà chỉ mình hắn nhìn thấy được.

Tính danh: Tướng Uyển Y Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Siêu thoát Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Nhị tiểu thư của Tướng gia, một trong tam đại gia tộc của Bạch Vân Thành.

Mệnh lý: [Phúc phận quấn thân] [Trời sinh cao quý] [Đại đạo sủng nhi] [Bất tử bất diệt] [Tự chủ tu luyện] [Ngộ tính siêu thoát] Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Thánh Nhân, khiêu chiến Đạo Tôn thì bị cường giả Đạo Tôn trấn áp bằng ba ngàn đại đạo, cuối cùng chân linh vĩnh viễn bị trấn áp dưới ba ngàn đại đạo không thể siêu thoát.

Gần đây cơ duyên: Ba ngày sau, trong lúc đi đường bình thường, đột nhiên có một trái cây thần bí từ trên trời rơi xuống, nàng không nghi ngờ gì mà nuốt trái cây đó, cuối cùng bước vào tu vi đỉnh phong Địa Tiên.

[Phúc phận quấn thân]: Thiên hạ phúc phận tổng cộng chín đấu, ta chiếm tám đấu, sinh ra phú quý.

[Trời sinh cao quý]: Vị cách sinh ra đã vượt xa mọi sinh linh, trời sinh quý tộc, cho dù thần thú nhất tộc cũng phải né tránh.

[Đại đạo sủng nhi]: Kiếp trước đại đạo thiếu một cọc nhân quả, hứa ngươi kiếp này cả đời phú quý, được đại đạo đích thân che chở.

[Bất tử bất diệt]: Đại đạo che chở bất tử bất diệt, đại đạo không diệt thì ta không diệt.

[Tự phục vụ tu luyện]: Đại đạo phúc phận bên mình, tu vi tự động tăng lên.

[Ngộ tính siêu thoát]: Đại đạo phúc phận bên mình, bất kỳ công pháp nào liếc một cái liền ngộ, liếc một cái liền tu luyện được, liếc một cái liền đại thành.

Xem xong bảng thông tin của Tướng Uyển Y, Diệp Lâm triệt để kinh ngạc, bảng hào nhoáng như vậy hắn lần đầu thấy.

Mệnh cách siêu thoát? Cho thấy đời này nhất định siêu thoát, ít nhất cũng là Đại La siêu thoát.

Mà mệnh lý càng là nghịch thiên, bất tử bất diệt? Đại đạo không diệt mà ta không diệt? Ai cũng biết đại đạo là vĩnh hằng, tức là nói Tướng Uyển Y dù muốn chết cũng không chết được.

Dựa theo giới thiệu về mệnh lý, Diệp Lâm hiểu được đại khái.

Có lẽ kiếp trước Tướng Uyển Y đã làm chuyện gì kinh thiên động địa dẫn đến ngay cả đại đạo cũng nợ đối phương một ân tình, kiếp này đại đạo càng đích thân hộ tống.

Một loạt bảng đã nói lên tất cả.

Có đại đạo hộ tống, trong Tinh Hà Hoàn Vũ này không ai có thể giết được cô gái trước mắt, cho dù Thái Ất Kim Tiên cũng không thể, nếu Thái Ất Kim Tiên có ý đồ này, thì không cần đại đạo ra tay, thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ tự nhiên sẽ chu đáo giúp nhặt xác.

Đại đạo đích thân che chở, thân phận cô gái này đã vượt qua bất kỳ sinh linh nào trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Diệp Lâm không ngờ rằng mình lại dễ dàng gặp một cô nàng ngốc nghếch mà lại nắm giữ địa vị như vậy.

"Ngươi... Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Đang ôm bắp đùi Diệp Lâm khóc lóc, Tướng Uyển Y đột nhiên cảm thấy không thích hợp, ngẩng đầu lên thấy Diệp Lâm đang dùng ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm nàng.

Ánh mắt đó khiến nàng sợ hãi, toàn thân run lên cầm cập.

"Không có gì, chỉ là nhìn thấy ngươi lại nhớ tới một người thôi."

Diệp Lâm phất tay tùy tiện kiếm cớ lấp liếm cho qua, sau đó nhấc bổng Tướng Uyển Y lên.

"Nhà ngươi ta đã tìm thấy rồi, cứ ngoan ngoãn mà đợi đi."

Nói xong, Diệp Lâm liền mang Lý Tiêu dao xé rách hư không rời khỏi nơi này.

Còn Tướng Uyển Y thì Diệp Lâm cẩn thận từng chút một nắm trong tay, sợ vị này có sơ xuất gì, vạn nhất người này bị thương hay xảy ra chuyện gì trong tay mình, e là đại đạo sẽ đích thân giáng lôi kiếp xuống bổ hắn mất?

Lôi kiếp đại đạo, Đại La siêu thoát còn phải tránh, đừng nói tới hắn một Thái Ất Huyền Tiên nhỏ nhoi.