Chương 3325: Con đường vô địch - An Lan đại thế giới

Hấp thụ ký ức của Tướng Uyển Y, Diệp Lâm rất dễ dàng tìm đến nơi lúc đó.

Trong ký ức của Tướng Uyển Y, hắn biết được vị trí hiện tại của mình tên là An Lan đại thế giới.

An Lan đại thế giới rộng lớn vô biên, không ai biết diện tích cụ thể của nó, dù sao một Chân Tiên dốc cả đời cũng không thể đi hết toàn bộ An Lan đại thế giới.

An Lan đại thế giới có tám đại vực, mà nơi hắn đang ở tên là Thượng Thiên Vực, bên trong Dư Quận, Dư Quận có diện tích rộng lớn vô biên, hắn hiện tại đang ở Bạch Vân Thành của Dư Quận.

Bạch Vân Thành chính là quê hương của Tướng Uyển Y.

Mà giờ khắc này, trong Bạch Vân Thành, bầu không khí đã xuống tới điểm đóng băng.

"Tướng Thành, con trai thứ ba của ta đã mất rồi, hiện tại tôn nữ của ngươi chỉ sợ cũng không thể trở về, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối, giao Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển ra đây."

Trên bầu trời, một lão giả mặt mày giận dữ nhìn xuống Tướng Thành, không lâu trước đây có người đến báo với lão rằng m·ệ·n·h bài của Thượng Quan Tố đã vỡ vụn.

M·ệ·n·h bài vỡ vụn có ý nghĩa gì thì ai cũng biết.

Cho nên hắn hiện tại rất p·h·ẫ·n nộ, vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

"Ha ha ha, đáng đời."

Nghe được tin tức này, Tướng Thành phía dưới càng thêm thở phào một hơi, hắn cười lớn nhìn lão giả phía trên.

Thằng nhãi Thượng Quan Tố đó c·hết rồi, vậy có nghĩa là tiểu tôn nữ của mình đã an toàn.

"A, đáng đời? Ta muốn toàn bộ Tướng gia các ngươi phải đền m·ạ·n·g cho ba con trai của ta, g·iết cho ta, diệt cái Tướng gia này."

Lão giả giận dữ hét lớn, giờ phút này hắn không còn màng tới điều gì khác, ba đứa con trai kia là những đứa cháu mà hắn vô cùng yêu t·h·í·c·h, ngày thường hắn đều dốc hết khả năng mang lại những thứ tốt đẹp nhất cho chúng.

Vậy mà bây giờ, cả ba đứa cháu đều đã c·hết.

Điều này làm sao khiến hắn có thể bình tĩnh? Giờ phút này hắn không còn màng tới điều gì khác, chỉ muốn Tướng gia đền m·ạ·n·g.

"Lão già, xem đây là cái gì?"

Đúng lúc một đám người trên trời chuẩn bị đ·ộ·n·g t·h·ủ, phía dưới Tướng Thành không nhanh không chậm lấy ra một quyển trục từ trong ngực.

"Vật này chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển, nếu ngươi dám động tới một cọng lông của ta thì ta liền hủy nó, đến lúc đó ai cũng không có lợi ích, yêu cầu của ta rất đơn giản, để người nhà của ta đi trước, chờ bọn họ an toàn, ta sẽ giao vật này cho ngươi."

Đối mặt với những người khí thế hung hăng, Tướng Thành vẫn thong thả nói.

Thứ này mới là con bài chưa lật lớn nhất để uy h·iế·p đám người này, Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển chân chính.

Sở dĩ vừa rồi không lấy ra là vì chờ tin tức của tiểu tôn nữ, hiện tại tiểu tôn nữ đã an toàn, hắn không còn bất kỳ lo lắng nào.

Thấy Tướng Thành dùng thứ này uy h·iế·p mình, mặt lão giả tái mét.

Vật này đã bị một đại nhân vật để ý, nếu như bây giờ vì Tướng Thành mà khiến vật này bị hủy, vậy thì hắn, thậm chí cả Thượng Quan gia đều sẽ bị hủy diệt, không khéo Hỏa Liệt Tông sau lưng cũng sẽ bị vạ lây.

Thân ph·ậ·n của đại nhân vật kia thực sự quá cao, cao đến mức bọn họ chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mà Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển tổng cộng có mười quyển, thiếu một quyển thì công pháp này đều không hoàn mỹ, người tu luyện công pháp này sau này càng bị p·h·ế bỏ.

Hắn không dám đ·á·n·h cược, nhỡ lão già này thật sự p·h·át điên hủy nó, vậy thì hắn xong thật.

"Được... Ta đáp ứng ngươi."

Lão giả hít sâu một hơi, chậm rãi nói, trong giọng điệu ẩn chứa sự tức giận kìm nén cực độ, dù sao hắn cũng là cường giả Thiên Tiên, không thể ngay lập tức bị cái gọi là cừu hận làm cho mờ mắt.

"Các ngươi đi trước đi, không cần quản ta."

Thấy lão giả đã đáp ứng, Tướng Thành lập tức nói với những người sau lưng.

"Đến Thiên Thủy quận tìm Vô Phong Tôn Giả, ông ta là bạn tốt chí giao của ta, tìm được ông ấy thì các ngươi sẽ an toàn."

"Nhớ kỹ, đừng nghĩ đến chuyện báo t·h·ù cho ta, phải s·ố·n·g thật tốt."