Chương 3326: Con đường vô địch - cho lão phu cút Tướng Thành quay người lại, đối mặt với mọi người phía sau, vẻ mặt trịnh trọng nói:

"Cha, con ở cùng với cha."

Người đàn ông trung niên bước lên một bước, mặt đầy kiên nghị nói.

"Gia gia, chúng con không đi, con sẽ ở lại cùng gia."

"Gia gia, không đi, con không đi."

Nhìn những người dòng dõi của mình, mắt ai cũng đẫm lệ, Tướng Thành thoáng lộ ra một tia đau lòng, nhưng ngay sau đó hai mắt dần trở nên kiên quyết.

"Tất cả cho lão phu cút, đây là tộc lệnh, ai mà không cút thì đừng trách lão phu không nể tình."

Tướng Thành nghiêm giọng nói, rồi một tay nhấc người đàn ông trung niên trước mắt lên, tiện tay ném đi, người đàn ông trung niên liền bị ném ra ngoài.

"Còn không mau cút?"

Tướng Thành nói xong, một đám người phía sau mới lưu luyến không rời nhìn ông, từng người quay đi, cẩn thận từng bước.

"Gia gia, con đến rồi."

Thấy mọi người dần đi xa, Tướng Thành thở dài trong lòng. Đang lúc ông muốn tiếp tục giằng co với mọi người thì một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai.

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, vẻ mặt lão giả cứng đờ, rồi cứ thế quay đầu lại, mặt không thể tin nhìn về phía xa.

Chỉ thấy cô cháu gái bé nhỏ mà ông luôn nhớ nhung đang đạp không mà đến, trong nháy mắt đã đến bên cạnh ông.

"Gia gia, con đến rồi."

Tướng Uyển Y ôm chặt lấy cánh tay Tướng Thành nũng nịu nói, còn Tướng Thành thì sắc mặt vô cùng âm trầm.

Đứa bé ngốc này, rõ ràng đã chạy rồi, sao còn quay lại?

"Ngươi... Sao còn trở lại? Không phải đã bảo ngươi chạy rồi sao? Đã thoát khốn rồi sao còn muốn quay về?"

Tướng Thành hít sâu một hơi nói.

Còn phía trên, lão già khoanh tay, mặt cười lạnh.

"Tướng Thành, sự kiên nhẫn của ta có hạn, cơ hội cho ngươi, ngươi không trân trọng thì đừng trách ta."

Lão già vung tay lên, đám người xung quanh như bóng ma bao vây toàn bộ Bạch Vân Thành kín như nêm cối.

Mà ba tôn Thiên Tiên cũng nhìn chằm chằm ông, chính xác mà nói là nhìn vào quyển trục trong tay ông.

"Gia gia..."

Đang lúc Tướng Uyển Y muốn nói gì đó, Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao đã đến bên cạnh Tướng Thành.

Nhìn thấy đồ trong tay Tướng Thành, hai mắt Diệp Lâm lộ vẻ kích động, khí tức này... không sai, đây chính là tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

"Lão tiên sinh, có thể cho ta xem vật trong tay ngài một chút không?"

Diệp Lâm vươn tay khẽ nói.

Còn Tướng Thành thì nheo mắt nhìn hai thanh niên đột ngột xuất hiện này, trên người không có chút khí tức nào lưu chuyển, cho ông một cảm giác thâm sâu khó dò, nhìn không thấu, căn bản nhìn không thấu.

"Gia gia, chính là hai người bọn họ đã cứu con."

Tướng Uyển Y ôm cánh tay Tướng Thành, trốn sau lưng ông rụt rè nói.

Nhìn Diệp Lâm, hai mắt cô cũng mang theo một tia e ngại.

"Đa tạ hai vị tiểu hữu đã cứu tiểu nữ, thế nhưng vật này e rằng hai vị tiểu hữu không lấy được đâu."

Thấy mình bị bao vây, Tướng Thành cũng không muốn hại hai người trước mắt này.

Vật trong tay mình, ngay cả mình còn không gánh nổi, hai người trước mắt làm sao có thể cầm được?

Mình nợ ân cứu mạng cháu gái, nhất định phải đối đãi cẩn trọng.

"Ở đâu ra lũ nhà quê? Cho lão phu trấn sát chúng."

Nhìn Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao đột ngột xuất hiện, lão già phía trên phất tay một cái nói.

Tướng gia một đại gia đình bởi vì Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển trong tay Tướng Thành khiến mình không dám động thủ, còn hai đứa trẻ con miệng còn hôi sữa đột nhiên xuất hiện thì giết cũng chẳng sao.

Đồng thời Tướng Uyển Y kia là do hai người này mang đến, vậy có khả năng rất lớn ba đứa con trai của mình đã bị...

Trong nháy mắt, từng thân ảnh lần lượt hướng Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao lao tới.

"Ngươi dám!"

Tướng Thành lập tức giận dữ nói, hai vị này chính là ân nhân cứu mạng cháu gái của mình, mình tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn ân nhân cứu mạng của cháu gái mình chết trước mắt được.