"Tiêu Dao, không chừa một tên nào, toàn bộ giết sạch." Diệp Lâm không quay đầu lại khẽ nói, còn Lý Tiêu Dao ở sau lưng thì cười nhăn nhở, vặn vẹo cổ tay chậm rãi xoay người. "Chỉ bằng đám cá tôm thối rữa các ngươi?" Nhìn đám người đầy trời, Lý Tiêu Dao khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức không còn lưu thủ, trực tiếp ngang nhiên ra tay. Một đôi bàn tay lớn đưa ra, vô số thân ảnh nhốn nháo bị đánh thành huyết vụ. "Không hay rồi, Chân Tiên đại năng từ đâu tới vậy?" "Đại năng tha mạng, chúng ta vô tội." Trong nháy mắt, vô số thân ảnh phía trên dùng thế sét đánh không kịp bưng tai quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Lý Tiêu Dao chỉ là ra tay vô cùng đơn giản đã trực tiếp oanh ba cường giả Thiên Tiên đỉnh phong phía trước thành huyết vụ. Ba cường giả Thiên Tiên đỉnh phong kia chính là trưởng lão của Liệt Hỏa Tông, địa vị dưới một người trên vạn người, người mạnh như thế mà bị tùy tiện oanh bạo, người này không phải Chân Tiên thì là gì? Chân Tiên, đây chính là từ cấm kỵ, một vị Chân Tiên liền có thể kéo dài một thế lực phồn hoa mấy trăm vạn năm chứ chẳng chơi. "Cái gì? Chân Tiên?" Nghe đến từ Chân Tiên, sắc mặt lão giả phía trên đột nhiên đại biến, hắn ngàn tính vạn tính cũng không ngờ thanh niên này là Chân Tiên. Chân Tiên, đây chính là cảnh giới mà chỉ có Thái thượng trưởng lão Liệt Hỏa Tông mới đạt tới. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi vài nhịp thở, toàn bộ thân ảnh trên bầu trời đều bị Lý Tiêu Dao đánh thành huyết vụ. "Không có chút sức lực nào." Làm xong tất cả chuyện này, Lý Tiêu Dao mới lắc lắc cánh tay, vẫn chưa thỏa mãn nói. Bản thân chỉ xuất thủ đơn giản bọn người này đã không còn, thật là quá vô vị. "Lão nhân gia, lần này có thể cho ta rồi chứ? Vật này ngươi bảo hộ không được." Nhìn Tướng Thành trước mắt, vẻ mặt khiếp sợ, Diệp Lâm lúc này mới mỉm cười mở miệng nói. Nếu không phải ngươi là ông của Tướng Uyển Y, bản thân cũng sẽ không dài dòng như thế. Tướng Uyển Y là người được đại đạo chiếu cố, mà ông của nàng lại càng có mối liên hệ với nàng, bản thân cũng không dám tùy tiện ra tay. Hắn cũng không nghĩ ra một sinh linh Tinh Hà Hoàn Vũ tại sao lại dính dáng đến đại đạo. Đại đạo à, đó chính là người lãnh đạo trực tiếp của thiên đạo, Tinh Hà Hoàn Vũ cũng muốn tôn kính vạn phần. Cũng là cực hạn mà vạn vật sinh linh theo đuổi. Phàm là người nào cùng đại đạo có chút quan hệ hắn đều phải thận trọng đối đãi. "Tiểu... tiền bối, có thể vào điện một lát?" Tướng Thành ngơ ngác nhìn cảnh này, khi nghe thấy tiếng của Diệp Lâm mới hồi phục tinh thần lại, hai mắt hắn kiêng kị nhìn Lý Tiêu Dao một cái, rồi chậm rãi lên tiếng. "Được." Diệp Lâm mỉm cười gật đầu, dù thế nào thì Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển này đều là của bản thân. Sau đó, Diệp Lâm đi theo Tướng Thành vào phủ đệ, còn người nhà Tướng gia cũng dần tới gần, từng người vây Tướng Uyển Y ở giữa. "Uyển Y, con kết giao với người mạnh như thế từ đâu vậy?" Một thanh niên Tướng gia hiếu kỳ hỏi, khi nhìn thấy Lý Tiêu Dao ánh mắt tràn đầy sùng bái, cường giả như thế mới là người chúng ta nên theo đuổi. "Không biết, lúc đó ta gặp nguy hiểm, hắn liền đột ngột xuất hiện, rồi giết tên Thượng Quan Tố kia." Tướng Uyển Y đối mặt huynh đệ tỷ muội của mình, mặt ngây ngô đáp. Khi nghe lời Tướng Uyển Y nói, sắc mặt đám người Tướng gia cực kỳ phức tạp, bọn họ tự nhiên hiểu rõ muội muội nhà mình ngốc nghếch, ngày thường thì vận may trộm tốt. Nhưng bọn họ không ngờ vận may của muội muội ngốc này vậy mà lại tốt đến mức này. "Trở về là tốt, trở về là tốt." Ở xa, người trung niên bị đánh bay mới rồi ôm thắt lưng chật vật đi về phía Tướng Uyển Y. Hắn vui mừng nhìn tiểu nữ nhi của mình.