Chương 3328: Chúc mừng sinh nhật tổ quốc vĩ đại! ! Đây chính là tiểu nữ nhi của mình a, đây chính là con gái của ta a, chỉ bằng một mình nàng liền cứu vớt toàn bộ Tướng gia bọn họ..."Tiền bối, vật này là do một người thần bí đưa cho ta để đảm bảo, hắn nói cuối cùng sẽ có một ngày có người tới lấy đi.""Nếu ta đoán không nhầm, vị thần bí nhân kia chính là tiền bối sao?"Tướng Thành mặt đầy thành kính đưa quyển trục trong tay cho Diệp Lâm rồi mở miệng, hắn không còn quản lời dặn của người thần bí, hắn chỉ biết hai người này đã cứu cả nhà hắn.Quản người kia có phải là người thần bí mà hắn nói hay không, hiện tại hắn chỉ muốn nhanh chóng tống khứ cái đồ vật này đi.Đồ vật này đúng là quả b·o·m hẹn giờ, vừa rồi mới chỉ n·ổ nhỏ một cái thôi đã suýt chút nữa khiến cả nhà Tướng gia hắn bị diệt vong."Người thần bí?"Diệp Lâm nhận lấy quyển trục từ Tướng Thành đưa tới rồi lẩm bẩm một câu."Đúng vậy, mấy chục vạn năm trước, lão phu tung hoành ngang dọc khắp Dư Quận, lúc đó tuổi trẻ khí thịnh cuối cùng bị người chơi xấu, thân thể tàn phế, bất đắc dĩ phải lui khỏi giới tu luyện, an phận ở tại mảnh đất nhỏ này.""Mà thứ này chính là lúc đó, khi thoái ẩn, người thần bí kia đã cho ta."Tướng Thành đối diện với câu hỏi của Diệp Lâm thì đành phải thành thật kể lại."Ồ? Vậy ngươi biết người thần bí trong miệng ngươi có hình dạng như thế nào không?"Diệp Lâm nheo mắt lại khẽ nói, hiện tại hắn lại sinh ra chút hứng thú đối với người thần bí trong miệng Tướng Thành.Chẳng lẽ cái người thần bí này tính trước được rằng mình sẽ đến đây? Chẳng lẽ mình vẫn luôn ở trong tính toán của người thần bí này sao?"Không biết, lúc trước khi lão phu gặp hắn thì chỉ thấy hắn mặc một thân áo bào đen, mặt bị áo bào che kín, chỉ biết là bàn tay của hắn gầy như que củi, toàn thân tản ra một cỗ tử khí.""Hẳn là thời gian không còn nhiều, từ lần gặp đó về sau, ta liền không gặp lại hắn nữa."Nhìn thấy ánh mắt mong chờ của Diệp Lâm, Tướng Thành bất đắc dĩ lắc đầu, hắn thật sự không biết người thần bí kia như thế nào."Áo bào đen?"Diệp Lâm sờ cằm suy tư, không có chút ấn tượng nào, chỉ có thể trước chú ý một chút."Đa tạ lão tiên sinh đã giải đáp, vật này ta xin nhận trước."Diệp Lâm đánh giá quyển trục trong tay rồi khẽ nói, còn Tướng Thành chỉ tùy ý khoát tay."Cầm đi cầm đi, hiện tại thông tin đã lộ ra rồi, lão phu đã không bảo vệ được nó, vì cả nhà lão phu, cái này vẫn là để tiền bối giữ thì quan trọng hơn.""Tiền bối, vật này hình như bị một đại nhân vật để ý đến, hy vọng tiền bối chú ý an toàn."Tướng Thành không biết nghĩ đến cái gì mà sắc mặt bắt đầu thay đổi, trở nên cảnh giác, hắn hướng về Diệp Lâm mà trịnh trọng nói."Đại nhân vật? Ở trước mặt ta, không có ai là đại nhân vật."Diệp Lâm cười nói, đại nhân vật, trừ phi Kim Tiên đích thân tới, nếu không thì trong mắt hắn chẳng có đại nhân vật nào."Ồ? Ha ha, xem ra là ta lo xa."Nghe vậy Tướng Thành vuốt râu cười ha ha, người đi sau vị này là Chân Tiên đại năng, vậy người này...Suy nghĩ một lát, hắn lập tức dừng lại suy nghĩ của mình, không thể nghĩ, không thể nghĩ."Đúng rồi lão tiên sinh, ngươi có biết Liệt Hỏa thiên tông ở đâu không?"Diệp Lâm thu hồi quyển trục, hai mắt đột nhiên lóe lên rồi quay sang hỏi Tướng Thành, hắn còn có một chuyện đã đáp ứng lão giả kia, chính là hủy diệt Liệt Hỏa thiên tông, đáng tiếc đến bây giờ hắn vẫn không biết Liệt Hỏa thiên tông ở đâu."Liệt Hỏa thiên tông? Đó chính là một trong năm thế lực đứng đầu Thượng Thiên Vực a, tiền bối ngài tìm Liệt Hỏa thiên tông là..."Nghe thấy lời Diệp Lâm, Tướng Thành giật mình."Hỏi thăm Liệt Hỏa thiên tông? Muốn làm gì?""Xem ra ngươi biết, giới thiệu một chút."