Chương 3329: Con đường vô địch - hai Hoàng một các một thánh một tông Nhìn thấy Tướng Thành có phản ứng như vậy, Diệp Lâm ngược lại không vội, hắn lảo đảo đi đến một bên tìm ghế rồi chậm rãi ngồi xuống, cả người cực kỳ thoải mái. Còn Lý Tiêu Dao thì bắt chước theo, ngồi bên cạnh Diệp Lâm.

Ân, không sai, dễ chịu ~ "Thượng Thiên Vực đứng đầu tổng cộng có năm thế lực, theo thứ tự là hai Hoàng, một các, một thánh, một tông."

"Hai Hoàng đại diện cho Thiên Viêm Hoàng Triều và Thiên Kiếm Hoàng Triều, một các chính là Ảnh Sát Các, một thánh là Huyền Thiên Thánh Địa, sau cùng một tông là Liệt Hỏa Thiên Tông."

"Trong năm thế lực đứng đầu này đều có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn, hơn nữa luôn luôn bá chiếm toàn bộ Thượng Thiên Vực."

"Tiền bối, ngươi hỏi thăm về Liệt Hỏa Thiên Tông là vì..."

Sau khi giải thích ngắn gọn một phen, Tướng Thành mới thăm dò hỏi, đây chính là Liệt Hỏa Thiên Tông đó, cho dù lúc mình còn trẻ tuổi đầy nhiệt huyết cũng chỉ nghe qua mà thôi.

"Ta chỉ muốn biết địa chỉ của Liệt Hỏa Thiên Tông, những việc sau đó thì không liên quan đến ngươi."

Diệp Lâm vừa vuốt ve chiếc bình ngọc trên bàn vừa nói với vẻ như cười như không cười, Tướng Thành thì xoa mồ hôi trên trán, quá đáng, là mình quá đáng rồi. Quả nhiên là già, đầu óc thoái hóa, vậy mà chuyện này cũng dám hỏi.

"Tiền bối chờ một chút."

Nói xong, Tướng Thành vội vàng rời khỏi đại điện, sau khi thấy Tướng Thành đã đi hẳn, Lý Tiêu Dao mới ghé lại gần Diệp Lâm, khẽ hỏi:

"Liệt Hỏa Thiên Tông là cái gì thế? Ngươi hỏi nó để làm gì?"

Lý Tiêu Dao là người ngoài cuộc nên không biết Diệp Lâm định làm gì, dù cho từ trước đến nay vẫn luôn theo chân Diệp Lâm, nhưng hiện tại hắn muốn hỏi một chút.

Nghe vậy, Diệp Lâm ngạc nhiên nhìn Lý Tiêu Dao, lập tức trong lòng hiểu rõ, đúng rồi, nếu không phải mình nửa đường cướp đoạt cơ duyên của Lý Tiêu Dao, thì phần nhân quả này lẽ ra thuộc về Lý Tiêu Dao.

Cho nên, việc này vốn là việc Lý Tiêu Dao nên làm, chỉ là bị mình cướp mất mà thôi.

"Ta và Liệt Hỏa Thiên Tông có thù, lát nữa chúng ta đi diệt nó, ngươi xung phong."

Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu Dao khẽ nói, hai mắt của Lý Tiêu Dao liền hiện lên một tia tinh mang, sau đó tràn đầy hưng phấn nói:

"Được thôi, ta xung phong, để ta giết sạch bọn chúng."

Lý Tiêu Dao vỗ ngực thề son sắt, hắn thích nhất đánh nhau, lần này nghe nói muốn tiêu diệt một tông môn, nghe rất kích thích, cũng rất có tính thử thách. Hắn rất thích loại này.

"Đã đứng bên ngoài nửa ngày rồi, vào đi."

Lúc này Diệp Lâm mới nhìn ra ngoài cửa thản nhiên nói, giờ phút này ngoài cửa, Tướng Thành đang nơm nớp lo sợ đi vào.

Lúc này hắn toàn thân run rẩy, nhìn Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao, hai mắt tràn đầy hoảng hốt.

Hắn đã nghe được những gì? Hai người này muốn đi hủy diệt Liệt Hỏa Thiên Tông sao?

Liệt Hỏa Thiên Tông, đây chính là Liệt Hỏa Thiên Tông đấy.

Một trưởng quan nhỏ trong nhà đủ để diệt cả Tướng gia của hắn, mà Thượng Quan gia thì trước mặt Liệt Hỏa Tông có là gì đâu, Liệt Hỏa Tông tùy tiện phái một trưởng lão cũng có thể diệt Thượng Quan gia.

Còn Liệt Hỏa Tông thì lại là một trong vô số thế lực phụ thuộc không chút nổi bật của Liệt Hỏa Thiên Tông, một đệ tử ngoại môn tùy tiện của Liệt Hỏa Thiên Tông đi ra đều cần tông chủ Liệt Hỏa Tông đích thân ra nghênh đón.

Qua đó có thể thấy được địa vị và thực lực của Liệt Hỏa Thiên Tông, tuyệt đối là thứ mà bọn họ chỉ có thể đứng từ xa mà ngưỡng vọng.

Mà hắn vừa rồi đã nghe cái gì? Hai tên này lại đang thương lượng làm sao hủy diệt Liệt Hỏa Thiên Tông sao?

Thảo nào bọn họ lại hỏi mình về địa chỉ của Liệt Hỏa Thiên Tông.

Vậy nếu mình lỡ nói cho hai người này địa chỉ, hai người này nếu lỡ chọc giận Liệt Hỏa Thiên Tông, đến lúc đó truy cứu thì hắn cũng không thoát được.

Nghĩ đến đây hắn liền sợ hãi.