Nếu chuyện này đặt vào lúc ta còn trẻ thì căn bản ta chẳng sợ gì, cùng lắm chỉ là một cái mạng nát bét thôi, nhưng bây giờ thì khác, ta có gia đình rồi. Ta có rất nhiều con cháu, rất nhiều dòng dõi, hiện tại làm việc gì đều phải suy tính cho dòng dõi trước, suy tính cho gia đình. Thực sự là vừa nãy làm ta sợ hãi, suýt chút nữa vì một mình ta mà liên lụy cả gia đình. Nếu vì một mình ta mà dẫn đến cả nhà bị diệt thì dù ta có chết cũng không tha thứ cho chính mình. Mà bây giờ, sau khi nghe thấy như vậy, nội tâm ta sinh ra bản năng sợ hãi.

"Đây là bản đồ toàn bộ Thượng thiên Vực, trong đó vị trí Dư Quận của chúng ta và vị trí của Liệt Hỏa Thiên Tông ta đều đã đánh dấu rõ." Tình thế không bằng người, Tướng Thành chỉ có thể ngoan ngoãn lấy quyển trục trong ngực ra trải rộng trước mặt Diệp Lâm và Lý Tiêu dao. Trên quyển trục ghi chép sông núi, chính là một bộ bản đồ chân thật, phía trên mỗi địa phương đều được đánh dấu cực kỳ rõ ràng. Và trong đó, vị trí của Dư Quận của bọn họ và Liệt Hỏa Thiên Tông đều được đánh dấu chính xác.

"Rất tốt, đa tạ." Diệp Lâm đứng dậy nhận lấy quyển trục, bỏ vào không gian giới chỉ rồi gật đầu nói. "Mục đích của chuyến đi này đã đạt được, vậy ta cũng không tiện quấy rầy nữa." Diệp Lâm chắp tay cúi đầu chào Tướng Thành, hiện tại Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển đã tới tay, hắn cũng nên rời khỏi nơi này.

"Đi thôi, chúng ta cần phải đi." Diệp Lâm thông báo cho Lý Tiêu dao đang nằm, Lý Tiêu dao nghe vậy liền bật dậy từ ghế, bắn người đi theo sau Diệp Lâm.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm và Lý Tiêu dao, Tướng Thành muốn nói gì đó nhưng lại thôi. "Lúc trẻ ngươi kinh mạch bị hao tổn dẫn đến tu vi không thể tiến thêm, hôm nay ta ban cho ngươi một cơ duyên, cũng coi như nhân quả giữa ta và ngươi đến đây là kết thúc." Ngoài cửa, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, mọi hành động của Tướng Thành hắn đều nhìn rõ, tự nhiên hắn biết Tướng Thành đang nghĩ gì. Chỉ thấy Diệp Lâm nhẹ nhàng đưa tay, tiện tay gảy một cái, một đạo quang mang lục sắc trực tiếp xẹt qua chân trời tiến vào trong thân thể Tướng Thành.

"Đi nha." Diệp Lâm và Lý Tiêu dao trực tiếp xé rách không gian rồi rời đi.

"Cái này… Đây là…?" Cảm nhận được sinh mệnh tinh khí nồng đậm đến cực điểm trong cơ thể, Tướng Thành trong lúc nhất thời trừng lớn mắt, vết thương ám trong người mình lại được chữa trị trong khoảnh khắc này, mà tốc độ chữa trị này lại còn cực nhanh chóng. Vết ám thương vốn làm hắn đau đầu vô cùng vào giờ khắc này đang nhanh chóng biến mất, và khi vết thương biến mất thì cỗ lực lượng kia vẫn không hề tiêu tán.

Không đợi Tướng Thành có bất cứ động tác gì, chỉ thấy khí tức quanh người hắn đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt, tu vi của hắn trực tiếp từ Thiên Tiên hậu kỳ bước vào Thiên Tiên đỉnh phong. "Cái này… cái này… cái này, cái này, cái này…" Tướng Thành bị sự biến hóa bất ngờ làm cho kinh sợ đến không nói nên lời, trong khoảnh khắc không chỉ vết thương cũ của mình bị chữa trị hoàn toàn, mà tu vi của mình cũng thuận thế đột phá. Mái tóc trắng cũng dần dần biến thành mái tóc đen nhánh, làn da trở nên mịn màng, tấm lưng vốn đã còng giờ cũng dần thẳng lên, dung nhan càng thêm khôi phục như lúc còn trẻ, hoàn toàn giống như là biến thành một người khác.

Vốn tưởng rằng cả đời này vô vọng, mà bây giờ Diệp Lâm lại cho hắn một cuộc tân sinh, hiện tại cảm thụ được lực lượng cường đại trong cơ thể, hào khí của hắn trỗi dậy, bây giờ hắn, cho dù Chân Tiên cũng không phải không thể chiến.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối." Khi kịp phản ứng, Tướng Thành vội vàng chắp tay khom lưng cung kính hành lễ. Lần này Diệp Lâm không khác gì cho hắn một cuộc tân sinh, cho hắn một niềm hy vọng mới, trước đây vì vết thương cũ mà lòng đã dần băng giá giờ khắc này lại sôi trào trở lại.

"Vừa nãy vì sao phải giúp hắn?" Trong hư không, Lý Tiêu dao gãi đầu nhìn về phía Diệp Lâm, hắn cũng là Thái Ất Huyền Tiên nên tự nhiên thấy rõ mọi hành động vừa nãy của Diệp Lâm. Thứ kia thế nhưng là bản nguyên chi lực của Diệp Lâm, chỉ vẻn vẹn một giọt thôi cũng đã là bảo vật vô giá, hắn không hiểu Diệp Lâm làm như vậy có ý gì.