"Kết một phần t·h·iện duyên." Diệp Lâm liếc nhìn Lý Tiêu d·a·o, khẽ nói, vừa rồi hắn không chỉ đơn thuần là cho Tướng Thành một tia hy vọng, mà còn muốn kết một phần t·h·iện duyên với Tướng Uyển Y. Thực sự là con người Tướng Uyển Y này có chút tà tính, tà tính đến mức khiến hắn không dám tiếp xúc quá nhiều. Bây giờ, hắn cho gia gia của nàng một hi vọng, cũng coi như đã kết một phần t·h·iện duyên với nàng.

"Dựa theo bản đồ thì chúng ta hiện tại đang ở Dư Quận, còn Liệt Hỏa t·h·iên Tông thì ở Cảnh Đầu quận, mà theo lời Tướng Thành, Cảnh Đầu quận có lẽ là đại bản doanh của Liệt Hỏa t·h·iên Tông."

"Toàn bộ Cảnh Đầu quận đều nằm dưới sự kh·ố·n·g chế của Liệt Hỏa t·h·iên Tông. Lần này đến, chúng ta sẽ giội tắt hoàn toàn cái Liệt Hỏa t·h·iên Tông này." Diệp Lâm lấy ra quyển trục trong ngực, đột nhiên giơ lên, quyển trục dần dần t·r·ải rộng ra phía trước.

"Khoảng cách ba mươi vạn dặm theo đường thẳng, cũng xa thật đấy." Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o xé rách không gian, t·r·ố·n vào một tầng không gian sâu hơn. Cả hai đều là Thái Ất Huyền Tiên, tốc độ không phải là thứ để trang trí, ba mươi vạn dặm chỉ là chuyện trong nháy mắt.

"Đây là Cảnh Đầu quận sao?" Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o từ hư không bước ra, cảm nhận được tiên khí trong không khí rồi khẽ nói, nơi này tiên khí còn nồng đậm hơn Dư Quận vài phần.

"Hửm?" Lúc này, Lý Tiêu d·a·o đứng bên cạnh Diệp Lâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phương xa, nhíu mày.

"Sao vậy?" Cảm nhận được sự bất thường của Lý Tiêu d·a·o, Diệp Lâm quay sang hỏi.

"Ở đó có một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm." Lý Tiêu d·a·o giơ tay chỉ về phía trước, Diệp Lâm chỉ suy tư một chút liền biết người mà Lý Tiêu d·a·o nói đến. Dựa theo lời của Tướng Thành thì Cảnh Đầu quận chính là đại bản doanh của Liệt Hỏa t·h·iên Tông, mà hiện tại, người có thể khiến Lý Tiêu d·a·o cảm thấy nguy hiểm, tự nhiên là Liệt Hỏa t·h·iên Tông.

"Đi, qua đó xem một chút." Hiện tại, Diệp Lâm cũng nổi lên chút hiếu kỳ, Lý Tiêu d·a·o cũng không phải dạng nhân vật tầm thường, mà nơi này lại có người khiến Lý Tiêu d·a·o cảm nhận được nguy hiểm? Hắn lại càng muốn xem thử là nhân vật cỡ nào. Hai người vượt qua hàng ức dặm, đến khu vực trung tâm nhất của Cảnh Đầu quận, liền thấy một ngọn núi thẳng tắp đâm lên trời, vô cùng to lớn.

"Khí tức kia là từ ngọn núi đó phát ra." Lý Tiêu d·a·o chỉ vào ngọn núi phía trước thản nhiên nói, giờ không cần Lý Tiêu d·a·o nói thì Diệp Lâm cũng cảm nhận được. Trong cảm giác của Diệp Lâm, bên trong ngọn núi này có ba đạo khí tức ngang bằng với bọn hắn, trong ba đạo đó, có một đạo vô cùng cường hoành. Chắc hẳn đó chính là ba vị Thái Ất Huyền Tiên của Liệt Hỏa t·h·iên Tông?

"Đi, vào xem." Diệp Lâm thu hồi quyển trục trong tay, bước một bước, Lý Tiêu d·a·o theo sát phía sau. Hai người vừa mới đến gần ngọn núi thì trước mắt xuất hiện một màn ánh sáng, ngăn cách cả hai ở bên ngoài ngọn núi.

"Ai đó?" Bất chợt, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện vài đạo lưu quang, từng bóng người lần lượt hiện ra, đứng sau màn sáng, ánh mắt cảnh giác nhìn hắn và Lý Tiêu d·a·o.

"Ta là bạn cũ của tông chủ Liệt Hỏa t·h·iên Tông, đến Liệt Hỏa t·h·iên Tông làm k·h·á·c·h." Diệp Lâm chắp tay, đứng giữa trời thản nhiên nói. Nghe vậy, đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng có một đệ t·ử quay người rời đi.

"Tiền bối đợi chút, chúng ta sẽ đi thông báo với tông chủ, sẽ nhanh chóng cho ngươi câu trả lời chắc chắn." Một đệ t·ử trong đám bước ra, hướng về phía màn sáng, khom lưng t·h·i lễ với Diệp Lâm, ngữ khí cung kính nói. Còn Diệp Lâm thì khoanh tay, không trả lời, chỉ lẳng lặng nhìn thanh niên trước mắt.

"Tiền...tiền bối, chúng ta thật sự đi thông báo với tông chủ."