Chương 3332: Con đường vô địch - đến Liệt Hỏa Thiên Tông phát giác được ánh mắt sắc bén của Diệp Lâm, thanh niên kia cả da đầu tê dại, dù có trận hộ tông bảo vệ, hắn vẫn cảm nhận được một luồng sức mạnh ngột ngạt bao quanh. Sức mạnh này tựa như có thể nghiền nát hắn bất cứ lúc nào. Người trước mắt tuyệt đối là một cường giả có thể so với tông chủ, ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu thanh niên. Hắn từng gặp cường giả Chân Tiên, nhưng cảm giác nguy hiểm mà Chân Tiên mang lại không bằng một phần vạn người này.

"Đạo hữu, ta nhớ giữa chúng ta không hề có sự quen biết nào mà?" Đúng lúc này, một âm thanh to lớn, giống như tiếng đại đạo, từ xa vọng lại vang vọng khắp không gian. Diệp Lâm nghe vậy nhìn lên, thấy một bóng người đang chậm rãi đạp không mà đến từ phía chân trời xa xăm. Người này mặc trường bào trắng mạ vàng, mang khí chất quý tộc bẩm sinh khó tả, khuôn mặt chữ điền đầy uy nghiêm. Lúc này, hắn đang cau mày nhìn Diệp Lâm.

"Đạo hữu, ngươi là tông chủ Liệt Hỏa Thiên Tông?" Nhìn người này, Diệp Lâm nhíu mày hỏi.

"Không sai, bản tọa là tông chủ Liệt Hỏa Thiên Tông Quý Tinh Thần, dám hỏi đạo hữu đến Liệt Hỏa Thiên Tông ta có chuyện gì?" Quý Tinh Thần vung tay lên, tấm màn chắn trước mặt Diệp Lâm lập tức tan biến. Đó là trận hộ tông của Liệt Hỏa Thiên Tông, nhưng hiện tại, hắn không muốn duy trì trận pháp, vì mỗi khắc đều tiêu hao tiên thạch. Nếu hai người trước mặt còn mạnh hơn hắn, thì việc mở trận hộ tông càng không cần thiết.

"Đạo hữu, Đông Phương Thịnh Hư đâu?" Diệp Lâm hỏi lại lần nữa. Nghe Diệp Lâm nói, hai mắt Quý Tinh Thần lóe lên sự tức giận. Bây giờ hắn mới hiểu rõ, hai người này xem ra là... kẻ đến không thiện.

"Đạo hữu, ta không hề quen biết ngươi, giữa ta và ngươi hẳn không có ân oán gì?" "Nếu đạo hữu chỉ đơn thuần đến làm khách, ta Quý Tinh Thần giơ hai tay hoan nghênh. Liệt Hỏa Thiên Tông ta có thể huy động toàn lực vì đạo hữu tổ chức nghi lễ chào đón.""Còn nếu đạo hữu đến gây rối, xin thứ lỗi, bổn tông không chào đón." Vừa nói, Quý Tinh Thần lặng lẽ đặt tay ra sau lưng.

Diệp Lâm thì vừa cười vừa như không nhìn hắn. Ngay khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm thấy một tia Chí Tôn pháp dao động, lão già này đang ngấm ngầm vận chuyển Chí Tôn pháp.

"Tiêu Dao, giao cho ngươi." Diệp Lâm tùy ý khoát tay, chặn lời lại nói. Lý Tiêu Dao nhếch miệng cười, hắn thích nhất là đánh nhau, nhưng có một việc hắn còn thích hơn đánh nhau, đó dĩ nhiên là giết người.

"Ăn ta một quyền." Lý Tiêu Dao hừ nhẹ một tiếng, tay phải nắm chặt, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh lao về phía Quý Tinh Thần.

"Thật to gan!" Quý Tinh Thần giận dữ, hai mắt lóe lên sát ý. Liệt Hỏa Thiên Tông sừng sững tại Thượng Thiên Vực này hàng ức năm mà không đổ, là nhờ vào cái gì? Chính là thực lực và nội tình! Bây giờ một kẻ tùy tiện cũng dám xông lên Liệt Hỏa Thiên Tông? Thật là cuồng vọng!

"Chí Tôn pháp, thiên hỏa diệu nhật!" Quý Tinh Thần nhìn Lý Tiêu Dao ngày càng đến gần, tay phải đột nhiên xuất ra chiêu thức. Chí Tôn pháp này hắn đã luyện thành một thời gian, uy lực bên trong đương nhiên không cần nói cũng biết. Theo Quý Tinh Thần xuất chiêu, không gian phía trước lập tức bùng cháy thành ngọn lửa vàng rực. Ngọn lửa thiêu đốt hư không, đến mức hư không cũng tỏa ra mùi khét lẹt.

Ngay khoảnh khắc ngọn lửa bùng lên, nắm đấm của Lý Tiêu Dao rít gào, dưới cơn quyền phong kinh khủng này, ngọn lửa đó vậy mà quỷ dị tắt ngóm.

"Sao có thể?" Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt Quý Tinh Thần hơi đổi, thiên hỏa của mình vậy mà tắt? Chuyện này sao có thể phi lý đến vậy?