Chương 3297: Con đường vô địch - ngưu quỷ xà thần

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Vô địch người Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần【tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Khí vận: 132 ức Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】【Ngộ tính thông thần】【Đạo Thể】【Trăm hoa đua nở】【Thông minh tuyệt đỉnh】【Sát Đạo lĩnh vực】【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】【Chiến lực vô song】【Ngôn xuất pháp tùy】【Thánh thần thánh huyết】【Thiên tâm chính là tâm ta】 Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm trong biển chân linh vô biên, cuối cùng chạm đến duyên bên cạnh Chuẩn Thánh, cuối cùng, vào lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị kẻ tử địch trước đây là Lục Dã đánh lén, cuối cùng, dưới sự chèn ép hai tầng của Lục Dã và lôi đình tịch diệt vô biên, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại biển chân linh, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường có thể khiến ngươi gặp nguy hóa an khi gặp phải nguy cơ.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với việc lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Trăm hoa đua nở】: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, chỉ có thể kích hoạt khi gặp phải nguy cơ sinh mệnh, một khi kích hoạt, bản thân sẽ nổ tung, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần còn một hạt phấn hoa lưu lại trên đời thì có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【Thông minh tuyệt đỉnh】: Trí như yêu, sở hữu bộ óc thông minh vô cùng, có khả năng suy tính ra một vài tương lai từ trong những biến động nhỏ nhất.

【Sát Đạo lĩnh vực】: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm đế, giết càng nhiều người, tu vi tự thân càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Đối với phù lục nhất đạo cực kỳ mẫn cảm, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, ở phù lục bên trên, nắm giữ lý giải vượt xa người thường.

【Linh Hồ thánh thể】: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát huyết mạch chi lực thì có thể nắm giữ khả năng giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ.

【Chiến lực vô song】: Cực kỳ nhạy bén với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể địch nổi 【Ngôn xuất pháp tùy】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

【Đạo Thể】: Thể chất bẩm sinh gần Đạo, thân thể ngươi chính là đạo hiển hiện, đối với đạo lĩnh ngộ, ngươi vượt qua chín phần mười chín sinh linh thế gian, mỗi lời nói hành động, nhất cử nhất động của ngươi đều có đạo vận đi cùng.

【Thiên tâm chính là tâm ta】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên quyết, chính là thiên ý.

Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, khí vận tích tụ càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao mang đến càng nhiều chỗ tốt.

Sau khi nhìn xong bảng thông tin của mình, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

132 ức giá trị khí vận, toàn lực thúc đẩy vô địch bí pháp cũng không biết có thể cạo chết một tôn Thái Ất Huyền Tiên hay không?

132 ức giá trị khí vận xem ra rất nhiều, nhưng so với tiêu hao của vô địch pháp thì e rằng chênh lệch sẽ khá lớn.

Trong lúc suy tư, Diệp Lâm đã đi đến trung tâm vực.

Diệp Lâm lập tức đến Bắc châu, sau khi thần niệm Diệp Lâm bao phủ toàn bộ Bắc châu thì vẫn không tìm được bóng dáng của Lý Tiêu Dao kia.

"Lý Tiêu Dao đâu? Không ở Bắc châu, lẽ nào ở châu khác?"

Diệp Lâm nhất thời nhíu mày, không phát hiện ra bóng dáng nào của Lý Tiêu Dao ở Bắc châu.

Sớm biết lúc trước nên mang theo Lý Tiêu Dao cùng rời đi, giờ sự việc trở nên phiền phức, nếu Lý Tiêu Dao ở bốn châu khác thì còn đỡ, nếu Lý Tiêu Dao bị người khác có ý đồ mang đi thì thật sự phiền phức.

Lý Tiêu Dao theo suy đoán của hắn chính là khí vận chi tử của Ma vực, chuyên để đối phó Lục Thương, với thân phận thiên kiêu hiện thế, mang theo toàn bộ thiên kiêu hiện thế Ma vực đánh lui khí vận chi tử xâm lược.

Mang theo bên mình nhất định tương lai sẽ trở thành một sự giúp đỡ lớn cho mình.

Tuyệt đối không cho phép Lý Tiêu Dao xảy ra chuyện.

Thân thể Diệp Lâm hóa thành tiêu tán, mà toàn bộ thân ảnh trong nháy mắt vượt qua vùng biển vô tận đến Trung Châu.

Sau khi nhìn thấy Hư Không Chi Hải trước đó, Diệp Lâm dừng lại ý nghĩ muốn vượt biển hư không.

Vẫn là để Lý Tiêu Dao đi một lần rồi mình đi sau.

Bỏ qua Hư Không Chi Hải, Diệp Lâm đến Trung Châu, vừa đến Trung Châu, thần niệm của Diệp Lâm đã bao phủ toàn bộ Trung Châu.

Với lực lượng thần niệm hiện tại của hắn, hoàn toàn có thể quét ngang toàn bộ Trung Châu, đồng thời Trung Châu lúc này không có một tôn Thái Ất Huyền Tiên nào, cho dù hiện tại hắn không kiêng nể gì thì cũng không có ai quản nổi hắn.

Bất quá may mắn, tại Trung Châu này, Diệp Lâm phát hiện ra dấu vết của Lý Tiêu Dao.

Lúc này, Lý Tiêu Dao đang ngủ trong một hạp cốc không người.

Nhưng ngoài Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm còn phát hiện vài người quen...

...Trung Châu đệ tứ vực, trên đường phố của một tòa thành trì bình thường đang xảy ra một cảnh tượng cực kỳ thú vị.

"Cô nãi nãi, hai vị cô nãi nãi đừng chạy lung tung."

Lâm Vân Lộ và Lạc Dao hai người tay trong tay chạy tán loạn trên đường phố, còn hai Ma Vân thì tay xách nách mang đủ thứ, lo lắng đi theo phía sau hai người.

Hắn giờ có thể nói là đã thật sự trở thành chân chạy cho hai cô nương này.

Hai cô nương này từ lúc bắt đầu đến giờ, cứ vậy mà chạy từ Bắc Châu đến Trung Châu, ai dám tin không chứ?

"Tránh ra, tránh ra, mau chóng tránh ra, thánh nữ Chí Thánh Thần Điện đại giá quang lâm, người cản đường giết chết không cần luận tội."

Đúng lúc này, phía trước khu phố truyền đến một tiếng hô khẽ, những người đi trên đường đều tỏ vẻ kinh hãi, vội vã tránh ra tạo thành một con đường lớn cực kỳ thông thoáng.

Ở cuối đường, một con giao long đang kéo một cỗ xe vô cùng xa hoa hướng bên này mà đến.

"Tê~ Thánh nữ Chí Thánh Thần Điện? Thánh nữ đại nhân sao lại đến cái nơi nhỏ bé này?"

"Chí Thánh Thần Điện chính là thế lực Thái Ất Huyền Tiên số một số hai của Ma Vực đấy, cho dù trong các đại thế lực Thái Ất Huyền Tiên cũng là thuộc hàng đứng đầu, thánh nữ đại nhân lại càng cao cao tại thượng, sao lại đến đây?"

"Không biết, cứ xem là được.""Giao long Chân Tiên đỉnh phong kéo xe, phô trương thật lớn."

Từng người đi đường đều lộ vẻ kinh sợ, từng người hít sâu một hơi rồi liên tục lùi về sau.

Chí Thánh Thần Điện, đây là thế lực Thái Ất Huyền Tiên số một số hai Ma vực, thánh nữ là tu vi Chân Tiên đỉnh phong, thiên tư chiến lực không thể địch nổi.

Tài hoa, tu vi, chiến lực, bối cảnh đều là nhất lưu, nhân vật như vậy tại sao lại đến cái nơi hẻo lánh này?

"Lạc Dao, mau tránh ra."

Mà phía cuối xe ngựa lại là hai người Lạc Dao và Lâm Vân Lộ, Ma Vân thấy cảnh này thì lộ vẻ kinh hãi, cái xe này kéo là giao long nắm giữ một tia huyết mạch Thần Long, nếu va chạm trực diện thì một tu sĩ Chân Tiên bình thường cũng sẽ bị nghiền nát.

"Hửm? Hai con nhóc? Sâu kiến mà thôi."

Nữ tử đang lái xe sau khi nhìn thấy Lạc Dao và Lâm Vân Lộ thì lộ vẻ khinh thường, không hề có ý định giảm tốc độ.

Nếu đặt vào lúc khác thì hiện tại nàng ta căn bản không dám ngông cuồng như thế, nhưng hiện tại... Thời thế đã thay đổi.

Trước đây ở Trung Châu người người như rồng, một tên có vẻ bình thường cũng có khả năng là thiên kiêu hàng đầu có tên trên Thiên Kiêu Bảng.