"Hừ, thật là loại mèo chó nào cũng dám đến gây sự với Liệt Hỏa Thiên Tông ta? Liệt Hỏa Thiên Tông ta chính là một trong năm thế lực hàng đầu Thượng Thiên Vực, hai đứa trẻ ranh còn hôi sữa kia xem đấy, sớm muộn gì cũng bị tông chủ trấn áp thôi.""Đúng đấy, tông chủ đã dùng Chí Tôn Pháp, dưới Chí Tôn Pháp thì chúng sinh đều bình đẳng cả thôi.""Lại có người dám gây sự với Liệt Hỏa Thiên Tông? Đúng là phách lối thật."Một đám người bên dưới chỉ trỏ Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao, Liệt Hỏa Thiên Tông đó chính là thế lực lớn thật sự, là thế lực đứng đầu, không ai dám chạm đến mũi nhọn của nó.Mà bây giờ, lại có người dám cả gan gây sự với Liệt Hỏa Thiên Tông? Chuyện này thật là khó tin đối với bọn họ."Sao có thể?"Quý Tinh Thần thất thanh nói, trong khi hắn còn đang kinh ngạc thì nắm đấm của Lý Tiêu Dao đã đến trước mặt hắn.Một nắm đấm to như cối xay đập vào mắt hắn càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng thì đấm thẳng vào ngực hắn.Quý Tinh Thần cả người trực tiếp bị đánh bay vào sâu trong ngọn núi trước mắt."Động tĩnh lớn thật, mà chẳng có chút thực lực nào."Lý Tiêu Dao xoa xoa nắm đấm mình, nhếch miệng cười một tiếng, ngón tay hắn lúc này đã cháy đen một mảng, rõ ràng là, vừa nãy Chí Tôn Pháp của Quý Tinh Thần vẫn gây uy hiếp với hắn."Tê, tông chủ sao lại bay ra ngoài thế kia?""Lần này đối thủ tới có vẻ mạnh đấy, không hổ là kẻ dám gây sự với Liệt Hỏa Thiên Tông.""Ta vẫn chưa rõ ràng ngươi rốt cuộc là phe nào đấy?""Ta là đệ tử nội môn Liệt Hỏa Thiên Tông, đương nhiên là phe tông chủ rồi."Nhìn thấy tông chủ nhà mình bị người ta một đấm đánh vào lòng đất, đám đệ tử bốn phía nhốn nháo tản đi khắp nơi, vốn dĩ bọn họ tụ tập ở đây là để xem tông chủ nhà mình đại phát thần uy tiêu diệt hai đứa trẻ ranh kia.Mà giờ đây, tông chủ nhà mình không những không diệt được hai đứa trẻ ranh đó ngược lại còn bị người ta một đấm đánh xuống lòng đất không rõ sống chết, hiện tại nếu còn đứng lại đây chẳng khác gì đồ ngốc."Không tì vết Thái Ất, sao có thể? Nơi này sao lại có Thái Ất hoàn chỉnh?"Đang lúc Lý Tiêu Dao nghĩ xem có nên xuống dưới nhìn xem cái tên này chết hay chưa thì, một giọng nói khó tin từ dưới lòng đất truyền lên.Sau một khắc, từng luồng khí tức kinh khủng từ dưới lòng đất bùng nổ dữ dội, những khí tức này đan xen vào nhau tạo thành một cơn cuồng phong vô cùng mãnh liệt, đứng giữa cơn cuồng phong đó là một người đàn ông tóc tai bù xù.Người đàn ông này chính là Quý Tinh Thần vừa nãy, hắn hiện tại khác hoàn toàn so với lúc trước.Quý Tinh Thần quanh thân tỏa ra khí tức kinh khủng, khí tức bay thẳng lên trời rung chuyển cả Thương Khung.Mà toàn bộ Liệt Hỏa Thiên Tông đều bị bao phủ trong luồng khí tức kinh khủng này, Quý Tinh Thần một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tiêu Dao, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.Không tì vết Thái Ất, sao lại là không tì vết Thái Ất?"Ngươi rốt cuộc đến từ phương nào? Đại thế giới An Lan tuyệt đối không có người như ngươi."Quý Tinh Thần nhìn Lý Tiêu Dao nghiêm nghị nói, toàn bộ đại thế giới An Lan, người có được không tì vết Thái Ất đều là hữu hạn, những người đó ai cũng là người đứng trên cao quan sát chúng sinh, hắn đều đã từng biết hết cả.Nhưng chỉ có hai người trước mắt này là hắn chưa từng thấy qua, hai người này chắc chắn không phải là sinh linh của đại thế giới An Lan."Sao ngươi biết bọn ta không phải sinh linh của thế giới này?"Lý Tiêu Dao gãi gãi đầu, nghi ngờ nói, người này thông minh thế sao?"Hừ, toàn bộ đại thế giới An Lan chỉ có năm người sở hữu không tì vết Thái Ất, mỗi một vị đều có truyền kỳ của riêng mình, nếu mà sinh ra thêm một người nữa chắc chắn sẽ vang danh cả đại thế giới An Lan, còn các ngươi thì lại đột ngột xuất hiện."