"Cho nên, các ngươi căn bản không phải sinh linh của đại thế giới An Lan, ta và các ngươi cũng không có thù oán, Liệt Hỏa thiên tông của ta cùng các ngươi cũng không có cừu hận, vì sao muốn như vậy?" "Các ngươi đến rốt cuộc là vì sao?" Quý Tinh Thần híp mắt nghiêm nghị nói, không thiếu sót Thái Ất hiếm có biết bao? Cho dù toàn bộ đại thế giới An Lan đã biết cũng chỉ có năm vị không thiếu sót Thái Ất mà thôi, mỗi một vị đều cao cao tại thượng hoàn toàn không phải bọn họ đám Thái Ất bình thường này có thể so sánh được. Mà hai vị này thì hiển nhiên không phải sinh linh của đại thế giới An Lan. Nghĩ thông suốt những điều này xong hắn lại đau đầu, rốt cuộc mình đã trêu chọc phải không thiếu sót Thái Ất ở bên trong tinh không từ lúc nào? Loạn thế giáng lâm, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng không an toàn, cho nên từ khi đại thế giáng lâm, hắn đều không hề rời khỏi đại thế giới An Lan, chính là muốn trốn tránh đại thế. Dù sao, hắn biết rõ mình có bao nhiêu cân lượng, trong đại thế, đừng nói hắn loại Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ này, cho dù không thiếu sót Thái Ất đều có nguy cơ vẫn lạc. Cho nên, từ đầu đến cuối chính mình đều không hề rời khỏi đại thế giới An Lan, vậy hai người này đến rốt cuộc là vì sao? Loại trừ tất cả những điều không thể xảy ra, thì chỉ có một khả năng. Hai người này là bị người ủy thác, nhưng đến cùng là phải có loại đại giới gì mới có thể khiến hai tôn không thiếu sót Thái Ất làm việc cho mình? Diệp Lâm thì khoanh tay trước ngực, đầy hứng thú nhìn Quý Tinh Thần, không thiếu sót Thái Ất rất hiếm có, đây là điều cả Tinh Hà Hoàn Vũ công nhận, đừng nhìn bên khu vực trung tâm tất cả đều là không thiếu sót Thái Ất. Nơi đó chính là nơi tập hợp toàn bộ thiên kiêu đỉnh cấp của Ma Vực, không phải không thiếu sót Thái Ất đều không có tư cách đến đó. Ở những nơi khác, không thiếu sót Thái Ất rất khó tìm thấy dấu vết. "Vì sao mà đến?" Lý Tiêu Dao khoanh tay nhíu mày thì thầm nói. "Đúng, vì sao mà đến? Ta tự nhận là không có thù oán với các ngươi mà?" Quý Tinh Thần đôi mắt lộ ra một tia kiêng kỵ, Lý Tiêu Dao này chính là một tôn không thiếu sót Thái Ất, không thiếu sót Thái Ất thực thụ, hắn căn bản không thể ngăn cản nổi. Không thiếu sót Thái Ất đứng trước mặt, cho dù một tôn tu sĩ đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên không hoàn chỉnh cũng phải lễ nhượng ba phần, đây chính là sự chênh lệch giữa không thiếu sót Thái Ất và không hoàn chỉnh Thái Ất. Dù sao, pháp tu của Thái Ất Huyền Tiên, lĩnh vực không viên mãn thì ngưng tụ pháp tắc không hoàn chỉnh, pháp tắc là căn bản của Thái Ất Huyền Tiên, pháp tắc không hoàn chỉnh thì chênh lệch tự nhiên rất lớn. Sự chênh lệch này cho dù có tu vi cũng không bù đắp được. "Không thù, nhưng ta chỉ biết là... muốn giết ngươi." "Đến, tiếp tục." Lời nói của Lý Tiêu Dao chuyển sang trầm giọng nói, lập tức toàn thân hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất, lần thứ hai xuất hiện đã ở ngay trước mặt Quý Tinh Thần. Cảm nhận được khí tức kinh khủng vô cùng từ trên người Lý Tiêu Dao tỏa ra, sắc mặt Quý Tinh Thần hơi biến đổi. Người này sao lại như một tên mãng phu vậy? Một quyền này giáng xuống thì mình thật sự có thể sẽ chết mất. Mình cũng chỉ là một tôn Thái Ất Huyền Tiên không hoàn chỉnh, tầm thường thôi, hơn nữa lại còn là cảnh giới sơ kỳ, sao có thể chống lại không thiếu sót Thái Ất? "Pháp tắc, hiện!" Quý Tinh Thần cắn răng giận dữ gầm lên một tiếng, quanh thân từng đạo xiềng xích màu vàng hiện rõ, mặt ngoài những xiềng xích màu vàng này vẽ vô vàn phù văn phiền phức, nó còn tỏa ra một lực lượng pháp tắc nồng đậm. "Chết cho ta!" Quý Tinh Thần hai tay nắm lấy xiềng xích pháp tắc hướng Lý Tiêu Dao quất tới, xiềng xích do pháp tắc tạo thành này nếu quất trúng người tu sĩ Chân Tiên thì tu sĩ Chân Tiên đó sẽ không có cơ hội chuyển thế đầu thai. Hai đạo xiềng xích đánh nát hư không hướng Lý Tiêu Dao mà đến, nhưng Lý Tiêu Dao thì không quan tâm, hoàn toàn không để ý tới hai đạo xiềng xích mà tự mình đấm ra một quyền.