Chương 3335: Con đường vô địch - hai kẻ cùng tiến lên cũng vô dụng Nhìn thấy Quý Tinh Thần nơi này sắc mặt vui mừng, miệng còn hôi sữa, cho dù ngươi là Thái Ất không tì vết thì sao? Dám can đảm nghênh chiến pháp tắc xiềng xích của chính mình, cho dù là Thái Ất không tì vết cũng phải đánh cho ngươi rụng một lớp da.

Nhưng mà, tưởng tượng tốt đẹp nhưng hiện thực lại vô cùng tàn khốc, pháp tắc xiềng xích khi vừa tiếp xúc đến quanh thân Lý Tiêu Dao liền bị khí thế mạnh mẽ của Lý Tiêu Dao chấn vỡ.

"Sao có thể?"

Quý Tinh Thần đã không biết mình nói bao nhiêu câu sao có thể rồi, Lý Tiêu Dao nắm đấm rơi vào lồng ngực của hắn, hắn chỉ cảm thấy ngực đau nhói cúi đầu nhìn, chỉ thấy ngực của mình đã sụp xuống.

Oanh.

Một tiếng nổ lớn vang vọng toàn bộ Thương Khung, thân thể Quý Tinh Thần càng bị một lần nữa đánh vào trong ngọn núi, trong không khí còn lưu lại một chuỗi máu tươi.

Đây chính là máu tươi vừa rồi Quý Tinh Thần lưu lại.

"Làm càn, lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích uy tín Liệt Hỏa Thiên Tông ta, thật làm Liệt Hỏa Thiên Tông ta không có người hay sao?"

Ngay lúc Lý Tiêu Dao muốn động thủ vặn đầu Quý Tinh Thần xuống, một cây trường thương màu bạc đã chắn trước mặt hắn.

Lý Tiêu Dao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị thanh niên tay trái buông lỏng phía sau, tay phải cầm trường thương lặng lẽ nhìn hắn.

"Ngươi là..."

Lý Tiêu Dao ngẩng đầu nghi hoặc hỏi.

"Ta là trưởng lão Đông Phương Thịnh Hư của Liệt Hỏa Thiên Tông, đạo hữu làm nhục Liệt Hỏa Thiên Tông ta như vậy, thật xem Liệt Hỏa Thiên Tông ta không có ai hay sao?"

Đông Phương Thịnh Hư một mặt chính trực nói, từ lúc Lý Tiêu Dao xuất thủ đến khi Quý Tinh Thần bại trận, hắn đều nhìn thấy, khi nhìn người này muốn giết Quý Tinh Thần hắn mới không thể nhịn được nữa.

Bất quá bốn chữ Thái Ất không tì vết liền giống như một ngọn núi lớn đè nặng trong lòng hắn.

"Ồ? Đến đủ cả rồi sao?"

Lý Tiêu Dao nhếch miệng cười một tiếng, người này tựa như cũng nằm trong danh sách đánh giết.

"Cút đi."

Lý Tiêu Dao một tay nắm chặt trường thương, đột nhiên dùng sức, đầu bên kia của trường thương, Đông Phương Thịnh Hư chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh lớn truyền đến, chưa kịp phản ứng toàn thân liền bị nhấc bổng lên cao.

Sau một khắc, Lý Tiêu Dao cầm trường thương trong tay trực tiếp đem Đông Phương Thịnh Hư hung hăng đập vào đỉnh núi.

"Đến chiến."

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Tiêu Dao tiện tay vứt bỏ trường thương màu bạc trong tay, trường thương này là một Chí Tôn khí, hơn nữa còn là Chí Tôn khí nhận chủ, mình không dùng đến.

"Làm càn, Thái Ất không tì vết thì sao? Ngươi thật cho rằng mình vô địch thiên hạ rồi sao?"

Đông Phương Thịnh Hư đầy bụi đất cả giận nói, toàn thân tắm trong pháp tắc, hắn giống như thần ma đánh nhau với Lý Tiêu Dao.

Thế nhưng trong chớp mắt hai cánh tay của hắn liền bị Lý Tiêu Dao đánh nổ, ngực cũng trực tiếp sụp xuống, cả người cực kỳ chật vật.

"Sao có thể? Sao có thể thế này?"

"Thái Ất không tì vết thật sự mạnh như vậy sao?"

Mấy hơi sau, Đông Phương Thịnh Hư nằm trên mặt đất bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hắn chỉ nghe nói đến uy danh Thái Ất không tì vết chứ chưa từng đọ sức với Thái Ất không tì vết bao giờ.

Trong mắt hắn, Thái Ất không tì vết dù mạnh hơn nữa thì cũng có thể mạnh đến mức nào chứ?

Dù có khoảng cách, nhưng chênh lệch cũng không thể lớn đến mức này chứ.

Chuyện này không giống với tưởng tượng của hắn.

"Phế vật."

Lý Tiêu Dao lại ra tay lần nữa, ngay lúc này, Quý Tinh Thần vừa rồi còn không rõ sống chết lại xuất hiện lần nữa, ngăn trước mặt Lý Tiêu Dao.

"Cùng nhau ra tay."

Quý Tinh Thần vừa nói xong liền cùng Đông Phương Thịnh Hư liên thủ, cùng nhau đối kháng Lý Tiêu Dao.

Còn Diệp Lâm thì khoanh tay đứng ở đằng xa lặng lẽ nhìn một màn này, lúc này Lý Tiêu Dao không phải chiến lực chân chính của Lý Tiêu Dao, nếu là một mặt khác của Lý Tiêu Dao hiển hiện ra ngoài, e rằng trong khoảnh khắc đã có thể chém chết hai tên này rồi.

Cho dù đây không phải toàn bộ chiến lực của Lý Tiêu Dao, nhưng hai người này vẫn bị một mình Lý Tiêu Dao đè lên đánh, căn bản không có sức chống cự.