"Đạo hữu, xong rồi à?" Ngay lúc này, một giọng nói từ xa đến gần truyền vào tai Diệp Lâm, người nãy giờ chỉ xem trò vui như Diệp Lâm lúc này mới nghiêm mặt ngẩng đầu nhìn về phía xa. Nếu nói hai người này gộp lại đều không phải là đối thủ của Lý Tiêu, vậy thì người đến lần này thật sự là một nhân vật lớn. Khí tức của vị này khiến chính mình cũng phải kiêng dè vài phần. Ở phía xa, một ông lão lưng còng, chống một cây gậy trúc, từng bước một đi tới, bước chân của ông rất chậm, nhưng mỗi bước chân lại trực tiếp vượt qua ngàn dặm. Vài bước đã đến trước mặt Diệp Lâm. "Đạo hữu, đánh cũng đánh đủ rồi, giận cũng trút đủ rồi, thả cho ta hai đứa đồ nhi đáng thương này đi." Hai mắt ông lão lóe lên một tia tinh quang nhìn Diệp Lâm mở lời. "Lão nhân gia, chúng ta là được người nhờ cậy điểm danh muốn lấy mạng hai vị đồ nhi này của ông, nếu không thì ông đổi người khác làm đệ tử đi?" Diệp Lâm mở miệng, không hề nhượng bộ chút nào vì tu vi thâm hậu của ông lão trước mặt. Tu vi của lão giả này hắn không nhìn thấu, chắc chắn là ở Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, dù không hoàn chỉnh Thái Ất thì mình cũng phải nghiêm túc đối đãi. Điều đáng sợ nhất ở toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ không phải là những thiên kiêu, mà là những lão già sống qua vô số năm tháng này, thủ đoạn của những lão già này nhiều đến mức ngươi không thể tưởng tượng nổi, giao đấu với loại lão già này thật sự là ác mộng. Nếu dồn ép lão già này, đây mới thực sự là liều mạng với ngươi, một cường giả Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong mà liều mạng với mình sao? Nghĩ thôi Diệp Lâm đã thấy da đầu tê dại. Lúc đầu hắn cũng không nghĩ L·iệ·t Hỏa T·h·iê·n Tông lại còn có nhân vật hung ác như vậy, nhưng bây giờ, tuyệt đối không thể nhượng bộ, đến đây rồi mà không mang theo ít đồ thì hiển nhiên không hợp với phong cách của Diệp Lâm. "Dám hỏi đạo hữu, vì chuyện gì mà chịu người ta nhờ cậy?" Lão giả đặt hai tay lên cây gậy trúc, nhìn Diệp Lâm, nhẹ giọng hỏi. "Tiền bối có nhớ mấy chục vạn năm trước có một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên vì giận người đẹp mà đánh lên L·iệ·t Hỏa T·h·iê·n Tông? Nhưng sau đó lại bị ba người L·iệ·t Hỏa T·h·iê·n Tông liên thủ bức lui không?" "Không biết tiền bối còn nhớ chuyện này không?" Diệp Lâm nói xong, lão giả liền rơi vào trầm mặc. "Ai, hôm nay có quả là vì ngày trước gây ra, lúc trước lão phu thấy hắn đáng thương nên lưu lại cho hắn một mạng, nhưng chưa từng nghĩ lại gieo mầm tai họa diệt môn cho L·iệ·t Hỏa T·h·iê·n Tông ta." "Ai..." Lão giả hiển nhiên nghĩ đến điều gì đó, sau đó chống gậy trúc thở dài một tiếng, chậm rãi ngước mắt nhìn Diệp Lâm. "Thôi vậy, ngày khác có quả là do hôm nay gây nên, tất cả những nguyên nhân này đều bắt nguồn từ hai đứa chúng nó, hôm nay hai đứa chúng nó ta giao cho tiểu hữu tùy ý xử lý, nhưng tiểu hữu có thể đừng làm khó những đệ tử còn lại của L·iệ·t Hỏa T·h·iê·n Tông, bọn họ đều vô tội." Lão giả nhìn Diệp Lâm, giọng điệu chân thành nói. Diệp Lâm thì khẽ gật đầu, trong mắt thoáng qua một tia tiếc nuối. Nhìn ông lão rời đi, Diệp Lâm thầm than đáng tiếc. Theo quan sát của hắn, L·iệ·t Hỏa T·h·iê·n Tông này có khoảng mấy chục vạn đệ tử, trong đó tu sĩ Chân Tiên còn có trên trăm vị, quả là một đại tông phái. Bản thân hắn còn tính đem những sinh linh này toàn bộ luyện hóa để cung cấp nuôi dưỡng cho Thôn Thiên Ma Quán, nhưng bây giờ xem ra không có hy vọng, trừ phi hắn trở mặt với ông lão kia. Nhưng Diệp Lâm lại kiêng kị những kẻ xâm nhập kia, thân phận của hắn bây giờ rất nhạy cảm, những kẻ xâm nhập kia muốn giết mình, Lý Trường Sinh cũng muốn giết mình, hiện tại hắn đang bị hai bên truy sát. Nếu hắn lật bàn, thì Lý Trường Sinh tự nhiên cũng sẽ không chống lại những kẻ xâm nhập kia, Diệp Lâm dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra, có lẽ đám người kia đang ở trong toàn bộ Ma Vực tìm kiếm tung tích của hắn.