Chương 3337: Con đường vô địch - Cái tên Liệt Hỏa Tông này ngược lại không…

Bản thân vẫn là đừng quá mức phô trương thì hơn, dù sao những người kia đều là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, đồng thời đều là không thiếu sót Thái Ất, mình nếu đối đầu tất nhiên chịu thiệt. Hiện tại vẫn là khiêm tốn một chút thì tốt, một khi chờ mình bước vào Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ chính là thời điểm mình săn giết bọn họ.

Đợi đến khi mình bước vào Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ thậm chí hậu kỳ, những tên còn lại kia tu vi cũng đã không sai biệt lắm, đến lúc đó mình cầm vũ khí nổi dậy, toàn bộ Ma vực này vẫn như cũ sẽ là của mình.

Ngay khi Diệp Lâm đang suy tư con đường phía trước, nơi xa Lý Tiêu Dao giao chiến đã kết thúc, chỉ thấy Lý Tiêu Dao toét miệng cười, xách theo hai cái đầu hướng Diệp Lâm đi tới.

Hai cái đầu này chính là Đông Phương Thịnh Hư và Quý Tinh Thần, hai người bọn họ đều là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, lại là không hoàn chỉnh Thái Ất, tự nhiên không phải là đối thủ của Lý Tiêu Dao.

"Giải quyết xong rồi."

Lý Tiêu Dao nhấc hai cái đầu lên, hướng về Diệp Lâm đắc ý lắc lắc, còn hai cái đầu thì mở to mắt, trong mắt đầy vẻ hoảng hốt tựa như nhìn thấy chuyện không thể tin được.

"Chuyện ở đây xong rồi, đi thôi."

Diệp Lâm liếc mắt nhìn đại sơn trước mắt, yếu ớt thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn là quay người rời đi.

Lý Tiêu Dao thì xách theo hai cái đầu đi theo sau Diệp Lâm, rời khỏi Liệt Hỏa Thiên Tông.

Sơn mạch trung ương vốn tiên khí mờ mịt giờ phút này đã biến thành một vùng phế tích, khắp nơi đều là dấu vết giao đấu của Lý Tiêu Dao và hai người kia để lại, bên trong hư không thậm chí còn có đạo đạo pháp tắc lưu chuyển, tu sĩ Chân Tiên chỉ dám đứng xa nhìn chứ không dám đến gần.

Đợi đến khi Lý Tiêu Dao và Diệp Lâm hai người triệt để rời đi, các đệ tử Liệt Hỏa Thiên Tông vốn trốn ở phía sau mới dám ló đầu ra.

"Tê, thật lợi hại a, tông chủ và đại trưởng lão đều bị người kia chém, đây chính là đại năng Thái Ất Huyền Tiên a, đại năng cao cao tại thượng còn sống truyền kỳ a, cứ như vậy bị chém sao?"

Có đệ tử Liệt Hỏa Thiên Tông ngữ khí e dè nói, trong lòng bọn họ Thái Ất Huyền Tiên chính là truyền kỳ sống, ngày thường tông chủ cao cao tại thượng bọn họ liền gặp một mặt cũng không gặp được.

Thế nhưng hiện tại, thi thể không đầu của tông chủ cứ như vậy bày trên ngọn núi ở nơi xa.

"Thái Ất Huyền Tiên thì sao chứ? Thái Ất Huyền Tiên tuy mạnh nhưng cũng là sinh linh, chỉ cần là sinh linh thì đều có thể chết, tông chủ bọn họ tuy mạnh, nhưng hai người kia hiển nhiên càng mạnh hơn."

"Cũng giống như hai chúng ta, tuy chúng ta ở Liệt Hỏa Thiên Tông địa vị rất thấp, thậm chí không bằng một con kiến, nhưng trong mắt các tu sĩ hạ giới thì chúng ta lại là những tiên thần cao cao tại thượng, những tiên thần bất tử vạn kiếp."

Có tu sĩ ngẩng cổ lên ngạo nghễ nói, một cấp độ có một câu chuyện ở cấp độ đó. Tông chủ bọn họ tuy trong mắt bọn hắn rất mạnh, nhưng trong cấp bậc Thái Ất Huyền Tiên thì giống như sâu kiến.

"Ngươi nói vậy ngược lại có vài phần đạo lý, không nhịn được để ta nhớ tới những ngày tháng ở hạ giới, nếu sớm biết cái gọi là Tiên giới khó khăn lăn lộn như vậy ta đã không phi thăng, ở hạ giới làm lão tổ của ta thật tốt."

Có đệ tử thở dài nói, ở hạ giới hắn là lão tổ của một phương tiên tông, đứng trên vạn vạn người, ngày thường chỉ cần dậm chân một cái cũng có thể khiến cả phàm giới run rẩy.

Thế nhưng tại nơi này, dậm chân một cái nhiều nhất cũng chỉ giẫm chết vài con kiến, mỗi ngày chính là tu luyện khô khan, đến cả chút thời gian cho bản thân cũng không có.

"Chư vị, hiện tại tông chủ và đại trưởng lão đều không còn, chúng ta có muốn đổi chỗ không? Theo ta được biết, Liệt Hỏa Thiên Tông ngày thường đắc tội vô số thế lực, hiện tại tông chủ và đại trưởng lão lại không còn, e rằng những thế lực đó sẽ… trả thù.""Hừ, tông chủ và đại trưởng lão không có thì đã sao? Không phải còn có thái thượng trưởng lão sao? Không thấy mạnh như hai người kia cũng phải nể mặt thái thượng trưởng lão chúng ta đó sao?"

"Chỉ cần có thái thượng trưởng lão ở đây, Liệt Hỏa Thiên Tông này sẽ không ngã được."