"Nhưng... nhưng thái thượng trưởng lão thọ nguyên sắp hết, các đại trưởng lão của Liệt Hỏa Tông lại không thể gánh nổi việc lớn, nhiều thì vạn năm, ít thì ngàn năm đại trưởng lão có lẽ sẽ về cõi tiên, đến lúc đó..." Đúng lúc này, một giọng nói nhỏ vang lên. Nghe thấy giọng nói này, mọi người liền im lặng, trong số đó có đệ tử đã sớm lặng lẽ rời đi. Bên kia, Lý Tiêu Dao và Diệp Lâm đã đưa hai cái đầu người kia đến sơn động trước đó. "Lão nhân gia, ta đã hoàn thành lời hứa với người." Nhìn pho tượng trước mắt, Diệp Lâm lên tiếng, rồi đột ngột ra tay, đạo tàn hồn núp trong pho tượng bị Diệp Lâm dẫn ra. Bản thân pho tượng kia là một bảo vật ôn dưỡng nguyên thần, một sợi tàn niệm của lão nhân cũng là nhờ pho tượng đó mà tồn tại đến nay. Nó vừa là bảo vật vừa là xiềng xích, sợi tàn niệm của lão nhân ở trong pho tượng này căn bản không ra được, dù sao nhiều năm tháng trôi qua, dù là tàn niệm của Thái Ất Huyền Tiên cũng đến lúc tàn lụi. Mà lão nhân đó cũng là dựa vào pho tượng kia mà cố gắng chống chọi đến bây giờ, nên hiện tại ông ta hoàn toàn không có chút lực nào. Diệp Lâm liền trực tiếp ra tay, dẫn sợi tàn niệm này ra. "Tốt, tốt, tốt, tốt!" Tàn niệm của lão nhân vừa ra đã thấy Lý Tiêu Dao xách theo hai cái đầu người, nhìn sắc mặt kinh hoàng kia, trong mắt lão nhân chứa đầy nước mắt liền nói mấy tiếng "tốt". Hai người này, hai người này, ông ghi hận suốt mấy chục vạn năm, ngày đêm chỉ muốn ngàn đao băm thây. Mà bây giờ cuối cùng đã giải tỏa, cuối cùng... Lão nhân thở dài, sau đó giơ tay xoa khóe mắt, nhìn về phía Lý Tiêu Dao. Vẻ mặt ông trở nên trang trọng, hai tay ôm quyền cúi người thi lễ với Lý Tiêu Dao, rồi lập tức quay sang Diệp Lâm, mặt đầy cảm kích nói: "Cảm ơn, cảm ơn." Lão nhân lặp đi lặp lại, mà toàn bộ thân hình bắt đầu mờ đi. Mấy chục vạn năm ghi hận đã hóa thành chấp niệm, đây là lý do cơ bản để sợi tàn hồn của ông kiên trì đến bây giờ. Giờ chấp niệm đã tiêu tan, ông cũng nên rời đi. "Quyên nhi, con thấy không? Thù của con đã báo, Quyên nhi đừng sợ, ta đến bồi con đây." "Tiền bối, đa tạ, đa tạ." Lão giả nói xong thì cả thân hình biến mất, từ đó thế gian không còn người này. Tàn hồn tiêu tán trong thiên địa, đến cả tư cách luân hồi chuyển thế cũng không có. Chỉ cần là tu sĩ đều không có tư cách luân hồi chuyển thế. Sinh, lão, bệnh, tử là thiên đạo chí lý, thiên địa chí lý, cái chí lý này chỉ có phàm nhân một mực tuân thủ, một khi bước vào giới tu luyện, vận mệnh đã bị chính mình khống chế. Mà tu sĩ bước vào giới tu luyện để đạt đến cảnh giới thọ nguyên cùng trời đất, vốn đã đi ngược lại với thiên địa. Mà dù chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ nho nhỏ cũng biết rõ sau khi g·iết người phải diệt thần hồn, người vẫn lạc bình thường không có tư cách luân hồi chuyển thế. Bởi vì khi bước vào giới tu luyện họ đã định trước không có đời sau, muốn nghịch thiên cải mệnh thì phải chấp nhận cái giá của nghịch thiên cải mệnh. Trừ phi có đại năng dùng đại pháp lực chạy trốn thiên đạo, cưỡng ép luân hồi chuyển thế, đồng thời còn mang theo trí nhớ kiếp trước, loại này đều là đại năng. Dù sao chỉ có đại năng mới có thủ đoạn như vậy. Cho nên, cái gọi là thủ đoạn chuyển thế trùng sinh chỉ có đại năng có thể làm, tu sĩ bình thường căn bản không thể. Nên người có thể mang theo trí nhớ kiếp trước chuyển thế trùng sinh đều không đơn giản, dù sao tiểu lâu la sao có thủ đoạn nghịch thiên như thế? Sinh tử luân hồi chính là thứ thiên đạo khống chế, tu sĩ bình thường không thể can thiệp. Nếu ai cũng có thể can thiệp vào luân hồi chuyển thế, vậy thiên địa đã sớm loạn lạc, thiên đạo cũng chẳng cần thiết phải tồn tại.