Đây cũng chính là lý do vì sao những người nhập cư trái phép kia thà bị phong ấn cũng không muốn luân hồi chuyển kiếp. Bởi vì thiên đạo không cho phép điều đó. Nghĩ đến đây, Diệp Lâm liền nhớ đến một vị cổ nhân, tên của hắn là Liễu Bạch, kiếp trước chính là một vị Thái Ất Kim Tiên. Cũng không biết tên kia hiện tại ra sao. Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm có chút nhớ Liễu Bạch, thế nhưng Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn, một khi tách ra có lẽ cả đời cũng không thể gặp lại, trừ khi Diệp Lâm chứng đạo Thái Ất Kim Tiên. "Cũng không biết ngươi thế nào rồi." Diệp Lâm tiện tay xử lý hai cái đầu người, sau đó thần sắc có chút hoài niệm. Liễu Bạch kiếp trước là Thái Ất Kim Tiên, ở cạnh Liễu Bạch, hắn luôn cảm thấy rất yên tâm, vô luận xảy ra chuyện gì Liễu Bạch đều có thể giải quyết. "Thôi vậy, hữu duyên ắt sẽ gặp lại." Nghĩ một lát, Diệp Lâm khoanh chân ngồi xuống đất, hiện tại đã có được một phần tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh và cả Khai Thiên Tam Thức, nhân lúc rảnh rỗi, hắn sẽ tìm hiểu hai thứ này một chút. Đi ra ngoài quả nhiên không sai, có đúng không? Cơ duyên chẳng phải tự tìm đến sao? Với khí vận hiện tại của mình, cơ duyên mà không đến thì mới không hợp lý. Thấy Diệp Lâm bắt đầu tìm hiểu, Lý Tiêu Dao cũng học theo, khoanh chân ngồi xuống. Từ trước, trong đầu hắn đã xuất hiện rất nhiều ký ức khó hiểu, chỉ là hắn chưa kịp xem mà thôi. Hiện tại có thời gian, có thể xem xét cẩn thận một chút. Lý Tiêu Dao nhắm mắt lại, khí tức quanh người chấn động, trong đầu chậm rãi hiện lên bốn chữ, Khai Thiên Tam Thức... "Hắt xì, ai lại đang nghĩ đến ta vậy?" Trên đỉnh một ngọn núi, một nam tử áo trắng như tuyết, mặt mày như ngọc đang đứng trong trời tuyết lớn, đưa tay sờ mũi lẩm bẩm nói. "Tuyết rơi rồi, trời trở lạnh, nhưng mà với tu vi bây giờ của ta thì làm sao có thể thấy lạnh được?" Nam tử nhìn khắp xung quanh đầy tuyết lớn, chậm rãi buông tay, trên mặt lộ một nụ cười. "Hừ! Liễu Bạch, ngươi còn không biết xấu hổ mà cười? Ngươi bây giờ đã bị bao vây, bị bao vây có biết không?" Sau một khắc, một âm thanh chấn động cả Thương Khung vang lên, chỉ thấy từ trong đám tuyết lớn xung quanh xuất hiện từng thân ảnh một. Những thân ảnh này, mỗi người đều tỏa ra khí tức vô cùng cường đại, ai nấy mặt mày uy nghiêm, tay cầm đủ loại bảo vật, thần sắc vô cùng cảnh giác tiến về phía nam tử. Nam tử kia, chính là Liễu Bạch, vẫn đang tươi cười nhìn những cường giả này. "Còn cười? Cười nữa đi, thật là buồn cười. Bắt cóc thánh nữ Vô Nhai Thánh Địa, trộm lấy thánh vật của Vô Nhai Thánh Địa ta, hôm nay đừng nói là ngươi, cho dù Kim Tiên đứng sau ngươi đích thân đến cũng không thể nào cứu được ngươi." "Nói mau, ngươi giấu thánh nữ của thánh địa ta ở đâu? Còn nữa, ngươi mang thánh vật của thánh địa ta đi đâu rồi?" "Hiện tại giao thánh nữ và thánh vật ra, ta có thể nể mặt vị tiền bối Kim Tiên sau lưng ngươi mà tha cho ngươi một mạng, nhưng tội chết thì có thể miễn, tội sống thì khó tha. Sau khi mọi chuyện xong xuôi, ngươi sẽ phải chịu khổ dưới Cửu U địa ngục của Vô Nhai Thánh Địa ta ba vạn năm." Nam tử trung niên đứng gần Liễu Bạch nhất, tay cầm một chiếc chuông cổ màu xanh, vẻ mặt uy nghiêm quát lớn. Liễu Bạch sắc mặt vẫn mang ý cười, không hề bị lời của nam tử trung niên ảnh hưởng chút nào. "Thứ nhất, ta cười đó là quyền của ta, lẽ nào Vô Nhai Thánh Địa bá đạo đến mức quản cả chuyện ta cười hay không sao?" "Thứ hai, là thánh nữ nhà ngươi mặt dày mày dạn đi theo ta, chuyện đó có liên quan gì đến ta? Ta cũng là người bị hại, còn việc thánh nữ nhà ngươi ở đâu? Ta cũng không biết nàng giấu ở xó nào rồi." "Thứ ba, thánh vật của nhà ngươi à? Ngượng ngùng, thứ này vừa vặn bằng hữu của ta cũng cần, nên không trả lại cho ngươi đâu."