Một đám người thấy đại trưởng lão đang nổi nóng liền không ai dám lên tiếng, từng người cúi đầu im lặng. Đại trưởng lão chính là người có địa vị chỉ đứng sau một người tại Vô Nhai Thánh Địa, người bình thường không ai dám làm trái ý của đại trưởng lão. "Đại trưởng lão, hay là chúng ta mời lão tổ xuất quan đi, chúng ta mà trì hoãn thêm chút nữa thì thánh nữ càng nguy hiểm." "Huống chi thuật pháp của tên kia quá mức quỷ dị, chúng ta căn bản không bắt được, cũng không ngăn được." Đại trưởng lão đang nổi nóng bị câu nói này nhắc nhở, đúng vậy, thời gian không còn nhiều, chậm trễ thêm chút nữa thì thánh nữ càng nguy hiểm. Nếu thánh nữ mà xảy ra chuyện gì, hắn không biết tông chủ sẽ nổi cơn thịnh nộ đến mức nào. Dù sao đây chính là cô con gái nhỏ mà tông chủ sủng ái nhất, cũng là dòng dõi duy nhất của tông chủ. Trong Tinh Hà Hoàn Vũ có câu nói rất hay, thà trêu chọc thế lực lớn còn hơn trêu chọc Kim Tiên tử tự. Tu vi đến Kim Tiên về sau, việc sinh ra dòng dõi còn khó hơn lên trời, cho nên địa vị của dòng dõi một vị Kim Tiên, thậm chí Thái Ất Kim Tiên, vô cùng tôn quý. Ai dám trêu chọc thì kẻ đó phải chết, ai đến cũng không xong. "Cuối cùng cũng đuổi đi, đám lão già này thật phiền phức, an nguy của thánh nữ các ngươi có liên quan gì đến ta chứ." Bên kia, Liễu Bạch nhìn phía sau, sau khi không phát giác được bất kỳ khí tức gì, mới thở dài một hơi. "Đám lão già này thật là, không phải chỉ là trộm một thứ của thánh địa các ngươi thôi sao? Đến mức ngày đêm truy sát ta sao?" Liễu Bạch dừng lại giữa một hẻm núi lớn, xoa xoa trán rồi nhổ nước bọt nói. Bị Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong đích thân truy sát, đãi ngộ này không phải là quá cao sao. Giữa hẻm núi có một dòng suối nhỏ, Liễu Bạch thì đang chậm rãi đi dọc theo bờ suối, dưới chân toàn là những hòn đá nhỏ đủ loại hình dạng. Cách Liễu Bạch không xa, một nữ tử mặc váy dài màu tím đang ngồi trên một tảng đá lớn, chống cằm nhìn dòng suối trước mặt. Chiếc váy tím mỏng như sa, thân thể uyển chuyển của nàng như ẩn như hiện, mà khuôn mặt tuyệt mỹ của nữ tử tràn đầy ưu tư. "Ta nói, ngươi có thể về được không? Tại vì một mình ngươi mà ta đã bị truy sát ròng rã ba năm rồi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Thấy nữ tử này, Liễu Bạch không nhịn được mà nhổ nước bọt nói, cũng là bởi vì nữ tử trước mắt mà hắn bị đám lão già kia truy sát ròng rã suốt ba năm. Có một lần suýt chút nữa hắn không thể quay về. "Tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh là ta giúp ngươi trộm ra, không có ta thì ngươi có thể đứng ở đây sao? Sao, ngươi hoàn thành nhiệm vụ rồi giờ liền muốn phủi tay sao?" Nữ tử nhẹ nhàng quay đầu nhìn Liễu Bạch khẽ nói, giọng của nàng rất êm tai, đôi mày liễu cứ như vậy nhìn Liễu Bạch. "Cái gì gọi là phủi tay ngươi? Nghe khó nghe quá đi? Dù sao ngươi cũng là thánh nữ của Vô Nhai Thánh Địa, cha ngươi là thánh chủ của Vô Nhai Thánh Địa, là đại năng Kim Tiên, Vô Nhai Thánh Địa lại càng có Thái Ất Kim Tiên trấn giữ, cho dù đặt trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng là thế lực lớn hàng đầu." "Thân phận địa vị như vậy, ngươi muốn cái gì mà không có? Nhất định phải đến hại ta sao?" Liễu Bạch chỉ vào nữ tử trước mắt, tức giận nói, thân phận địa vị của nữ tử trước mắt đặt trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng thuộc hàng tôn quý nhất. Với thân phận và địa vị đó, muốn gì mà không có, nhất định phải đi theo hắn để hại hắn sao? Bây giờ Vô Nhai Thánh Địa còn chưa thực sự ra tay, nếu như Vô Nhai Thánh Địa làm thật thì hắn cũng không dám tưởng tượng sẽ đáng sợ đến cỡ nào. "Hại ngươi? Ta không thấy thế, ta giúp ngươi trộm thánh vật của thánh địa ta, bây giờ chỉ là đi theo ngươi một hồi, ngươi liền không chịu nổi?" "Còn nữa, về sau khi nói chuyện với ta thì làm ơn gọi tên ta trước đã, Nam Cung Tiên Uấn."