Chương 3342: Con đường vô địch - Liễu Bạch truyện ký 2

Tương truyền trong không gian tinh tú vô tận có một thần quy màu vàng, thần quy khổng lồ đến mức không ai thấy rõ diện mạo thật sự, chỉ một ánh mắt của nó cũng có thể làm sụp đổ cả một hệ tinh tú. Bốn chân thần quy to lớn như cột chống trời. Vết tích thần quy vô cùng bí ẩn, đến không dấu đi không tăm, tu sĩ gặp thần quy một lần sẽ không còn cơ hội gặp lại lần thứ hai. Từ đó, trong Tinh Hà Hoàn Vũ lưu truyền một truyền thuyết, người nào gặp được thần quy thì con đường tương lai sẽ rộng mở. Nhưng họ không hề hay biết rằng, phía bắc của thần quy đang kéo theo một đại lục, một đại lục vô biên vô tận.

"Thánh... Thánh chủ, lại để tên kia chạy thoát rồi." Phía trên đại lục phía bắc thần quy, đám người đại trưởng lão truy sát Liễu Bạch trước đó mặt mày tái mét nhìn nam tử trung niên trước mắt.

"Chuyện gì xảy ra? Bản tôn chẳng phải đã giao Chấn Thiên Chung cho ngươi rồi sao? Chấn Thiên Chung một khi phát động thì dù Kim Tiên tu sĩ cũng phải né tránh ba phần, đại trưởng lão, bản tôn cần ngươi cho bản tôn một lời giải thích thỏa đáng." Không gian vốn trống rỗng đột nhiên nổi lên từng đợt sóng gợn, không thấy hình chỉ nghe tiếng, mà nam tử trung niên đứng đầu tiên sau khi cảm nhận được luồng khí tức đáng sợ tràn lan trong không gian liền lập tức cúi đầu xuống.

"Tông chủ, tốc độ của tên kia rất nhanh, lần nào ta vừa mới chuẩn bị kích hoạt Chấn Thiên Chung thì hắn đã bỏ chạy, hơn nữa pháp thuật của hắn lại vô cùng quỷ dị, thật sự ta bất lực." Nam tử trung niên cung kính dùng hai tay nâng chiếc chuông cổ màu xanh lên cao, sâu sắc khom lưng trước mặt, không dám nhúc nhích, mấy người phía sau cũng vội vàng cúi đầu đứng yên.

"Ồ? Có chút thú vị, không còn chuyện của các ngươi nữa, lui xuống đi." Không gian rung động, chiếc chuông cổ màu xanh trong tay đại trưởng lão biến mất không thấy tăm hơi.

Nghe thấy âm thanh, đại trưởng lão thở phào nhẹ nhõm, thánh chủ đã nói vậy, chứng tỏ chuyện này không liên quan gì đến mình. Truy sát tiểu tử kia ròng rã ba năm, cũng đã đến lúc nên nghỉ ngơi một chút.

"Đi thôi, không còn chuyện của chúng ta nữa." Đại trưởng lão vung tay lên nhẹ nhõm nói, tiếp theo cứ để thánh chủ đau đầu đi, dù sao thì người bị bắt cũng không phải con gái ta.

"Đi thôi, tiếp tục tấu nhạc, tiếp tục múa." Một đám trưởng lão dưới sự dẫn đầu của đại trưởng lão đi hưởng thụ cuộc sống.

Bên kia, trong một tiểu viện yên tĩnh có một nam tử mặt ngọc đang ngồi, chỉ thấy hắn mặc một chiếc áo choàng lụa lam thêu bảo bối, bên hông thắt đai lưng rộng hoa văn tiên tối màu cam, mái tóc dài không chút xộc xệch, dưới hàng mày rậm là đôi mắt sáng long lanh, dáng người khôi ngô, tuấn tú mà vẫn phong độ.

"Rốt cuộc ngươi là ai? Bắt cóc con gái bản tôn mà không một tiếng chào hỏi, lại vừa thần bí, còn có Kim Tiên che lấp thiên cơ cho ngươi? Quái lạ, quái lạ." Nam tử vuốt ve chiếc chuông cổ màu xanh trong tay, cau mày lẩm bẩm nói, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy khó giải quyết đến vậy.

"Đừng xoắn xuýt, người kia không phải là người ngươi có thể tiếp xúc, Uẩn nhi không có việc gì, có lẽ đối với Uẩn nhi đó là một cơ duyên lớn, cơ duyên to lớn." Ngay lúc nam tử chuẩn bị lần thứ hai diễn biến thiên cơ thì một âm thanh ngăn cản động tác của hắn, sau khi nghe được âm thanh này sắc mặt nam tử lập tức trở nên vô cùng cung kính.

"Vâng, lão tổ, nhưng lão tổ à, dù sao hờn cũng là con gái duy nhất của ta, ta không hiểu." Nam tử chắp tay trước hư không cung kính hành lễ.

"Thời thượng cổ, có một Tửu Tôn đoạt tạo hóa của đất trời, nửa chân bước vào siêu thoát cảnh giới, bản thân càng là thiên tài kinh diễm, ngộ tính đứng đầu toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, một ngụm tiên nhưỡng nuốt vào bụng, mạng ta do ta không do trời."