Chương 3298: Con đường vô địch - người hầu Ma Vân

Thế nhưng từ khi các đại thế lực Chân Tiên thiên kiêu bị Diệp Lâm giết một lần, toàn bộ Ma vực thiên kiêu đều rất giống bị chém ngang lưng vậy.

Chân chính Chân Tiên thiên kiêu đã sớm không đến trung tâm vực, dù sao cũng không còn lại bao nhiêu, bọn họ cũng bị Diệp Lâm dọa cho phát sợ, trung tâm vực ai thích đến thì đến, dù sao bọn họ không tới.

Mà bây giờ trung tâm vực thiên kiêu thì toàn bộ đến từ Ma vực những thế lực nhỏ thiên kiêu.

Còn có một ít tán tu nhắm vào trung tâm vực.

Ngày bình thường, trung tâm vực căn bản không có phần của bọn họ, mà những người ở Trung Châu thì càng không có tư cách tiến vào.

Nhưng hiện tại thì sao? Cho dù là con chó chỉ cần tu vi đạt đến đều có thể đến Trung Châu.

Cho nên, bây giờ tại Trung Châu đang "ngư long hỗn tạp", sâu kiến khắp nơi trên đất Trung Châu, Chí Thánh Thần Điện của bọn họ chính là lớn nhất, chính là trời. Giết hai tên tiểu gia hỏa mà thôi, hoàn toàn không có gì to tát.

"Lớn..."

Lạc Dao hai mắt nhắm lại, chậm rãi đưa tay, xung quanh vang lên từng trận tiếng nước chảy, từng đạo lực lượng kinh khủng tập hợp quanh nàng.

Nhưng mà nàng chưa kịp ra tay, trước mắt liền xuất hiện một bóng hình quen thuộc.

Chỉ thấy Ma Vân đã che ở trước người hắn.

"Làm càn, thứ gì mà dám lớn lối như vậy? Ta Ma Vân còn chưa từng lớn lối như thế, ngươi đã dám phách lối?"

Ma Vân mũi hếch lên trời giận mắng, sau đó chậm rãi nắm tay. Thái độ của người này hắn đã rõ, không coi ai ra gì, tính toán trực tiếp giết chết Lạc Dao. Ngông cuồng như vậy. Đã như vậy hắn cũng không cần phải nương tay, hắn Ma Vân còn không dám điên cuồng như thế, người này vậy mà lại điên cuồng như thế? Điều này làm cho hắn rất không thích.

"Ma hướng cửu thiên."

Ma Vân gằn từng chữ, lập tức, một cỗ ma khí nồng đậm đến cực điểm tập hợp trong tay.

"Phá."

Ma Vân đưa tay đấm thẳng vào mặt con giao long.

Không gian trước mắt vỡ vụn thành từng mảnh, con giao long thì bị Ma Vân trực tiếp một quyền đánh bay.

Chỉ là một con tạp long ẩn chứa một chút huyết mạch Thần Long mà thôi, gọi nó một tiếng giao long cũng coi như đã nể mặt nó rồi.

Mà cỗ xa giá sau lưng giao long cũng bị hất tung hoàn toàn.

"Người nào? Dám tập kích xa giá thánh nữ của Chí Thánh Thần Điện, không muốn sống đúng không?"

Nữ tử đang lái xe lúc nãy lập tức ổn định lại chiếc xa giá bay ngược ra sau, giọng lạnh lùng nói, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ma Vân, trong đôi mắt tràn đầy sát ý.

Dám trực tiếp tấn công xa giá của thánh nữ, một người lớn lối như thế nàng đã lâu không gặp.

Đắc tội Chí Thánh Thần Điện bọn họ, chỉ có một con đường chết.

Mà ngay lúc này, bên trong cỗ xa giá bộc phát ra một đạo kim quang cực kỳ rực rỡ, trong kim quang, một bóng người dần hiện ra.

"Xong xong xong, thánh nữ hiện thân, người này chọc giận thánh nữ, e rằng không sống được bao lâu nữa."

"Chúng ta vẫn nên đi mau đi, Chí Thánh Thần Điện chính là một trong những thế lực đứng đầu Thái Ất Huyền Tiên, cường giả trong đó nhiều vô số kể, vị thánh nữ này càng là người có tên trên Thiên Kiêu Bảng, thánh nữ nổi giận, e rằng cả thành này cũng phải bị hủy, chạy mau thôi."

"Người đáng thương a, chạy thôi, chạy thôi."

Cảm nhận được cảm giác áp bách cường đại vô song trong không gian, những người đang quan chiến liền nháo nhào nhanh chân rời đi. Thánh nữ nổi giận, làm không khéo bọn họ cũng sẽ bị vạ lây, hiện tại không chạy còn chờ gì nữa?

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thành trì trực tiếp trống không, một thành trì lớn như vậy cũng chỉ còn lại Ma Vân và hai tiểu nha hoàn sau lưng hắn.

Còn có chính là, khí tức cường đại phía trước đang xông thẳng lên trời.

"Ngươi là ai? Đến từ đâu? Vì sao lại nhắm vào xa giá của ta?"

Đợi đến khi kim quang tan đi, Ma Vân mới nhìn rõ dung mạo vị thánh nữ này.

Nàng mặc một bộ giáp dài màu vàng, dung nhan tuyệt trần, tóc xõa trên bờ vai trắng như tuyết như ngọc. Một đôi mắt đẹp tuyệt trần gắt gao nhìn chằm chằm Ma Vân, kim quang vô tận quấn quanh người, tựa như một vị thần nữ từ trên chín tầng trời giáng xuống.