Chương 3299: Con đường vô địch - tìm đến Lý Tiêu Dao

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ kia, Diệp Lâm liền không còn tiếp tục quan tâm đến Ma Vân nữa. Người phụ nữ kia chính là Tô Khinh Ngữ, hiện tại cái tên giả mạo đã bị mình chém, mình cũng không cần phải có bất kỳ vội vàng gì với người phụ nữ này. Về phần sự an nguy của Ma Vân, Diệp Lâm thì không hề quan tâm chút nào, dù sao sau lưng Ma Vân còn có Lạc Dao đang nhìn chằm chằm. Đến lúc đó Lạc Dao tự nhiên sẽ đi trừng trị nàng ta. Sau khi đã hiểu rõ, Diệp Lâm bước một bước đi đến bên cạnh Lý Tiêu Dao. Lúc này, Lý Tiêu Dao vẫn đang thảnh thơi nằm ngủ ngon trong hạp cốc. Từ khi Diệp Lâm không từ mà biệt, hắn không có bất kỳ chuyện gì để làm, về sau thì một đường vượt biển đến Trung Châu. Với Bắc Châu chỗ kia, hắn nửa điểm không quen thuộc, hơn nữa pháp tắc Bắc Châu không đủ hoàn chỉnh luôn trấn áp hắn, khiến hắn mỗi giờ mỗi khắc đều cảm thấy vô cùng khó chịu. Vì vậy, hắn liền một mình đến Trung Châu. So với Bắc Châu, thì Trung Châu vẫn dễ chịu hơn, thích hợp để nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Ai?" Diệp Lâm vừa xuất hiện bên cạnh Lý Tiêu Dao, Lý Tiêu Dao liền lập tức bật dậy, hai mắt nhanh chóng khóa chặt Diệp Lâm.

"Ngươi..." Nhìn thấy Diệp Lâm, Lý Tiêu Dao sờ đầu đứng lên.

"Lần này ta đặc biệt tới đón ngươi, đi thôi, lúc trước không phải ngươi muốn tiến vào Hư Không Chi Hải sao? Hiện tại ngươi có thể vào rồi." Diệp Lâm chắp tay khẽ cười nói.

Lúc trước không cho Lý Tiêu Dao trải qua Hư Không Chi Hải để bước vào Thái Ất Huyền Tiên, nguyên nhân chính là vì Lý Tiêu Dao tâm tư đơn thuần, không có mình trông chừng rất dễ dàng bị người khác hãm hại. Mà bây giờ mình đã trở thành Thái Ất Huyền Tiên, Lý Tiêu Dao cũng đã đến lúc đột phá. Hiện tại Lý Tiêu Dao đột phá Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể đi theo bên cạnh mình mọi lúc.

"Được." Nghe vậy, Lý Tiêu Dao vui mừng, gật đầu nói. Lúc trước, hắn đã cảm thấy Hư Không Chi Hải đối với hắn mà nói là một cơ duyên cực lớn, nhưng Diệp Lâm không cho đi, hắn cũng không đi. Mà sau khi Diệp Lâm lựa chọn không từ mà biệt, hắn vẫn không tiến vào Hư Không Chi Hải, chỉ một mình nằm tại Trung Châu yên tĩnh chờ đợi Diệp Lâm. Hắn biết Diệp Lâm sẽ tìm đến mình. Đây là một trực giác không nói rõ cũng không tả rõ được, hắn vô cùng tin tưởng trực giác của mình.

"Đi thôi." Diệp Lâm một tay nhấc Lý Tiêu Dao lên, cảnh tượng trước mắt nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt hai người đã đến Hư Không Chi Hải. Với tu vi bây giờ của mình, bất kỳ nơi nào ở trung tâm vực đều có thể đến trong chớp mắt, cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên thật huyền diệu, mạnh hơn so với hắn tưởng tượng.

"Đi thôi, chú ý an toàn, nếu không chống nổi thì gọi ta." Diệp Lâm đưa Lý Tiêu Dao đến rìa Hư Không Chi Hải, khẽ nói. Hư Không Chi Hải vô cùng nguy hiểm, dù với mình bây giờ cũng có uy hiếp tuyệt đối. Dù đối với Lý Tiêu Dao mà nói là cơ duyên chi địa, nhưng vì bảo hiểm, hắn vẫn muốn luôn dõi theo Lý Tiêu Dao. Lý Tiêu Dao là cánh tay phải đắc lực của mình trong tương lai, hắn không hy vọng Lý Tiêu Dao gặp bất cứ nguy cơ nào.

"Được." Lý Tiêu Dao gật đầu mạnh, sau đó dứt khoát bước vào Hư Không Chi Hải. Ngay khi Lý Tiêu Dao vừa bước vào Hư Không Chi Hải, nơi đây dường như cảm thấy có ngoại địch xâm lấn, những tia lôi đình vốn không có mục tiêu tán loạn, giờ phút này giống như tìm được nơi phát tiết mà ồ ạt hướng về Lý Tiêu Dao. Chỉ trong nháy mắt, Lý Tiêu Dao đã tắm mình trong lôi đình, những tia lôi đình này vô cùng mạnh mẽ, mỗi một tia chớp đều có thể giết chết ngay một tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong. Diệp Lâm cũng từng được Thôn Thiên Ma Quán hộ tống mới an toàn đi ra. Mà giờ khắc này, Lý Tiêu Dao tắm mình trong lôi đình đáng sợ như vậy, không những không bị thương chút nào, ngược lại còn có vẻ không chút khó nhọc.