Chương 3300: Con đường vô địch - Lý Tiêu d·a·o hưng phấn

Nguy cơ tứ phía, lôi đình không ngừng di chuyển trên toàn thân Lý Tiêu d·a·o, nhưng Lý Tiêu d·a·o cứ như đang đi dạo trong vườn nhà mình, mặc cho những tia sét này nhắm vào tấn công thế nào cũng không thể để lại bất kỳ thương tổn nào trên người hắn.

Lý Tiêu d·a·o chắp tay sau lưng, thong dong giữa biển Hư Không."Tới đi, toàn bộ hấp thụ hết."

Sắc mặt Lý Tiêu d·a·o bỗng trở nên h·u·n·g h·ã·n, rồi toàn bộ lôi đình xung quanh lại bị hắn hút hết vào người. Trong chớp mắt, làn da bên ngoài của Lý Tiêu d·a·o đều được tắm trong sức mạnh lôi đình, sắc mặt của hắn càng thêm dữ tợn, trông cực kỳ đáng sợ.

Diệp Lâm vẫn luôn quan s·á·t tình hình của Lý Tiêu d·a·o, thấy cảnh này mặt không chút cảm xúc. Cách làm của Lý Tiêu d·a·o chính xác là điều mà gã muốn làm. Lúc trước gã còn tính sau khi đột phá Thái Ất Huyền Tiên mới bước vào Hư Không Chi Hải, hấp thụ toàn bộ lôi đình này để đạt tới mục đích tôi luyện thân thể.

Nhưng bây giờ, nhìn vào tốc độ hấp thụ của Lý Tiêu d·a·o thì có lẽ sức mạnh lôi đình này sẽ sớm cạn kiệt. Cũng may lúc trước mình không vội bước vào Hư Không Chi Hải, nếu không mình mà hấp thụ hết lôi đình, thì Lý Tiêu d·a·o sẽ mất cơ hội đột phá. Dùng một cơ duyên đổi lấy một tay chân có thực lực cường đại thì quá hời, cực kỳ đáng giá.

Lý Tiêu d·a·o có tâm tư đơn thuần, chỉ cần dạy dỗ tốt, ngày sau nhất định sẽ toàn tâm toàn ý thần phục mình. Vụ mua bán này quá có lời, vô cùng đáng giá.

Ầm, ầm, ầm.

Hư Không Chi Hải dậy sóng ngầm, lôi đình màu tím bị Lý Tiêu d·a·o hút sạch, hành động này của Lý Tiêu d·a·o như chọc giận Hư Không Chi Hải vậy. Vốn là lôi đình màu tím, dần dần biến thành màu đỏ m·á·u.

Ngay khi nhìn thấy lôi đình huyết hồng sắc, Diệp Lâm đã định xuất thủ ngay, nhưng khi nhìn vào đôi mắt hưng phấn của Lý Tiêu d·a·o, gã liền dừng tay lại. Lôi đình huyết sắc này vô cùng đáng sợ, chính mình lúc trước đã suýt m·ấ·t m·ạ·n·g vì nó. Vì vậy khi nhìn thấy lôi đình huyết sắc này lần nữa, phản ứng đầu tiên của gã là muốn ra tay, gã sợ Lý Tiêu d·a·o gặp nguy hiểm, nhưng Lý Tiêu d·a·o chẳng những không sợ mà còn hưng phấn hơn.

Gã chỉ có thể dừng động tác của mình."Dễ chịu, dễ chịu, thật sự quá thư thái, tiếp tục đi, tiếp tục nữa đi."

Lý Tiêu d·a·o cười ha hả, những lôi đình huyết sắc này cũng bị hắn hút vào cơ thể một cách không khác biệt. Lôi đình huyết sắc trên bề mặt da không ngừng di chuyển, chẳng khác nào những con trường xà màu đỏ m·á·u đang bơi lượn trông cực kỳ đáng sợ.

Còn Lý Tiêu d·a·o thì cắn răng kiên trì, khí tức toàn thân đang tăng vọt với tốc độ chóng mặt. Diệp Lâm đứng ở xa lặng lẽ quan sát cảnh tượng này, khí tức của Lý Tiêu d·a·o đang mạnh lên nhanh chóng, chờ khi hắn hấp thụ hoàn toàn Hư Không Chi Hải này thì sẽ một bước thành Thái Ất Huyền Tiên.

Tu luyện, ngộ đạo, kh·ố·n·g chế đạo, thành đạo. Tu luyện là một quá trình không ngừng ngộ đạo, và trong quá trình đó đã sinh ra vô vàn các phương p·h·á·p tu luyện. Lĩnh vực viên mãn ngưng tụ pháp tắc chỉ là một phương p·h·á·p được Tinh Hà Hoàn Vũ c·ô·ng nhận phổ biến mà thôi.

Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn như vậy, không thể nào toàn bộ sinh linh đều tuân th·e·o phương p·h·á·p tu luyện này được. Chắc chắn còn có rất nhiều phương thức tu luyện khác. Mà Lý Tiêu d·a·o là một trường hợp đặc biệt, phương p·h·á·p tu luyện của hắn là đi một con đường, Lực Chi Đại Đạo, những lĩnh vực viên mãn chẳng có ý nghĩa gì với hắn. Điều này cũng nhờ vào thể chất đặc biệt của hắn, cho dù hắn không cần cảm ngộ đại đạo, đại đạo cũng sẽ tự chui vào trong đầu hắn.

Loại sinh linh đặc biệt này trong Tinh Hà Hoàn Vũ vô cùng hiếm hoi, nhưng những người như vậy tựa như con cưng của trời, khiến những sinh linh khác vừa ước ao vừa đố kị, nhưng họ cũng chẳng thể ghen tị nổi.