Chương 3301: Con đường vô địch - Thái Ất Huyền Tiên thành.

Phương pháp tu luyện vô cùng phức tạp, nhưng cuối cùng, tất cả đều hướng đến một mục tiêu, đó là đại đạo. Lý Tiêu Dao hấp thụ Hư Không Chi Hải mất nửa canh giờ, Diệp Lâm cũng đợi hắn chừng ấy thời gian.

Sau nửa canh giờ, khí tức quanh người Lý Tiêu Dao trở nên nồng đậm đến mức Diệp Lâm cũng phải cau mày. Lúc này, Lý Tiêu Dao mới chính thức bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, nắm giữ thần uy của một Thái Ất Huyền Tiên thực thụ.

Diệp Lâm vẫn luôn híp mắt nhìn lên bầu trời trống rỗng, đợi rất lâu mà không thấy biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Lý Tiêu Dao không có lôi kiếp?" Diệp Lâm lẩm bẩm.

Hắn chờ nửa ngày để chứng kiến lôi kiếp của Lý Tiêu Dao, nhưng đợi mãi vẫn không thấy. Chuyện này rốt cuộc là thế nào? Lý Tiêu Dao không có lôi kiếp ư? Việc này khiến hắn hoang mang, tiên thiên sinh linh không có lôi kiếp thì thôi, sao Lý Tiêu Dao cũng không có? Thật kỳ lạ...

"Không có? Cũng nhanh quá." Lý Tiêu Dao lẩm bẩm, nhìn cảnh tượng yên bình xung quanh. Hắn đang hấp thụ rất sảng khoái, vậy mà lôi kiếp lại không có? Thật quá nhanh, khiến hắn cảm thấy chưa thỏa mãn.

Tên: Lý Tiêu Dao

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một lãng tử trong tinh hà.

Mệnh lý: [Nhất lực phá vạn pháp] [Lực Chi Đại Đạo tập trung] [Trời sinh thần lực] [Đại đạo lực thân thể] [Lực lượng chí thượng] [Trời sinh Chí Tôn] [Ý chí bất diệt]

Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Thái Ất Kim Tiên, trong một di tích Thái Cổ, chém giết với năm đại Kim Tiên, cuối cùng kiệt lực, bị năm đại Kim Tiên liên thủ trấn áp ở nơi sâu thẳm của dòng sông thời gian, chân linh bị dòng sông thời gian cọ rửa ức vạn năm, cuối cùng hóa thành hư vô trở thành chất dinh dưỡng của dòng sông thời gian.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

[Nhất lực phá vạn pháp]: Ẩn chứa lực lượng kinh người trong thân thể nhỏ bé, đồng thời sức mạnh thân xác mỗi phút mỗi giây đều tăng lên, không có giới hạn.

[Lực Chi Đại Đạo tập trung]: Như câu nói "Nhất lực phá vạn pháp", mặc kệ ngươi lòe loẹt ta dốc hết sức phá tan, được một trong ba ngàn đại đạo, Lực Chi Đại Đạo ưu ái, là truyền nhân trời sinh của Lực Chi Đại Đạo.

[Trời sinh thần lực]: Sinh ra đã có cự lực, lại có hiệu quả đặc biệt, cứ mỗi một thành lực lượng gia tăng, chiến lực tăng thêm ba thành, không ngừng chồng chất.

[Đại đạo lực thân thể]: Đại Đạo Thể, bản nguyên thể của đại đạo, nguồn suối của lực lượng, chỉ khi thân thể cường tráng mới có thể chịu đựng sức mạnh lớn hơn.

[Lực lượng chí thượng]: Không cần tu luyện bất kỳ thuật pháp nào, khi gặp nguy hiểm hay chiến đấu, tự khắc có thể dùng một quyền phá giải, một quyền không được thì dùng hai quyền.

[Trời sinh Chí Tôn]: Mệnh lý quý hiếm, là thiếu niên Chí Tôn trời sinh.

[Ý chí bất diệt]: Khi tiến vào chiến đấu, sẽ cực kỳ tỉnh táo, lại có đạo vận của Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là ở trong phạm vi đạo vận trấn áp, chiến lực của đối thủ liên tục suy yếu, còn chiến lực bản thân thì không ngừng tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

[Âm u]: Âm u sâu trong nội tâm đang dần sống lại, âm u sống lại sẽ trấn áp thần trí, biến thành quái vật chỉ biết giết chóc, chiến lực có thể tăng gấp nhiều lần.

"Rất tốt." Diệp Lâm hài lòng gật đầu khi xem bảng thông tin của Lý Tiêu Dao. Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, một Thái Ất Huyền Tiên chân chính. Còn việc có lôi kiếp hay không thì Diệp Lâm không còn bận tâm nữa, tính toán nhiều cũng chẳng ích gì. Với thực lực hiện tại của Lý Tiêu Dao, có lẽ đã có thể nghịch phạt Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ.

"Hắc hắc, ta cảm giác mình mạnh lên không ít."