Chương 3302: Con đường vô địch - gặp lại Trương Tử Phàm

Lý Tiêu Dao cười gãi đầu, mà toàn bộ Hư Không Chi Hải đã sớm biến mất, Hư Không Chi Hải đã bị Lý Tiêu Dao hấp thu toàn bộ. Toàn bộ Hư Không Chi Hải này mới tạo ra một Lý Tiêu Dao cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

"Không tệ." Diệp Lâm lộ vẻ mỉm cười, lúc này Lý Tiêu Dao có thể mang đến cho hắn một cảm giác uy hiếp nồng đậm, nếu chỉ dựa vào nhục thân, hắn khẳng định không phải đối thủ của Lý Tiêu Dao. Dù sao Lý Tiêu Dao chính là người tập trung Lực Chi Đại Đạo. Bất quá hiện tại Lý Tiêu Dao căn bản không phải thời kỳ toàn thịnh, nếu Lý Tiêu Dao bị trấn áp bởi một màn tối tăm trong nội tâm kia thức tỉnh, đến lúc đó mới là thời kỳ đỉnh phong của Lý Tiêu Dao. Hiện tại Lý Tiêu Dao chỉ có thể phát huy ra sáu, bảy thành thực lực thân thể kia mà thôi. Cái mặt tối tăm kia nếu triệt để thức tỉnh, mới có thể phát huy mười phần thực lực của Lý Tiêu Dao, nhưng màn tối tăm kia cũng không thể tùy tiện thức tỉnh. Việc thức tỉnh đó có thể phải trả giá bằng mạng sống.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một nơi hay ho." Diệp Lâm cười dẫn Lý Tiêu Dao rời khỏi trung tâm vực, trung tâm vực giờ phút này đã không còn chút tác dụng nào đối với mình. Mục tiêu bây giờ của mình chính là chiến trường Thái Ất Huyền Tiên kia. Chiến trường Chân Tiên kết thúc, chính là thời điểm mình nhúng tay vào chiến trường Thái Ất Huyền Tiên. Chỉ có chiến trường Thái Ất Huyền Tiên bị mình kết thúc hoàn toàn thì mình mới có tư cách vấn đỉnh toàn bộ Ma vực, mới có tư cách đứng lên vị trí cao nhất.

Khi Diệp Lâm một lần nữa đến Chiến Thần điện, liền thấy trên đài bạch ngọc ngoài đại điện của Chiến Thần điện có rất nhiều người quen.

"Không thiếu một ai Thái Ất, lão tổ nói ngươi độ là Diệt Thế Lôi Kiếp, thế nào? Uy lực của Diệt Thế Lôi Kiếp ra sao?" Khi thấy Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao tay trong tay đến, Cô Độc Phong lập tức xông tới mở miệng hỏi một cách tiện hề hề. Diệp Lâm rất muốn tặng cho Cô Độc Phong một bàn tay lên mặt tiện kia, nhưng vì có nhiều người ở đây, và vì thể diện của mình, hắn vẫn nhịn được.

"Chờ ngươi trải qua sẽ hiểu." Diệp Lâm không để ý đến Cô Độc Phong, mà nhìn về phía trước, thần niệm bao phủ một lượt, Diệp Lâm đếm sơ qua. 132 tôn, tổng cộng 132 tôn Thái Ất không thiếu một ai. Lực lượng này đủ để quét ngang tất cả thế lực Thái Ất Huyền Tiên ở Ma vực, nhưng điều duy nhất không hoàn mỹ là tất cả đều là tu vi sơ kỳ, hơn nữa đều là vừa mới đột phá.

"Diệp Lâm đạo hữu."

"Diệp Lâm đạo hữu."

"Diệp Lâm đạo hữu."

Khi thấy Diệp Lâm nhìn về phía bọn họ, từng người đầy mặt cung kính hướng Diệp Lâm ôm quyền thi lễ, hiển nhiên bọn họ đều vì Diệp Lâm mà đến. Trong số đó còn có những người quen trước đây, ví dụ như Long Ngạo Thiên. Liếc mắt một lượt, Diệp Lâm đột nhiên ngẩn người, ánh mắt của hắn dừng lại ở một thân ảnh. Thân ảnh kia tựa như cảm giác được Diệp Lâm đang nhìn mình, khẽ gật đầu với Diệp Lâm. Nhìn người này, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc. Người này chính là Trương Tử Phàm, người đứng đầu Chân Tiên lúc trước, cuối cùng bị ép trở về tông môn vì áp lực.

Diệp Lâm vốn cho rằng sẽ không còn gặp lại Trương Tử Phàm, không ngờ Trương Tử Phàm lại đến nơi này, tu vi cũng đạt đến Thái Ất Huyền Tiên. Nhưng... Nếu hắn nhớ không lầm, tóc Trương Tử Phàm lúc trước là đen tuyền, còn bây giờ tóc Trương Tử Phàm đã bạc trắng, mặc áo bào trắng, đến cả lông mày cũng trắng, làm tăng thêm vài phần thê lương.

"Trương đạo hữu." Xác nhận là Trương Tử Phàm, Diệp Lâm từ xa thi lễ. Dù sao nếu lúc trước Trương Tử Phàm không rời đi, mình cũng không dễ dàng trở thành người đứng đầu trong đám thiên kiêu Chân Tiên như vậy.

"Diệp đạo hữu."