Chương 911: Hồ cạn Vương Bát nhiều

Mềm không được, Vương Hạo cũng không thể dùng cứng, nếu không đồ đệ này cùng hắn không đồng lòng, thì có dùng gì? Thế là chỉ có thể nói rõ lợi và hại cho nàng!

“Lần này chuyện Ngũ Long Bí Cảnh không chỉ là chuyện tranh đấu của năm nhà Thông Châu, mà phía sau còn có thế lực Nguyên Anh đứng bóng, ngươi có biết tiểu thư nhà ngươi và toàn bộ Lương gia, đều sắp c·h·ế·t đến nơi không?”

“Sao lại thế? Ngũ Long Bí Cảnh chỉ là Bí Cảnh cấp thấp nhất, tu sĩ Nguyên Anh đến tranh làm gì?” Tống Tâm Nhị vẻ mặt không tin, nhưng nàng lập tức nghĩ đến điều gì đó, nhìn về phía Vương Hạo: “Chẳng lẽ ngươi muốn gây bất lợi cho Lương gia?”

“Vương mỗ không có hứng thú đối phó với Lương gia nhỏ bé, ngược lại, Vương mỗ đã đáp ứng tiểu thư nhà ngươi, vẫn sẽ thực hiện ước định, ở bên trong Bí Cảnh bảo vệ tốt nàng, nhưng những việc sau khi ra khỏi Bí Cảnh, Vương mỗ không quản.” Vương Hạo nghiêm mặt, nói rất nghiêm túc.

“Vậy ngươi dựa vào đâu mà kết luận Lương gia sẽ bị tiêu diệt?” Tống Tâm Nhị tức giận chất vấn.

“Ha ha, Ngôn gia đứng sau lưng Huyền Âm phái, cho dù Huyền Âm phái không nhúng tay vào, ngươi nghĩ Lương gia có thể chống đỡ Ngôn gia tiến công được bao lâu?” Nhìn vẻ mặt thất hồn lạc phách của nàng, Vương Hạo tiếp tục nói: “Chỉ cần ngươi bằng lòng đi theo ta, để báo đáp lại, ta sẽ giúp Lương gia diệt trừ mối uy hiếp, đồng thời cho bọn họ một phần Kết Đan Linh Vật, để lớn mạnh bản thân!”

“Ngươi dựa vào cái gì…”

“Chỉ bằng cái này!” Vương Hạo giải trừ trạng thái ẩn Linh quyết, tu vi của bản thân nhanh chóng nhảy lên tới cảnh giới Nguyên Anh kỳ, “Bây giờ ngươi tin chưa? Vương mỗ đường đường là tu sĩ Nguyên Anh, chắc không đến nỗi gây bất lợi cho một tiểu tu sĩ Luyện Khí như ngươi chứ? Chẳng qua là cảm thấy ngươi là một người có tài năng, không đành lòng thấy ngươi bị chôn vùi ở đây mà thôi!”

Vương Hạo vừa thu lại pháp lực, lại khôi phục tu vi Luyện Khí viên mãn, “ngươi cũng không cần lo lắng, Vương mỗ đến từ Chu Tước Tông ở Càn Nguyên đại lục, không phải là Tà tu ma đạo, nếu ngươi không muốn đồng ý, Vương mỗ cũng sẽ không g·i·ế·t ngươi, nhiều nhất là xóa đi một phần ký ức của ngươi thôi! Ta cho ngươi một ngày thời gian, ngày mai nhất định phải cho ta một câu trả lời chắc chắn, tự mình suy nghĩ thật kỹ đi, là bồi Lương gia cùng c·h·ế·t, hay là cứu bọn họ một m·ạ·n·g!”

Dứt lời, Vương Hạo liền thu hồi cấm chế, ra khỏi phòng!

Kết quả tự nhiên không cần phải nói nhiều, Tống Tâm Nhị tuy có chút không tình nguyện, nhưng vẫn trở thành đệ tử thân truyền thứ tư của hắn! Nhưng cả ngày sầu não u uất khiến Vương Hạo có chút bực mình, ta mẹ nó là muốn bồi dưỡng ngươi, chứ không phải muốn h·ạ·i ngươi!

Nhưng cho dù là như vậy, có tầng quan hệ này, Vương Hạo vẫn thành công trà trộn vào Lương gia! Hắn không thể cứ cả ngày quanh quẩn bên một tiểu cô nương được, sau khi cảm xúc của nàng không sai biệt lắm ổn định, liền vùi đầu vào Tàng Kinh Các của Lương gia!

Truyền thừa Vạn Năm, Tàng Kinh Các của Lương gia cũng không đơn giản, trong đó có không ít ghi chép từ thời thượng cổ, khiến Vương Hạo thầm nghĩ chuyến đi này thật không tệ! Mặc dù lệnh bài của hắn chỉ được phép xem điển tịch hai tầng, nhưng những cấm chế kia căn bản không thể ngăn cản hắn, bọn họ tự cho là thủ đoạn phòng hộ kín kẽ vạn vô nhất thất, nhưng trước mặt tu sĩ Nguyên Anh chẳng qua chỉ là thứ thùng rỗng kêu to!

Đáng tiếc là lịch sử của Lương gia cũng chỉ có Vạn Năm, trong Tàng Kinh Các không có ghi chép liên quan đến Tiên Ma đại chiến, và sự biến hóa của Linh Mạch! Nhưng chính những điển tịch này cũng giúp Vương Hạo hiểu thêm về giới tu tiên ở Lưu Vân Châu, hắn mất trọn một tháng mới xem hết!

Lúc này, cũng đến thời gian mở ra Ngũ Long Bí Cảnh!

Bởi vì lần này liên quan đến sự s·ố·n·g c·h·ế·t, người dẫn đội đến Bí Cảnh chính là Lão Tổ Lương gia – Lương Chiêu Nguyên, Vương Hạo và mười chín tu sĩ trẻ tuổi Lương gia cùng nhau cưỡi phi thuyền cỡ lớn, tiến về Ngũ Long Bí Cảnh! Lần này thực lực đội ngũ của Lương gia mạnh hơn nhiều so với trước kia, có ba người Luyện Khí viên mãn, bốn người Luyện Khí tầng chín, chín người Luyện Khí tầng tám và ba người Luyện Khí tầng bảy! Mà trước đây, người được phái vào Bí Cảnh đa phần là tu sĩ trong giai đoạn Luyện Khí kỳ.

Lương Chiêu Nguyên biết rõ, việc điều động tộc nhân ở Luyện Khí kỳ đến chỉ là chịu c·h·ế·t, thà buông tay đ·á·n·h cược một lần! Dù sao Linh Dược ở Ngũ Long Bí Cảnh là nguồn thu nhập lớn nhất của bọn họ, nói nó là m·ạ·n·g c·ă·n t·ử cũng không đủ, nếu mất đi bảo địa này, thì không cần Ngôn gia nhắm vào, Lương gia cũng sẽ suy bại!

Phi thuyền bay ba ngày, bọn họ mới đến một ngọn núi dốc mọc đầy đại thụ! Biên giới dốc núi mây mù cuộn trào, cát bay đá chạy, Vương Hạo liếc mắt một cái liền biết đó là nơi có Trận pháp Bí Cảnh, nhưng hắn rất kỳ lạ, loại Bí Cảnh lộ thiên này rất ít thấy, thường sẽ dùng đại trận phong ấn tạo thành.

“Xem ra nơi này bí mật không nhỏ, tiểu tử, nếu không cẩn thận, bên trong còn có thể phong ấn một ma đầu cũng không biết chừng!” Giọng nói của Thiên Thành tử đột nhiên vang lên trong đầu Vương Hạo!

Vương Hạo quan s·á·t một hồi, đáp: “Trận này nhìn uy lực bất phàm, cho dù tu sĩ Nguyên Anh cũng không thể cưỡng ép tiến vào, hơn nữa đây còn là trạng thái bình thường, nếu bị công kích thì có lẽ sẽ càng m·ã·n·h l·i·ệ·t hơn! Tiền bối, Thái Nhất Hóa Thanh Phù thật sự có thể l·ừ·a qua cấm chế sao?”

Thấy đại trận cường thịnh như vậy, Vương Hạo không khỏi lo lắng không biết mình có thể trà trộn vào được không, nếu không thì toàn bộ công sức chuẩn bị lần này đều lãng phí! Thái Nhất Hóa Thanh Phù là linh phù mà Thiên Thành Tử học được ở Thượng Giới, tuy Vương Hạo không tìm được vật liệu thích hợp, nhưng sau mấy tháng nghiên cứu cũng đã thành công chế ra hai tấm, lá phù này không có tác dụng nào khác, chỉ dùng để ẩn nấp tu vi, hiệu quả cực tốt!

“Lão phu cũng không chắc, Thái Nhất Hóa Thanh Phù vốn là Linh phù thành phẩm tr·ê·n Ngũ Giai, ngươi dùng vật liệu tứ giai để vẽ, rất nhiều phù văn không hoàn chỉnh, có thể phát huy được một phần mười tác dụng đã là không tồi rồi, nếu trận pháp ở đây cao hơn Ngũ Giai thì có khả năng sẽ xảy ra ngoài ý muốn! Nhưng ngươi cũng không cần quá lo lắng, thử một chút là biết, nếu không vào được thì trực tiếp rời đi, ngươi cũng đâu có mất gì!”

Lời nói này chẳng khác nào không nói gì, nhưng Vương Hạo cũng không có cách nào khác, chỉ có thể thử trước vậy! Trong Ngũ Long Bí Cảnh không chỉ có Chân Linh Chi Huyết đang chờ đợi hắn, hơn nữa, hắn còn đã hứa với tiểu đồ đệ Tống Tâm Nhị, nhất định phải giúp Lương gia vượt qua cửa ải khó khăn này.

Vương Hạo lặng lẽ lấy ra một tờ linh phù vàng óng, dán vào áo bào. Tấm linh phù này thật ra được luyện chế bằng da thú Đại Yêu thượng phẩm tứ giai, giá trị không dưới trăm vạn linh thạch, trong quá trình luyện chế, Vương Hạo còn làm hỏng không ít, tổng cộng chi phí có lẽ đã hơn ngàn vạn linh thạch, đến hắn cũng thấy có chút xót! Cũng may tấm phù này có thể tái sử dụng, chỉ cần độ mạnh của trận pháp nơi này không lớn thì cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều uy năng!

Lúc này, các đội ngũ khác cũng lần lượt đến, Bí Cảnh này cần năm nhà cùng nhau mở ra, mỗi nhà có một lệnh bài, mà lệnh bài cần huyết mạch mới có thể kích hoạt, tức là không phải người của năm nhà thì dù có cướp được lệnh bài cũng vô dụng! Đây cũng là lý do chính vì sao năm nhà có thể bình an vô sự trong suốt Vạn Năm, mặc dù có vì Kết Anh mà tranh đoạt lợi ích của bốn nhà còn lại, nhưng cũng không dùng thủ đoạn tàn nhẫn, càng không bức bách các nhà khác phải nhường ra suất vào Bí Cảnh! Bởi vì nếu một trong năm nhà không muốn mở Bí Cảnh, thì Bí Cảnh này sẽ thật sự không mở ra được!

Vương Hạo đứng ở cuối đội ngũ, thần sắc bình tĩnh, trong hai mươi người của Ngôn gia, có một nửa người có khí tức âm trầm trên người, những người này rất có thể là tu sĩ Huyền Âm Phái, bọn họ tuy nhìn bề ngoài chỉ là Luyện Khí tầng tám tầng chín, nhưng thật chất đều là tu sĩ Trúc Cơ, không biết bọn họ dùng bí pháp gì! Bên dưỡng kiếm tông, rõ ràng cũng có mấy người có khí tức tu sĩ khác nhau, và cả Tạ gia cũng có một thiếu nữ rất kỳ lạ, Vương Hạo nhìn không thấu được tu vi của nàng ta!

Trước đó, Lương Mộc Thiền từng nói chủ ý mời tán tu trợ chiến là do dưỡng kiếm tông đề xuất, xem ra, dưỡng kiếm tông này cũng có mục đích riêng, có lẽ đã sớm cấu kết với Ngôn gia rồi, đúng là “Hồ cạn Vương Bát nhiều”! Hắn mà không nhúng tay vào thì đám người Lương gia này chắc sẽ gặp tai ương mất!