Hai trăm năm trước, nơi này đã xảy ra việc ma khí rò rỉ, nói chính xác là khi đó hắn tiến vào Bí Cảnh, vô tình lại tiến vào nơi này, có được một sợi ma hỏa ẩn chứa ma khí. Chính sợi ma hỏa này đã giúp Huyền Âm lão quỷ ngộ ra phương pháp kết hợp ma đạo và quỷ đạo. Hai trăm năm, sợi ma hỏa kia đã sớm bị tiêu hao hết, Huyền Âm lão quỷ muốn tu vi tiến thêm một bước, nhất định phải tìm kiếm nhiều ma hỏa hơn, thế là bồi dưỡng nói thành tu sĩ Kim Đan, thúc đẩy toàn bộ chuyện này!

“Bày trận!” Huyền Âm lão quỷ hóa thân ra lệnh một tiếng, những người còn lại bao quanh hắn tạo thành một nửa vòng tròn, vây hắn vào giữa! Theo từng đạo pháp quyết đánh ra, âm khí nồng nặc tuôn ra. Cuối cùng theo hóa thân một chỉ, đánh vào đại trận thượng cổ kia! Đáng tiếc thực lực của bọn họ quá yếu, dù tập hợp đủ mười người cũng không thể làm lay động đại trận, chứ đừng nói là phá vỡ! Nhưng bọn họ dường như đánh thức điều gì, sơn cốc bỗng rung chuyển dữ dội, dù có lắc lư thế nào, những vách đá lớn kia dù bị chấn nứt cũng không hề rơi xuống, chỉ có chút bụi đất tung lên!

“Kiệt kiệt kiệt, là ai, dám quấy rầy bản tọa, đám yếu ớt của tiểu tộc, quả thực đáng chết!” Thanh âm không phải của người mà truyền ra từ dưới đại trận, chứa đầy sự giận dữ! Huyền Âm Hóa Thần ngửa mặt lên trời cười như điên: “Ha ha, Thiên Ma tiền bối, bây giờ ngài không phá được phong ấn, nói những lời hung ác này vô dụng, chi bằng nghe lão phu một lời giao dịch thì sao? Ta có thể giúp ngài thoát khốn, nhưng Thiên Ma tiền bối trước hết hãy trả một chút thù lao!”

“Chỉ là một tên tu sĩ Trúc Cơ mà dám uy hiếp bản tọa, đại trận đã lỏng lẻo, ngươi cho rằng không có ngươi giúp, bản tọa không thể đi ra sao?” Đại lực Chân Ma gầm thét lên, chấn động đến mức sơn cốc cũng lắc lư, hai bên vách đá như sắp sụp xuống! Nhưng tiếc rằng, tất cả đều bị đại trận trói buộc, dù có lắc lư cũng không thể sụp đổ, ngay cả khe nứt cũng không có chút ý định nào mở rộng ra!

“Hắc hắc, Thiên Ma tiền bối giận làm gì, chưa nói đến ngài đã mất sức mạnh thời Thượng Cổ, coi như ngài thoát khốn, cũng sẽ bị các tu sĩ Hóa Thần nghe tin mà đến phong ấn lại, ngài giãy giụa vạn năm, cũng chỉ làm cho đại trận lỏng lẻo, ma khí có thể tràn ra, muốn thoát khốn e là phải đợi mười vạn năm, thậm chí còn lâu hơn, đến lúc đó thực lực của Thiên Ma tiền bối sẽ rơi xuống mức nào? Mà ta có thể lén đưa Thiên Ma tiền bối ra ngoài, cho ngài cơ hội khôi phục thực lực, đến lúc đó hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, đương nhiên, về sau Thiên Ma tiền bối muốn làm gì, lão phu không quan tâm, ta chỉ cần ma hỏa trong tay ngài!” Huyền Âm lão quỷ cười lạnh nói, có chỗ dựa, không lo ngại gì, dường như không lo Đại Lực Chân Ma từ chối!

“Hừ, coi như bản tọa không thể thoát khốn, nhưng ngươi cảm thấy bản tọa sẽ tin lời ba hoa của một tu sĩ Trúc Cơ như ngươi ở đây sao? Ngươi chỉ muốn lừa gạt ma hỏa của bản tọa mà thôi!” Đại Lực Chân Ma không phải không biết gì về Nhân Tộc, sao không biết vị tu sĩ Nhân Tộc trước mắt đang có ý đồ gì chứ?

“Vậy tiền bối muốn thế nào mới tin tưởng?” Huyền Âm lão quỷ nhíu mày hỏi.

“Trừ phi ngươi thể hiện ra thực lực phá hủy phong ấn, nếu không bản tọa tuyệt đối không tin vào mấy chuyện ma quỷ của ngươi!”

“Ha ha, chính là như thế à? Cũng đơn giản thôi, lão phu chuẩn bị cả trăm năm, đương nhiên sẽ không chỉ để hóa thân tiến vào, chỉ cần Thiên Ma tiền bối chịu toàn lực chống cự đại trận, lão phu có thể thừa cơ thi pháp, để bản thể độn đến. Với tu vi Nguyên Anh trung kỳ của bản thể ta, hai ta trong ngoài phối hợp, chẳng lẽ không thể phá trừ phong ấn sao? Lão phu vì cứu Thiên Ma tiền bối đi ra, thật sự hao tổn không ít linh thạch, mua vài tấm phá trận phù thượng phẩm cấp bốn đấy!” Huyền Âm lão quỷ rộng rãi dụ dỗ!

“Hừ, khẩu khí lớn thật, ngươi có biết trấn áp nơi đây là cấm ma tuyệt linh trận trong ngoài hợp nhất, chỉ cần bản tọa có chút động tác, linh khí của cả Bí Cảnh đều sẽ bị đại trận rút ra, lực lượng tương đương với Thiên ma cấp Luyện Hư cũng khó mà chống lại, vậy ngươi làm sao độn vào được?” Đại Lực Chân Ma nói lời này chứng tỏ hắn đã bị thuyết phục, hắn nhìn ra được Huyền Âm lão quỷ tu luyện công pháp quỷ đạo, hơn nữa còn có một tia ma khí Bản Nguyên của hắn, thực sự tính là tu sĩ ma đạo! Sở dĩ được gọi là ma đạo, là bởi vì những người này làm việc không màng hậu quả, nên Đại Lực Chân Ma đã tin mấy phần, chờ đối phương giải thích một chút!

“Lão phu nghiên cứu công pháp Quỷ Đạo cả đời cũng có chút thành tựu, những năm gần đây lại dung nhập ma khí của tiền bối vào, tiến thêm một bước, tự có pháp môn tinh diệu để vào được trong trấn ma tuyệt linh trận này, ngược lại chỉ cần tiền bối giãy giụa một phen, dù thất bại thì tiền bối cũng không mất mát gì nhiều, vì sao không thử một lần?” Huyền Âm lão quỷ dụ dỗ, cũng không để lộ át chủ bài của mình, hai người dù hợp tác, nhưng hắn biết rõ ma một khi thoát khốn, chắc chắn sẽ trở mặt, sao có thể nói ra bí pháp của mình?

“Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý, bản tọa tin ngươi một lần, vậy thì bắt đầu đi!” Dứt lời, Đại Lực Chân Ma cười càn rỡ một hồi, lúc này hẻm núi rung lắc kịch liệt, lần này khác hẳn trước kia, đá vụn bắt đầu sụp xuống, những khe nứt cũng ngày càng lớn ra do Đại Lực Chân Ma giãy giụa! Động tĩnh ở đây nhanh chóng gây ra phản ứng dây chuyền, yêu thú sinh sống quanh đây bắt đầu kinh hãi bỏ chạy, kêu gào không ngừng!

Thời gian quay lại nửa canh giờ trước, tại một ngọn núi vô danh, các tu sĩ Lương gia đang bận rộn, nơi này là địa điểm ước định gặp mặt của Lương Tạ hai nhà, Lương gia hái linh dược tại Viên Linh Dược, chuyến này đã hài lòng, quyết định lập trận pháp tại đây, chờ đến khi cửa ra mở ra! Thúc đẩy quyết định này tự nhiên là đám yêu thú trong núi, sau khi bọn họ rời Linh Dược Viên đã liên tục gặp hai đợt yêu thú tập kích, lại mất thêm ba người, giờ chỉ còn mười lăm tộc nhân! Đây là kết quả do Vương Hạo ra tay, nếu không bọn họ còn có thể sống sót được một nửa cũng không tồi!

Bỗng nhiên, chân trời xuất hiện một bóng người, sau đó là bóng thứ hai, thứ ba! Lương Mộc Thành vội vàng thả người lên một cây đại thụ che trời, quan sát một hồi.

“Là đội ngũ Tạ gia, cuối cùng cũng đến!” Mọi người còn chưa kịp vui mừng, đã cảm thấy có gì đó bất thường, Tạ gia chỉ còn không đến mười người, hơn nữa vẻ mặt bối rối, như bị thứ gì truy đuổi! Lát sau, bọn họ giải được nghi hoặc, vì tu sĩ Dưỡng Kiếm Tông đuổi phía sau bọn họ cũng hiện thân!

“Vương đạo hữu, quả nhiên không sai, người của Dưỡng Kiếm Tông đã đầu quân cho Ngôn gia!” Giọng nói của Lương Mộc Thành thu hút sự chú ý của mọi người, đều nhìn về phía Vương Hạo! Vương Hạo lại nói một câu khiến họ kinh hãi. “Có lẽ Tạ gia cũng có mục đích riêng, các ngươi vẫn nên cẩn thận hơn!” May mà câu sau của Vương Hạo lại khiến họ yên tâm. “Nhưng Tạ gia có lẽ vẫn là đồng minh đáng tin nhất của các ngươi, hơn nữa các ngươi có lẽ cũng không còn lựa chọn nào, phải liên kết với Tạ gia, nếu Vương mỗ không đoán sai, người của Nguyên Phong Môn có lẽ cũng gặp chuyện rồi!”

Hắn nhìn nữ tu đi trong đội ngũ của Tạ gia, hết sức tò mò, người này cũng quá biết diễn, lại cam tâm để một đám tu sĩ Luyện Khí kỳ đuổi chạy!