Nguyên Phong môn không còn, Tạ gia chỉ còn lại một nửa nhân lực, bọn họ cũng mất năm người, tổng cộng lực lượng vẫn không bằng Dưỡng Kiếm tông cùng Ngôn gia, điều này khiến mọi người trong lòng có chút run sợ!

“Mặc kệ thế nào, trước cứ tiếp ứng người của Tạ gia vào, Dưỡng Kiếm tông và Ngôn gia cũng không thể không có tổn thất, chúng ta dựa vào trận pháp, chắc là có thể cầm cự đến lúc rời đi!”

Sắc mặt Lương Mộc Thành ngưng trọng nói, đang vào thời điểm quan trọng, hắn không có chút may mắn nào!

Quả nhiên, khi thấy tu sĩ Dưỡng Kiếm tông truy kích chỉ có mười một người, người của Lương gia lập tức có lòng tin, nhao nhao hưởng ứng, cùng nhau lao ra trước để tiếp ứng!

Đối mặt với tu sĩ Lương gia bỗng nhiên xuất hiện, người của Dưỡng Kiếm tông dứt khoát từ bỏ truy sát, bọn họ một đường truy kích, pháp lực tiêu hao không ít, cùng tu sĩ Lương gia đã nghỉ ngơi đầy đủ giao chiến quá bất lợi, ngược lại bọn họ chỉ cần chờ đến lúc tu sĩ Ngôn gia đến, sẽ nắm chắc phần thắng!

Tu sĩ Tạ gia rất nhanh được tiếp ứng đến trong đại trận, không đợi họ thở dốc, Lương Mộc Thành đã hỏi đến tình hình của họ!

Khi nghe tin Nguyên Phong môn bị mười người của Ngôn gia tiêu diệt, tu sĩ Lương gia không khỏi bắt đầu bất an, hoài nghi không biết mình có thể cầm cự đến ngày rời đi hay không!

Ban đầu tu sĩ Lương gia còn muốn mời Vương Hạo cùng nhau thương nghị đối sách, nhưng bị hắn lấy lý do phải chỉnh đốn từ chối, Vương Hạo hiện tại không có thời gian rảnh, để cùng họ đóng kịch!

Việc họ dừng chân tại đây, đối với Vương Hạo không còn ảnh hưởng gì, hắn cũng đã hoàn thành lời hứa với tiểu đồ đệ của mình.

Hắn tiếp theo liền muốn đi tìm Chân Linh chi huyết và khám phá bí ẩn nơi đây!

Đương nhiên, trước khi rời đi, hắn trước hết thăm dò một chút vị kia đang ẩn mình trong trận của Tạ gia, vị nữ tử tu sĩ Nguyên Anh nửa hư nửa thực!

“Vị đạo hữu này, tại hạ Vương Hạo, không biết vị hữu là ai? Có mục đích gì?”

Vương Hạo trực tiếp truyền âm, không hề vòng vo!

“Ha ha, ngươi có thể gọi ta Lạc Ảnh, ta cũng muốn hỏi Vương đạo hữu, trà trộn vào đây đến tột cùng có mục đích gì, Vương đạo hữu hẳn không phải là người của giới tu tiên Lưu Vân Châu ta chứ?”

Một giọng nữ dễ nghe truyền đến, nhưng lời nói có chút không khách khí!

Trong lúc nói chuyện, Thần Thức của hai người cũng đang giao tranh, nhìn nhau, ý đồ xem thấu thực lực của đối phương, có điều, một chuyện bất ngờ xảy ra, cả hai vậy mà đều không cách nào nhìn thấu đối phương!

“Thần Thức của người này thật mạnh, hẳn là tu luyện một loại công pháp nào đó? Cũng may trên người ta có món bảo vật kia, nếu không nhất định sẽ bị đối phương nhìn thấu tu vi thật sự!”

Trong mắt Lạc Ảnh hiện lên vẻ kinh ngạc, dần dần coi trọng Vương Hạo!

Vương Hạo sao có thể không kinh ngạc, “Không cách nào nhìn thấu, chẳng lẽ đối phương là tu sĩ Hóa Thần? Không đúng, nếu đúng như vậy, đối phương sẽ cùng ta nói nhảm sao?

Tiền bối, ngài thấy thế nào? Có thể phát hiện ra tu vi của đối phương không?”

Vương Hạo thỉnh giáo Thiên Thành tử có Thần Thức mạnh tương đương!

“Trên người người này dường như có một bảo vật, vô cùng khắc chế Thần Thức của lão phu, lão phu cũng không cách nào thăm dò, a, giống như là một loại bảo vật của Thượng Giới, có lẽ nàng ta cũng giống như ngươi, có được bảo vật của tu sĩ Luyện Hư?”

Thiên Thành tử không thể giúp được, Vương Hạo liền từ bỏ dự định trực tiếp động thủ, chưa rõ nội tình, hắn cũng không muốn trêu chọc cường địch, thế là khách khí nói:

“Đạo hữu không cần có ác ý, Vương mỗ cùng lão quỷ Huyền Âm kia không phải là một phe, đến đây bất quá vì tìm kiếm một vật mà thôi! Nói đến cũng là ngẫu hứng, nếu vô duyên, cũng sẽ không cưỡng cầu!”

Vương Hạo không thể nhìn thấu thực lực đối phương, muốn vạn phần cẩn thận, không nói gì có giá trị, hiển nhiên không có cách nào từ miệng đối phương thu được gì!

“Trùng hợp, ta cũng là đến tìm một thứ, chỉ là không biết thứ Vương đạo hữu cùng ta tìm có phải cùng một thứ không, bằng không ngươi ta cứ nói thẳng có được không?” Vương Hạo không thể nhìn thấu nàng, nàng cũng không cách nào xem thấu thực hư của Vương Hạo, nhiều thêm một kẻ địch không bằng có thêm một người bạn, nếu không cần thiết, nàng cũng không muốn xảy ra xung đột với Vương Hạo!

Hai người đều có thái độ muốn nói chuyện, vậy thì dễ làm hơn nhiều, Vương Hạo âm thầm cười một tiếng, thành thật nói: “Vương mỗ thu một vị đệ tử, đến đây chủ yếu là để bảo vệ một người cực kỳ quan trọng với nàng, đương nhiên, nếu có thời gian, Vương mỗ cũng muốn tìm Chân Linh chi huyết trong truyền thuyết!

Còn một điều nữa, lão quỷ Huyền Âm trăm phương ngàn kế tính toán, Vương mỗ cũng rất hiếu kỳ, hắn đến tột cùng muốn làm gì, Vương mỗ đối với Bí Cảnh Ngũ Long cũng không hiểu rõ, có thể thỉnh đạo hữu giới thiệu đôi chút không?”

“Thì ra là thế, xem ra mục đích của đạo hữu cùng ta không những không xung đột, mà còn có điểm chung!”

Lạc Ảnh thở dài một hơi, nàng đương nhiên không tùy tiện tin Vương Hạo, nhưng qua cuộc trò chuyện trước mắt, Vương Hạo dường như không biết nơi đây có ma hỏa tồn tại, ít ra với nàng là không có xung đột!

“Nói thế nào?” Vương Hạo tò mò hỏi.

“Vương đạo hữu, nơi đây phong ấn một đầu Thiên Ma Vực Ngoại, mà mục đích của Lão Tổ Huyền Âm chỉ sợ là mở phong ấn để thả thiên ma, nếu nó thoát ra, e rằng ngươi và ta khó tránh khỏi tai họa, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn!”

Lạc Ảnh gửi lời mời đến Vương Hạo.

Vương Hạo không có quá nhiều thông tin, hiện tại đang là trạng thái mù mờ, cũng không tốt xông loạn.

Ngay lúc này, mặt đất bắt đầu rung chuyển, toàn bộ bí cảnh rung lắc, từ nơi xa truyền đến tiếng ầm ầm!

Lạc Ảnh nhìn xung quanh, nói: “Vương đạo hữu, lão quỷ Huyền Âm kia dường như đã động thủ, ngươi tính thế nào?”

Hai người vừa mới nói chuyện, thì tu sĩ Ngôn gia đã chạy đến, cùng người của Dưỡng Kiếm tông tụ tập một chỗ, dường như họ biết sẽ có động tĩnh lớn xảy ra, cũng không có hoảng loạn, ngược lại khí thế hung hăng muốn tấn công!

Động tác của Ngôn gia lập tức làm tu sĩ hai nhà Lương, Tạ một hồi bối rối, Lương Mộc Thành vội vàng tìm đến Vương Hạo, mời giúp đỡ!

“Lạc tiên tử, sự tình đến nước này, ta thấy chúng ta không cần lãng phí thời gian với mấy tên tu sĩ Luyện Khí này nữa, mục đích của hai ta khác nhau, nhưng có thể hợp tác, có điều, điều kiện tiên quyết là, tiên tử nhất định phải nói rõ sự thật về bí mật nơi này, nếu không Vương mỗ sẽ không tranh giành vũng nước đục này!”

“Không vấn đề, vậy người ngươi bảo vệ đâu, lẽ nào muốn mang theo một vị tu sĩ Luyện Khí?” Lạc Ảnh đáp ứng, nhìn về phía tu sĩ Ngôn gia đang chạy đến.

“Không cần, Vương mỗ xử lý đám người này trước đã!”

Vương Hạo ngẩng đầu lên, vừa đúng lúc thấy đám người Ngôn gia hợp lực đánh vỡ màn trận, ném một hộp gỗ đen vào, mang vẻ đắc ý trên mặt!

Hắn theo tay khẽ vẫy, liền nhấc chiếc hộp gỗ kia lên!

“Vương công tử, đừng chạm vào nó, bên trong toàn là quỷ vật!”

Lương Mộc Thành kinh hãi, vội vàng hô lên!

Vương Hạo nhàn nhạt cười một tiếng: “Thứ này đối với Vương mỗ có chút tác dụng, vậy xin nhận cho không khách khí!” Hắn đang muốn nghiên cứu kỹ xem ma khí đã ô nhiễm linh khí như thế nào, đối phương đây quả thực là tự đưa đến tận cửa!

Lập tức trong ánh mắt kinh ngạc của hai bên, đánh ra một đạo linh quang để phong ấn lại chiếc hộp gỗ, sau đó thu vào trong túi trữ vật!

“Đến lúc kết thúc rồi,” Vương Hạo nhàn nhạt để lại một câu nói, dưới chân nhún một cái, thân hình lập tức như một bóng ma liên tục lóe lên!

Còn chưa đợi hai phe đội ngũ lấy lại tinh thần, hắn đã xông ra ngoài trận pháp, trực tiếp lao về phía Ngôn Đỉnh Phàm!

“Thật nhanh, đây là pháp thuật gì? Hắn muốn làm gì? Lẽ nào hắn cảm thấy sức một người, có thể tiêu diệt hết tu sĩ Ngôn gia và Dưỡng Kiếm tông sao?”

Không ai trả lời lời của Lương Mộc Thành, họ chỉ ngơ ngác nhìn bóng lưng của Vương Hạo!

Sao lại có thể như thế được? Dù là tu sĩ Trúc Cơ, cũng không đánh lại được nhiều tu sĩ Luyện Khí như vậy!