Người của Ngôn gia đều kinh hãi trước tốc độ của Vương Hạo, nhưng sau khi hết kinh sợ, bọn họ liền lộ vẻ mỉa mai: "Tiểu tử này không phải người Lương gia, chẳng lẽ bị Lương gia gả một tộc nhân, nên mới liều m·ạ·n·g như vậy sao?" "Ha ha ha, nhưng mà thân pháp của người này không tệ, chạy trốn cũng là một tay hảo thủ!" Nhưng ngay sau đó, bọn họ không cười nổi nữa, trước kia, Vương Hạo ra ngoài ẩn giấu tu vi cân nhắc, chơi đùa với bọn họ cho vui, bây giờ Huyền Âm lão quỷ bên kia xảy ra chuyện, hắn đang gấp rút thời gian! Dù cho bị áp chế, Vương Hạo để không cho bí cảnh thêm áp chế, chỉ nhẹ nhàng vung tay áo, liền có từng đạo kình phong đánh ra. Những kình phong này hình thành từng lưỡi dao, trước ánh mắt kinh hoàng của Ngôn Đỉnh Phàm cùng những người khác, dễ như trở bàn tay phá vỡ phòng ngự của bọn họ, chém bọn họ thành từng mảnh! Vương Hạo đưa tay túm lấy, bắt Thần Hồn của Ngôn Đỉnh Phàm vào trong tay, thi triển thuật sưu hồn! Đáng tiếc, Ngôn Đỉnh Phàm biết rất ít về hành động của Huyền Âm lão quỷ, nghĩ Huyền Âm lão quỷ cũng không có khả năng nói cho hắn biết, một tu sĩ Luyện Khí kỳ làm gì! Khi Vương Hạo quay lại bên trong đại trận, đã thấy rõ sự e ngại trong mắt đám tu sĩ Lương gia! Không cần đầu óc cũng có thể nhận ra Vương Hạo không phải tu sĩ Luyện Khí kỳ! Ngay cả Lương Mộc Thiền, sắc mặt cũng mang theo vẻ đề phòng, sợ Vương Hạo sẽ gi·ế·t luôn cả bọn họ! Tu sĩ Nguyên Anh vốn cách một vực sâu với tu sĩ Luyện Khí, không thể nào bình đẳng mà ở chung được! Vương Hạo thở dài, thả ra một đám tìm linh ong cấp thấp, để chúng bay xung quanh Lương Mộc Thiền: "Đây là Linh trùng của Vương mỗ, chúng sẽ bảo vệ các ngươi an toàn, các ngươi cứ ở lại đây." Trong tay hắn, linh trùng chỉ có tìm linh ong cấp thấp, ong thợ và kiến ăn kim loại không bị đại trận nơi này áp chế, tìm linh ong có thể bay, năng lực cũng toàn diện hơn, chỉ cần không phải Huyền Âm lão quỷ tự mình đến, Lương Mộc Thiền chắc chắn sẽ không sao! "Vương c·ô·n·g t·ử định làm gì?" Lương Mộc Thiền hiểu rằng Vương Hạo nể mặt Tống Tâm Nhị, cẩn trọng hỏi. "Vương đạo hữu, hẳn là phải gọi là Vương tiền bối mới đúng, lần này ngươi cứu chúng ta, ta Lương Mộc Thành xin ghi nhớ, ta biết mình chỉ là đệ tử Luyện Khí kiến thức hạn hẹp, không nên xen vào, nhưng ta vẫn muốn khuyên ngài một câu, tiên tổ Lương gia các đời không phải chưa từng vào trong bí cảnh tìm hiểu bí m·ậ·t, nhưng không ai trở về, cho dù tu vi ngài cao đến đâu, tốt nhất vẫn là đừng nên đi, nơi đó có sự tồn tại kinh khủng đấy!" Lương Mộc Thành là người biết cảm ơn, nói cho Vương Hạo tình hình mà Lương gia nắm giữ được. Hơn nữa, thấy rõ thực lực của Vương Hạo, hắn càng không muốn Vương Hạo rời đi, chỉ là vài con linh trùng thật sự khiến hắn không thể an tâm. "Hai vị xin yên tâm, đoán chừng người Huyền Âm phái đã không thèm để ý tới các ngươi nữa, cho dù bọn họ quay lại, linh trùng Vương mỗ để lại cũng đủ đối phó! Về phần Vương mỗ đi làm gì, các ngươi tốt nhất là không nên biết rõ thì hơn! Chỉ có thể nói, Vương mỗ có lý do để đi, đồng thời cũng là tận một phần trách nhiệm! Dù sao Vương mỗ nếu không đi ngăn cản, Thông Châu thậm chí toàn bộ Lưu Vân Châu sẽ phải đối mặt với một trận hạo kiếp!" Dứt lời, Vương Hạo liền trực tiếp bay đi, Lạc Ảnh đang ẩn trong đám tu sĩ Tạ gia thấy vậy, thân hình cũng lóe lên rồi đuổi theo! Hai nhà tu sĩ lập tức trợn tròn mắt. "Cái này... chẳng lẽ Lạc Ảnh cô nương cũng..." Lương Mộc Thành giơ tay lên: "Không cần nói nữa, xem ra hai vị tiền bối đã sớm có tính toán, nghĩ là để đối phó người Huyền Âm phái, đó không phải là việc chúng ta có thể hỏi đến, mọi người hãy im miệng, sau khi ra ngoài không được nói lung tung, tránh cho gia tộc gặp tai vạ!" … Một bên khác, Vương Hạo và hai người nhanh chóng bay về trung tâm Bí Cảnh, Vương Hạo buồn cười hỏi: "Lạc tiên t·ử, nàng một mực đóng vai tu sĩ Luyện Khí, giờ cứ trực tiếp đi với Vương mỗ như vậy, những màn biểu diễn trước đây coi như uổng phí c·ô·ng phu rồi!" "Vốn là để che giấu, xem động tĩnh của Huyền Âm lão quỷ thế nào, giờ thì không cần nữa rồi, coi như không tình cờ gặp Vương đạo hữu, ta cũng sẽ trực tiếp rời đi!" Nàng khẽ cười, hỏi ngược lại: "Ngược lại là Vương đạo hữu, vậy mà vui vẻ cùng một đám tu sĩ Luyện Khí nói chuyện tào lao lâu như vậy, thật là thú vị!" "Vương mỗ luôn luôn chu toàn, vốn là mượn lực Lương gia để vào Bí Cảnh, đương nhiên phải sắp xếp cho họ thỏa đáng, nói tào lao cũng không cần nhiều lời, Lạc tiên t·ử, hãy giới t·hiệu một chút về ma đầu bị giam giữ ở đây đi, và cả việc ma hỏa ngươi muốn tìm nữa, tiện thể cùng nói luôn nhé!" Hai người vừa nói chuyện, cũng không chậm trễ việc đi đường, thân ảnh họ gần như lướt đi, mỗi lần lóe lên, đều có thể tiến thêm vài trăm trượng! Hiển nhiên độn thuật của cả hai đều rất tinh diệu! "Vương đạo hữu, ngươi có nghe qua tên của đại lực Chân Ma chưa?" Lạc Ảnh hỏi ngược lại. "Đại lực Chân Ma thật sự bị giam ở chỗ này sao?" Vương Hạo nhắc lại một câu, hắn đã sớm biết kết quả theo phân tích của Thiên Thành tử, lần này bất quá là xác nhận một chút thôi. "Khi Vương mỗ còn là tu sĩ Kim Đan, từng du lịch Đông Hải, cũng đã đấu pháp với ảo ảnh của đại lực Chân Ma, nhưng bản sự của tên ma đạo kia cũng không tới đâu, ma ảnh cô đọng chỉ có thực lực Nguyên Anh sơ kỳ!" "Ừ? Vương đạo hữu lúc Kim Đan kỳ đã có thể thắng được đại lực Chân Ma Nguyên Anh kỳ? Chẳng lẽ đạo hữu là thể tu?" Lạc Ảnh kinh ngạc hỏi. "Không tệ, tại hạ coi như có chút thành tựu trong việc luyện thể!" Vương Hạo hào phóng thừa nhận, không hề giấu giếm thủ đoạn của mình! Trong lòng Lạc Ảnh càng đánh giá Vương Hạo cao hơn, tuy chỉ là ảo ảnh, nhưng cũng không phải tu sĩ Kim Đan bình thường có thể đối phó, thể xác của Vương Hạo chắc đã tu luyện đến mức cực kỳ đáng sợ rồi! Tốc độ hai người rất nhanh, vừa nói chuyện vừa đến được nơi Bí Cảnh phát ra chấn động! Đứng ở trên Thâm Uyên, hai người không nhìn rõ được tình hình bên dưới, Vương Hạo nói: "Bên dưới hẳn là có huyễn trận che giấu, Huyền Âm lão quỷ ở dưới đó, Lạc Ảnh tiên t·ử, chúng ta cứ thế mà xuống à?" Vương Hạo vốn định diệt trừ Huyền Âm lão quỷ, cũng không ngại đối đầu trực diện! Lạc Ảnh lại mỉm cười: "Đại lực Chân Ma nhất thời chưa thể thoát khốn được, với cả nếu ta đoán không sai, bản thể Huyền Âm giờ phút này vẫn chưa tiến đến, chúng ta hãy đến hẻm núi bên kia trước đã!" "Bên kia?" "Vương đạo hữu hãy thu liễm khí tức của mình, đừng để chúng phát hiện, cứ theo ta là được, có thể sẽ cần Vương đạo hữu giúp một tay, nhưng ta cam đoan, Vương đạo hữu cũng sẽ có thu hoạch!" Lạc Ảnh nói xong liền nhảy xuống Thâm Uyên, Vương Hạo chần chờ một chút, rồi cũng đi theo! Khi họ xuyên qua một tầng màn sáng, khung cảnh biến đổi, Thâm Uyên biến thành một hẻm núi hoang vu! Hẻm núi rung lắc còn dữ dội hơn so với bên ngoài, khiến người ta kinh ngạc. Vương Hạo cẩn thận để ý mọi chi tiết nơi đây! Xung quanh hẻm núi đều bố trí đầy trận pháp, giống như 'dắt một phát động toàn thân', mỗi lần đại lực Chân Ma giãy dụa đều kéo theo toàn bộ hẻm núi rung chuyển. "Thảo nào được gọi là đại lực Chân Ma, cái khí lực này không phải để trưng bày!" Hẻm núi rất dài, hai bên cách nhau một khoảng tương đối, sau khi họ bay được một khắc, đến một nơi càng hoang vu, xung quanh lạnh lẽo thấu xương, ma khí còn nồng đậm hơn cả bên ngoài và những chỗ họ vừa đi qua!