Chương 923: Ma diễm

Vương Hạo trong lòng nghi hoặc, không khỏi hỏi: “Lạc tiên tử, ma đầu chẳng phải ở một bên khác sao, vì sao nơi này ma khí lại càng thêm nồng đậm!”

Lạc Ảnh quay đầu giải thích: “Vương đạo hữu có chỗ không biết, ma đầu kia không hề tầm thường, tu sĩ Thượng Cổ vì phong ấn hắn, đã tách đầu, thân thể và ma diễm của hắn ra cất giữ riêng, một nơi khác phong ấn chính là thân thể của hắn, còn nơi đây chính là ma diễm! Ngươi chắc chắn rất kỳ quái vì sao nơi này âm u đến thế phải không? Chiến trường lúc đó chính ở gần đây, không biết có bao nhiêu tu sĩ tử vong, hài cốt của bọn họ đều vùi lấp xuống dưới đáy hẻm núi này, nếu không có trận pháp và sự tồn tại của ma đầu, nơi đây e rằng sẽ hình thành một nơi quỷ vực!”

“Quỷ vực? Chẳng phải giống với tình huống Thâm Uyên ở Tinh Cung, chỉ khác là nơi đó không trấn áp ma đầu mà thôi, Thâm Uyên ở Tinh Cung vì tình huống đặc biệt, sinh ra cốt linh lãnh hỏa, không rõ nơi đây có thứ gì không,” Vương Hạo nghĩ trong lòng, âm thầm lưu tâm!

Đúng như lời Lạc Ảnh, bọn hắn càng đi vào trong, hoàn cảnh càng trở nên âm u, gió lạnh bắt đầu nổi lên, xen lẫn ma khí nồng nặc.

Bỗng nhiên, Vương Hạo nhìn thấy một đóa ngọn lửa màu đen nhỏ bằng ngọn nến, bám vào trên vách đá dựng đứng chậm rãi cháy, hắn đang định đến xem, Lạc Ảnh đã nhanh chân bay đến trước.

Nàng nhìn Hắc Viêm, mặt lộ vẻ vui mừng: “Cửu U ma diễm, quả nhiên ở chỗ này!”

Năm xưa nàng tình cờ đi vào hẻm núi này, mới tìm được một đóa ma diễm nhỏ, đáng tiếc không biết ngọn lửa này phát ra từ đâu, thêm tu vi còn thấp, không dám xâm nhập, nên lầm tưởng ngọn lửa này ở cùng chỗ với Chân Ma, cho Huyền Âm sai thông tin!

Huyền Âm mưu đồ nhiều năm, thậm chí không tiếc thả Chân Ma ra, nhưng không ngờ ma hỏa hắn hằng mong lại dễ dàng có được đến thế!

Thấy Vương Hạo cũng đến, mày liễu nàng khẽ nhíu lại, nói: “Vương đạo hữu, chúng ta trước đó đã nói rồi, ma diễm này là của ta, ngươi đừng tranh đoạt!”

Vương Hạo dừng bước chân, Cửu U ma diễm loại Linh Hỏa này, hắn sao có thể không muốn chứ? Nơi này còn giam giữ đại lực Chân Ma, xem ra Chân Linh chi huyết không có bóng dáng, cũng không thể đến đây tay không trở về?

“Tiên tử muốn độc chiếm ma diễm cũng được, nhưng ít ra cũng phải cho Vương mỗ chút bồi thường chứ?”

“Ma diễm này rất bá đạo, thật ra đối với Vương đạo hữu mà nói, chẳng những vô dụng, cưỡng ép luyện hóa, có thể còn gây tổn hại bản thân, nơi này là chiến trường, xác suất tồn tại bảo vật khác cũng không thấp, chỉ cần tìm được, đều thuộc về Vương đạo hữu, thế nào?” Lạc Ảnh mặt lộ vẻ phòng bị, mong thuyết phục Vương Hạo từ bỏ tranh đoạt, dù sao hẻm núi bên kia vẫn có nguy hiểm, hai người không thích hợp nội chiến!

Vương Hạo nhìn xung quanh, phát hiện có các ma diễm khác phiêu đãng, Cửu U ma diễm này không biết vì sao lại tản ra thành từng cụm nhỏ, chân vừa chạm đất, lập tức bay đi!

Lạc Ảnh lập tức cuống lên, thân ảnh loé lên, như quỷ mị vượt qua Vương Hạo, chắn trước ma hỏa!

“Lạc tiên tử, quá đáng rồi, nhiều đoàn ma diễm như vậy, chẳng lẽ ngươi định chiếm hết sao?”

Vương Hạo cũng không phải không có tính tình, liền phóng Khôi Lỗi thú trung phẩm tứ giai ra, hắn liên thủ với Khôi Lỗi, tu sĩ Nguyên Anh tầng chín cũng không phải là đối thủ!

Nhưng điều khiến Vương Hạo bất ngờ là, trên mặt Lạc Ảnh không có mấy vẻ sợ hãi!

“Chẳng lẽ nàng có lòng tin đối phó một mình mình và Khôi Lỗi thú, lại là khi biết mình là thể tu?” Trong lòng Vương Hạo chùng xuống!

Thủ đoạn của hắn không ít, nhưng vì nhận áp chế của Bí Cảnh, không thể toàn lực thi triển, Linh Thú Linh Trùng cũng không cách nào hiện thân, chẳng giúp được gì.

Thế nhưng hắn không thể để Lạc Ảnh chiếm hết ma hỏa như vậy, cũng không cần hoàn toàn trở mặt, trước cứ đánh vài chiêu, để đối phương sinh lòng kiêng kỵ mới được.

Liền tế Thất Tinh kiếm ra, bảy thanh phi kiếm xoay tròn nhanh chóng, tạo thành một vòng kiếm khổng lồ, mang theo kiếm khí công kích!

Trên người Khôi Lỗi điện quang lóe lên, bộc phát tốc độ kinh người, cũng cầm kiếm gào thét xông đến!

Lạc Ảnh nhìn công thế của Vương Hạo và Khôi Lỗi, vẫn bất động, vô cùng bình tĩnh, hai tay nhẹ nhàng xoay tròn, lại muốn một mình, chống lại Vương Hạo và Khôi Lỗi!

“Vù vù!”

Vô số bàn tay hư ảo trong suốt xuất hiện, tựa như quỷ trảo, theo tay Lạc Ảnh thôi phát, hình thành sóng lớn màu đen, phản kích Vương Hạo và Khôi Lỗi thú!

Nàng này vậy mà lại là tu sĩ quỷ đạo, trách sao lại muốn Cửu U ma diễm, Huyền Âm lão quỷ dù xui xẻo, có thể hắn ngộ ra hai đạo kết hợp phương pháp lại không sai, đoán chừng Lạc Ảnh này là muốn tham khảo để luyện hóa ma diễm.

Cho dù không có đầy đủ công pháp, độ khó luyện hóa ma diễm của tu sĩ quỷ đạo cũng dễ dàng hơn nhiều so với tu sĩ bình thường!

Cảm nhận được uy lực của thủy triều do quỷ trảo tạo thành, Vương Hạo không dám khinh suất, vội phóng ra một tia liệt Dương Chân Hỏa, gia trì vào Thất Tinh kiếm, đồng thời tăng cường pháp lực vận chuyển, Thất Tinh kiếm vang lên keng keng, phát ra kiếm ngân, đánh đâu thắng đó!

Bức tường quỷ trảo tạo thành không thể ngăn cản quá lâu, liền bị kiếm khí tiêu diệt, liên tục lùi lại!

Thấy cảnh này, trên mặt Lạc Ảnh không hề có vẻ lo lắng!

Nàng hít sâu một hơi, âm khí quanh thân sôi trào, tạo thành sương trắng tái nhợt, thân thể như trong suốt!

“Ầm ầm” âm thanh không ngừng vang lên, bức tường quỷ trảo bị đánh nát hoàn toàn.

Ngay lúc này, Lạc Ảnh bỗng nhiên quát một tiếng, sương trắng quanh thân đột ngột bộc phát, hóa thành từng sợi dây thừng màu xám trắng, tỏa ra khắp bốn phương tám hướng tới vách núi và mặt đất, phía trên phù văn lưu chuyển, ánh sáng chói lọi!

Trong nháy mắt, âm khí nơi đây như bị hấp dẫn, ùa về từ khắp nơi!

Toàn bộ hẻm núi đột ngột biến đổi!

Lạc Ảnh đưa tay kéo một cái, dây thừng cuốn ngược lại, lôi cuốn lượng lớn âm khí tạo thành từng cơn lốc xoáy!

Gió lốc xoáy tròn không ngừng, hung hăng tấn công Vương Hạo và Khôi Lỗi thú!

Gió lốc sắc bén vô cùng, nghiền nát mọi thứ, thêm vào đó là cái lạnh lẽo dị thường, nơi nào nó đi qua, đại địa đều bị phủ một lớp băng sương!

Thật mạnh, Vương Hạo âm thầm kinh hãi, nàng này không biết thuộc môn phái nào, lại tu luyện công pháp cao minh như vậy.

Vương Hạo trước đó đã nói, chiêu thức mà tu sĩ Kim Đan trở xuống dùng đều dựa vào pháp lực trong đan điền.

Chỉ có tu luyện đến Hóa Thần kỳ, mới có thể vận dụng Thiên Địa Linh Khí tồn tại giữa đất trời, khiến uy lực của linh thuật tăng lên gấp mười thậm chí cả trăm lần!

Tu sĩ Nguyên Anh chỉ có mưu lợi, nhờ vào trận đạo mới có thể đơn giản vận dụng Thiên Địa Linh Khí.

Lúc trước hắn tu luyện Linh thuật - Phần thiên, cũng là như thế, chiêu này của Lạc Ảnh có thể lợi dụng âm khí xung quanh, thật có dị khúc đồng công chi diệu!

Phần thiên đúng là Linh thuật do Kim Dương Tử lưu lại, tuyệt đối là đỉnh cấp trong các đỉnh cấp, vậy thì thân phận của đối phương, ít nhất cũng phải là tu sĩ hạch tâm của đại phái thượng cổ, nếu không tuyệt không có tư cách tu luyện thuật này!

Đã biết uy năng, liều cứng đối cứng không phải là hành động sáng suốt, chưa chờ gió lốc đến gần, Vương Hạo liền không chút do dự bay ngược về phía sau, đồng thời ra lệnh cho Khôi Lỗi thú cùng rút lui, tạm tránh mũi nhọn!

Gió lốc nhanh chóng nuốt chửng kiếm khí mà hắn ngưng tụ, công thủ đổi thế, bị đánh đến liên tục lùi lại!

Lạc Ảnh đắc thế không tha người, thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại chỗ, hòa vào âm khí xung quanh, sau một khắc, đã xuất hiện không xa Vương Hạo, đột ngột vung ra một chưởng, hóa thành một chưởng ấn màu xám trắng khổng lồ, hung hăng đập xuống Vương Hạo!

Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, thân ảnh lại lùi về sau, đồng thời đẩy ra một chưởng, cũng là một chưởng nghênh đón!