Chương 924: Ngang tay

Vương Hạo vội vàng thi pháp, chiêu Như Lai Thần Chưởng của hắn lại rơi vào thế hạ phong!

Vương Hạo bị ép phải gọi Tiểu Bạch ra, thân ảnh Tiểu Bạch lóe lên, phân ra mấy đạo ảo ảnh, đúng là điểm ảnh thuật hắn khổ tu nhiều năm, ảo ảnh và bản thể hắn cùng nhau lộ ra răng nanh vuốt sắc, lao thẳng tới mặt Lạc Ảnh!

“Phanh!” Một tiếng vang thật lớn, ảo ảnh của Tiểu Bạch và cơn lốc đụng nhau, ảo ảnh toàn bộ vỡ vụn, thế công của Lạc Ảnh cũng bị chống đỡ cản lại!

Vương Hạo liền tranh thủ lúc Tiểu Bạch vừa thu về, Tiểu Bạch bọn chúng dù cũng học được chút pháp môn nín thở liễm khí, nhưng chung quy là Linh Thú, so với Nhân Tộc không bằng, thời gian hắn lộ diện trong khoảnh khắc đã làm đại trận ở đây chấn động!

“Ngươi lại có một con Linh Sủng biến hóa?”

Lạc Ảnh hết sức kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ Vương Hạo lại là một nhân vật khó chơi như vậy, lúc đầu nàng tưởng rằng Vương Hạo sẽ giống Huyền Âm Lão Tổ, có chút bản lĩnh, nhưng cũng thuộc hàng tầm thường, có thể giờ xem ra, Vương Hạo rõ ràng vượt xa, nàng rất hiếu kì lai lịch của Vương Hạo, nếu là tu sĩ Lưu Vân Châu, vậy thủ đoạn này đã sớm nổi danh khắp nơi rồi!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, không nói gì, vừa rồi là hắn chủ quan, để đối phương chiếm tiện nghi, giờ hắn sẽ không nhường nhịn nữa, vung tay lên, tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, lần nữa giết lên!

Trong chốc lát, song phương giao chiến thành một đoàn.

Gió âm nổi lên bốn phía, cát bay đá chạy, đủ màu linh quang không ngừng đan xen, ngay sau đó bạo tạc xảy ra!

Hai người càng đánh càng kinh hãi, giao thủ nửa ngày, vậy mà vẫn ngang tay.

Trước kia dù là Vương Hạo hay Lạc Ảnh, đều tự phụ vô địch cùng cấp, đánh ba năm tu sĩ cùng cấp đều không thành vấn đề, không ngờ hôm nay lại gặp đối thủ!

“Tại không gian này, ta chiếm tiện nghi, Vương đạo hữu, đợi sau khi rời khỏi đây, ngươi ta lại so tài thế nào?”

Bên trong Quỷ Vụ nồng đậm, chỉ nghe tiếng nói, không thấy hình người!

Vương Hạo phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh: “Lạc tiên tử cầu xin tha thứ cũng khéo léo đấy, dù ngươi có thể thao túng âm khí, nhưng âm khí nơi đây cuối cùng có hạn, số lượng không bằng Linh Khí đất trời, ngươi nghĩ ngươi có thể chống được bao lâu?”

Chiến đấu một hồi, Vương Hạo cũng đã hiểu rõ về nàng, cảm giác được sự yếu kém trong công pháp của nàng.

Dường như bị nói trúng tử huyệt, Lạc Ảnh trầm mặc một lát mới nói: “Ngươi thực sự rất nhạy bén, nhưng ngươi có thể đợi được đến khi ta kiệt sức à? Dù ngươi rất mạnh, nhưng nếu thật sự giao đấu, chưa chắc ngươi là đối thủ của ta, huống hồ, Vương đạo hữu cũng không muốn cùng ta tử đấu ở đây, để lão quỷ Huyền Âm ngư ông đắc lợi chứ?

Coi như ngươi muốn theo ta tử đấu, nhưng Bí Cảnh này mấy ngày nữa phải đóng lại, chẳng lẽ ngươi muốn ở lại đây mười năm?”

Vương Hạo im lặng, hắn thực sự không làm gì được Lạc Ảnh trong thời gian ngắn, loại pháp môn thao túng âm khí này quá mức nghịch thiên, có thể công có thể thủ, hơn nữa chỉ cần người thi pháp tiêu hao chút ít pháp lực, liền có thể kích động lực lượng gấp mười gấp trăm lần.

Lạc Ảnh thấy Vương Hạo dường như chấp nhận, cười một tiếng, nói rằng: “Đã cả hai đều không làm gì được đối phương, chúng ta dừng tay thôi, tiếp tục hợp tác như thế nào? Cửu U ma diễm rất quan trọng với ta, ta nguyện ý đền bù cho Vương đạo hữu một khoản,” nói rồi tay nàng lật lại, xuất hiện một khúc gỗ quanh co khúc khuỷu.

Nàng giới thiệu nói: “Đây là Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, nghe đồn là linh mộc Chân Linh Phượng Hoàng cư trú, là linh tài tuyệt hảo để rèn đúc Linh Bảo Mộc hệ, Lôi hệ, coi như là đền bù cho đạo hữu!”

Đoạn Phượng Tê Ngô Đồng Mộc này dài khoảng bốn thước, tản ra Lôi Đình chi lực cường đại, chỉnh thể trong suốt như ngọc màu vàng kim, khiến người ta nhìn vào không dời mắt!

Nhưng đáng tiếc là, đây chỉ là một khối Linh Tài, không có chút sinh cơ nào, Vương Hạo không thể trồng trọt bên trong Nông Trường!

Thế là vừa cười vừa nói: “Phượng Tê Ngô Đồng Mộc tuy tốt, nhưng Vương mỗ vẫn muốn một đoàn Cửu U ma diễm, Vương mỗ cũng có thể đưa ra đền bù!”

“Vương đạo hữu, ngươi thật sự muốn cùng ta tử đấu à?” Sắc mặt Lạc Ảnh lạnh lẽo, mắt phượng trừng trừng.

“Lạc tiên tử, ngươi thật sự cho rằng ta không có cách nào bắt được ngươi à? Trước đây chỉ là cố kỵ Đại Lực Chân Ma và lão quỷ Huyền Âm bên kia, không muốn gây ra động tĩnh quá lớn thôi, nếu Lạc tiên tử muốn thấy, Vương mỗ liền cho xem!”

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, tay bấm ấn quyết, nhanh chóng thi triển Bí thuật!

Trong chớp mắt, quanh người hắn điện quang lấp lóe, tắm mình trong Lôi Đình, Lôi Đình chi lực không ngừng điên cuồng tuôn trào.

Hắn tùy tiện chỉ tay một cái, liền hình thành một cây lôi mâu, chĩa thẳng vào Lạc Ảnh!

Ngũ Hành Thần Lôi của Vương Hạo đã sớm Đại Thành, cộng thêm việc học lén Ngự Lôi thuật theo Huyền Thiên Tông, kết hợp lại gần như có thể sinh sôi không ngừng, tương tự tiêu hao cực thấp!

Ngũ Hành Thần Lôi của hắn bây giờ chính là Mậu Thổ, Ất Mộc, Canh Kim, Nhâm Thủy, Bính Hỏa năm loại Thần Lôi tổ hợp lại, uy lực không phải tu sĩ Nguyên Anh có thể ngăn cản!

Mà lôi pháp đặc biệt khắc chế pháp môn thuộc tính âm, dùng để đối phó Lạc Ảnh đúng là chuẩn xác! Dù thực lực của nàng mạnh hơn so với tu sĩ Nguyên Anh bình thường, cũng tuyệt đối không thể ứng phó được quá lâu!

Vẻ mặt Lạc Ảnh rõ ràng trở nên bất an, trong mắt không còn chút bình thản nào, trước đây nàng cho rằng ít nhất có thể ngang tay với Vương Hạo, cho nên luôn có chỗ dựa, không hề lo lắng!

Bây giờ mới biết, Vương Hạo ở trong Bí Cảnh, lại có thủ đoạn đánh bại thậm chí giết chết nàng!

Vương Hạo mà biết ý nghĩ của nàng, chắc chắn sẽ buồn cười, hắn còn chưa xuất ra nhiều loại thủ đoạn đâu, nếu không phải nơi này hạn chế hắn, Lạc Ảnh đã sớm bại rồi!

“Được, ta nhận thua, ta có thể tặng cho Vương đạo hữu một phần ba Cửu U ma diễm!”

Lạc Ảnh thở dài bất đắc dĩ, chủ động tán đi sợi dây thừng trắng, những âm khí đó không còn bị nàng điều khiển, do áp lực nên trong nháy mắt khuếch tán ra bốn phương tám hướng, giữa hai người ngược lại sạch sẽ!

“Thêm cả đoạn Phượng Tê Ngô Đồng Mộc kia nữa!” Vương Hạo nhẹ nhàng mở miệng nói.

“Ngươi…” Lạc Ảnh lập tức giận dữ, dường như không nhịn được lại muốn động thủ.

Lúc này Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nói: “Lạc tiên tử trước đừng nổi giận, ta chỗ này cũng có bảo vật, có thể làm trao đổi, tóm lại, sẽ không để tiên tử thiệt đâu!”

Thần sắc Lạc Ảnh không được tự nhiên, không rõ đang suy tư điều gì, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt Vương Hạo nói: “Vậy phải xem Vương đạo hữu lấy ra thứ gì, Phượng Tê Ngô Đồng Mộc ở Lưu Vân Châu chỉ có một cây, ngàn năm mới có thể chặt được một đoạn như vậy, mức độ trân quý không cần ta phải nói nhiều chứ? Ta vẫn hy vọng đạo hữu có thể nhường Cửu U ma diễm cho ta, có được một khối Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, há không phải quá tốt sao?”

Trên mặt Vương Hạo lộ vẻ hài lòng, Lạc Ảnh này là người thông minh, liên hệ với người thông minh liền đơn giản hơn nhiều.

Hắn thản nhiên nói: “Ma diễm ở đây tuy phân tán, nhưng số lượng đông đảo, rốt cuộc tiên tử muốn làm gì, mà cần số lượng ma diễm lớn như vậy? Chẳng lẽ cũng muốn giống như lão quỷ Huyền Âm, luyện hóa hấp thu ma diễm?

Vương mỗ dù không biết công pháp của tiên tử, nhưng oán khí trong ma diễm này cực nặng, lại cuồng bạo vô cùng, tiên tử làm vậy, e là cuối cùng sẽ rơi vào kết cục thần trí không rõ!”

Lạc Ảnh trầm mặc một lát, nói: “Ta cũng không phải lấy ra luyện công, mà là luyện khí!”

“Luyện khí? Vương mỗ cũng là Luyện Khí sư, tiên tử không ngại lấy Linh Bảo cần luyện chế ra, để Vương mỗ xem thử, cũng tốt tham mưu một chút!”

Lạc Ảnh cau mày, chần chờ một lát sau, vung tay áo một cái, năm cây cờ đen nhỏ xảo quyệt xoay quanh bay ra, mỗi lá cờ trên mặt phướn đều có một hình khô lâu!