"Chính là bảo vật này!" Vừa thấy lá cờ phướn, hai mắt Vương Hạo sáng rực lên, mặt mày tràn đầy kinh ngạc vui mừng, "Thiên ma phiên?"

"Thế nào? Vương đạo hữu nhận ra bảo vật này sao?"

Đương nhiên nhận ra, đâu chỉ nhận ra, trong tay hắn có một cái, thiên ma phiên vẫn là có được từ trong tay Triệu Hoa, mà Triệu Hoa lại đạt được nó trong Tinh Cung. Tinh Cung đã phong bế mười vạn năm, chứng tỏ thiên ma phiên chính là sản phẩm thời Thượng Cổ!

Nghĩ như vậy, phương pháp luyện chế thiên ma phiên không hề bị đoạn tuyệt, mà Lạc Ảnh, chắc chắn là đến từ một đại phái thượng cổ nào đó!

"Không sai, Vương mỗ từng thấy một cái thiên ma phiên đã luyện thành, bên trong phong ấn vài đầu thiên ma Vực Ngoại, thúc giục nó, uy lực vô tận!"

Lời này vừa thốt ra, đến lượt Lạc Ảnh kinh ngạc, "Cái gì, Vương đạo hữu từng thấy thiên ma phiên đã luyện chế hoàn thành, ở trong tay người nào?"

"Trong tay một vị ma đạo Nguyên Anh ở Đông Hải, hình như gọi là Vô Cực!" Vương Hạo ăn nói hàm hồ, ngược lại hỏi: "Theo Vương mỗ biết, thiên ma phiên cần luyện vào ma hồn của thiên ma, ma hỏa hình như không thay thế được mà?"

Lạc Ảnh thấy Vương Hạo không muốn nói nhiều, nên lảng sang chủ đề, cũng biết mình đường đột, bèn trả lời: "Vương đạo hữu có điều không biết, thiên ma phiên có hai loại phương pháp luyện chế, một là như Vương đạo hữu nói dùng ma hồn thiên ma Vực Ngoại làm căn bản, luyện chế Đại Thừa thiên ma phiên. Thứ hai là dùng hồn phách Nhân Tộc, chỉ cần số lượng đủ lớn, vẫn có thể luyện chế thiên ma phiên!"

"Hồn phách Nhân Tộc? Chẳng phải hành vi ma đạo, chẳng lẽ tiên tử thuộc Ma Môn, vậy Vương mỗ phải thay trời hành đạo!" Vương Hạo nói lạnh lùng, hai mắt nhìn chằm chằm Lạc Ảnh.

Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn xinh xắn, sao lại là ma nữ chứ?

"Vương đạo hữu hiểu lầm, ta đến từ Ngũ Hành môn, Ngũ Hành môn bao dung mọi thứ, các loại lưu phái công pháp đều có, nhưng không phải là ma đạo!"

"Vậy ngươi luyện chế thiên ma phiên làm gì?"

"Đây chính là lý do ta đến đây, Vương đạo hữu có biết ma diễm Bản Nguyên này là cái gì?"

Vương Hạo lắc đầu, hắn sao biết được, ngay cả cái tên Cửu U ma diễm, vẫn là nghe từ miệng đối phương!

Lạc Ảnh giải thích: "Ma diễm này là do ma hồn của đại lực Chân Ma biến thành. Thiên ma rất khó giết chết, ma hồn cũng vậy, tu sĩ Thượng Cổ đã chia cắt nó thành hơn ngàn sợi, mới có thể khiến nó tạm thời mất đi năng lực khôi phục. Đây cũng là lý do ta ngăn cản đạo hữu. Nếu đạo hữu hợp những ma diễm này thành một, có thể sẽ vô tình trợ giúp đại lực Chân Ma khôi phục ma hồn, gây ra hậu quả không thể cứu vãn. Còn nếu có thể luyện ma diễm này vào thiên ma phiên, biến nó thành Khí Linh, tự nhiên sẽ không có rủi ro này, mà uy lực thiên ma phiên cũng không hề yếu so với Đại Thừa thiên ma phiên!"

"Thì ra là vậy!" Nghe nàng nói như thế Vương Hạo liền hiểu, không khỏi có chút tiếc nuối, vốn cho rằng đạt được một loại Linh Hỏa thiên địa, hóa ra lại là ma hồn, vậy thì tác dụng không lớn, ma hồn hắn có thừa trong thiên ma phiên, không cần tranh giành với Lạc Ảnh.

Nhưng Vương Hạo bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, nhìn chăm chú vào Lạc Ảnh, "Lạc tiên tử, dù cho ma hồn đại lực Chân Ma ở đây, vì sao nhục thân bên kia lại có động tĩnh lớn như vậy?"

"Thiên ma không thể hoàn toàn giết chết, ma hồn tự nhiên không thể hoàn toàn tách rời khỏi thân thể. Tu sĩ Thượng Cổ chỉ tách rời đa số ma hồn, vẫn còn một phần nhỏ lưu lại trong đại lực Chân Ma, không qua đạo hữu không cần phải lo lắng, chỉ cần những ma hồn này không trở về, dù đại lực Chân Ma có thoát khốn, cũng chỉ có thực lực Nguyên Anh đại hậu kỳ, nhiều nhất cũng không quá Hóa Thần sơ kỳ, cũng vì thế, ta mới không vội ngăn cản Huyền Âm, mà là đến đây trước để thu thập ma hồn!"

"Lạc tiên tử, đây chỉ là lời của ngươi, có phải ngươi cũng có ý đồ giống lão quỷ Huyền Âm không?"

"Sao lại thế? Ta còn ngăn cản không kịp đây, sao lại thả đại lực Chân Ma ra? Vương đạo hữu, ngươi không lẽ lại định ngăn ta luyện hóa những ma hồn này?"

Vương Hạo lắc đầu: "Tiên tử không nên hiểu lầm, ta sẽ không ngăn cản ngươi, bởi vì chỉ có ngươi luyện thành ma phiên, đại lực Chân Ma mất ma hồn, dù có thể thoát khốn, thực lực cũng chẳng đáng sợ. Nhưng, tiên tử nhất định phải đưa cho Vương mỗ xem xét phương pháp luyện chế thiên ma phiên hoàn chỉnh, ta mới tin ngươi!"

Nửa đầu lời nói khiến sắc mặt Lạc Ảnh dịu đi một chút, nhưng nửa sau của Vương Hạo, lại khiến lông mày nàng nhíu chặt lại!

"Vương đạo hữu đây là ý trong lời rồi, rõ ràng là ngươi muốn có được phương pháp luyện chế thiên ma phiên!"

Không sai, ta chính là muốn xài chùa đấy, Vương Hạo cười nhạt, năm cây thiên ma phiên trong tay hắn hiệu quả không tệ, thiên Lan Các đã phong ấn nhiều ma đầu, sau này nếu hắn đụng phải, biết đâu cần dùng đến, nhất định phải có được phương pháp này.

"Thì sao nào? Vương mỗ là Luyện Khí sư, gặp loại Linh Bảo tinh diệu thế này, tự nhiên muốn nghiên cứu một phen. Chẳng lẽ tiên tử không thể hài lòng nguyện vọng nhỏ bé này sao? Vương mỗ có thể giúp Luyện Khí, phải biết tu sĩ bình thường muốn mời được ta Luyện Khí, ngoài phương pháp luyện chế và tài liệu, còn phải trả một khoản thù lao khổng lồ. Hôm nay ta tạm xem như giúp không công, không lấy một xu, tiên tử thấy thế nào?"

Lạc Ảnh tức đến bờ môi run rẩy, nàng chưa từng thấy ai vô sỉ như thế, còn nói ra được những lời đường hoàng vậy! Khóe miệng nàng lộ ra tia giễu cợt, lạnh lùng nói: "Đạo hữu trước kia cũng giao dịch như thế sao? Đạo hữu có được Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, có được phương pháp luyện chế thiên ma phiên, chỉ bỏ ra chút sức giúp người ta Luyện Khí?"

Lạc Ảnh coi thường điều kiện của Vương Hạo, trầm giọng nói: "Đạo hữu tính toán cũng quá kỹ rồi, những điều kiện này, thật thứ lỗi tại hạ không thể đồng ý!"

Vương Hạo khuyên nhủ: "Phượng Tê Ngô Đồng Mộc vốn là tiên tử đã đồng ý, mà phương pháp luyện chế thiên ma phiên có thêm một người biết, với tiên tử mà nói cũng chẳng tổn thất gì đi, tiên tử hà cớ gì cứ chấp nhất điểm đó làm gì?"

Lạc Ảnh chỉ lắc đầu từ chối, rõ ràng không bị Vương Hạo lừa gạt!

Nàng đánh nhau không lại Vương Hạo ở đây, nhưng không có nghĩa nàng phải thỏa hiệp, vì nàng biết rõ Vương Hạo cũng không dám dây dưa thêm, khi mà nhục thân đại lực Chân Ma sắp giải phong!

Nàng rất rõ ràng, Vương Hạo có thể ôn tồn thương lượng với nàng, nguyên nhân chính là kiêng kị thực lực của nàng, nếu chiến đấu không thể kết thúc trong thời gian ngắn, biến số sẽ quá lớn!

"Vương đạo hữu vẫn nên đưa ra chút thành ý đi, Linh Vật ngươi nói đâu?" Lạc Ảnh thản nhiên nói.

Vương Hạo cười khổ, Lạc Ảnh này thật đúng là đủ bình tĩnh, đối mặt với ma hồn cần thiết, mà bên ngoài còn có cường địch, vẫn có thể mặt không đổi sắc mà mặc cả với hắn!

Nhưng nghĩ lại kỹ, thực lực Lạc Ảnh vốn đã vượt qua Nguyên Anh bình thường, có thể đạt được tu vi như vậy, sao có thể là kẻ vớ vẩn?

Bất đắc dĩ, Vương Hạo lần lượt lấy ra linh hoạt kỳ ảo trúc, ớt đỏ quả... những thứ "hàng loạt sản xuất" cấp bốn Linh Vật của hắn.

"Vương đạo hữu, những thứ này tuy tốt, nhưng so với Phượng Tê Ngô Đồng Mộc và phương pháp luyện chế thiên ma phiên thì còn kém quá xa!"

Vương Hạo không ngờ lại bị từ chối lần nữa! Lúc này nổi giận, mặt đầy vẻ không vui, cười lạnh nói: "Những Linh Vật này của ta trị giá gần ngàn vạn Linh Thạch, chẳng lẽ vẫn chưa đủ? Tiên tử thật tham lam vô độ, rốt cuộc muốn gì?"