Lạc Ảnh lộ ra một tia trầm ngâm, mắt sáng lên, cất giọng nói: “Ba trăm năm qua, ta đã thấy nhiều tu sĩ Nguyên Anh, người có Thần Hồn cường đại cũng không ít, nhưng chỉ có đạo hữu là người duy nhất có Thần Hồn vừa cường đại lại vừa vững chắc. Để Thần Hồn của tu sĩ vững chắc như vậy, ngoại trừ các môn tu luyện Thần Thức hàng đầu ra, e rằng chỉ có một loại Linh Vật!”

Vương Hạo thần sắc thoáng biến đổi, trong lòng kinh ngạc như sóng trào biển dậy. Oa thảo, chuyện này cũng có thể đoán ra sao? Hơn nữa, ngay cả việc Thần Hồn của hắn vững chắc cũng bị đối phương phát hiện, rốt cuộc đối phương nắm giữ loại thần thông gì vậy?

Lạc Ảnh nhìn vẻ mặt biến ảo của Vương Hạo, càng thêm chắc chắn mà nói: “Ta không có đoán sai, trong tay đạo hữu hẳn là có một đoạn Dưỡng Hồn Mộc trên vạn năm!”

Mặt của Vương Hạo cứng đờ, cười khổ một tiếng nói: “Lạc tiên tử tư duy kín đáo, thủ đoạn cao siêu, Vương mỗ thật bội phục!”

Nhận được sự xác nhận, Lạc Ảnh không nhịn được mà la lên thất thanh, “trong tay ngươi thật sự có Dưỡng Hồn Mộc sao? Đây chính là Thập đại Thần Mộc đứng đầu đó, có thần hiệu ôn dưỡng, làm lớn mạnh Thần Hồn!”

Nhìn vẻ thất thố của nàng, không còn trấn định như trước, Vương Hạo âm thầm cười trộm, coi như đã lật kèo lại một phần. Loại linh mộc trân quý bậc nhất này, trong tay hắn chất đống như núi...

Đã không còn mối thù sinh tử, đối phương còn chủ động dùng bảo vật để trao đổi, với tính cách của Vương Hạo, tự nhiên là đồng ý thôi. Hắn ở Lưu Vân Châu vốn không có bạn bè nào, có thể kết thiện duyên với Lạc Ảnh xuất thân từ đại phái cũng là một lựa chọn tốt!

Lạc Ảnh tu hành công pháp Quỷ đạo, đối với tu luyện Thần Hồn tự nhiên coi trọng nhất. Chỉ e là chỉ có Dưỡng Hồn Mộc mới có thể khiến nàng thất thố như vậy!

Trên mặt Vương Hạo hiện lên một tia ý cười, nhìn từ trên xuống dưới đánh giá Lạc Ảnh. “Ngươi muốn có Dưỡng Hồn Mộc? Xem ra tiên tử biết rõ giá trị của bảo vật này. Nếu vậy thì so đo một chút. Điều kiện lúc trước của ngươi không đủ đâu. Dưỡng Hồn Mộc đối với Vương mỗ cũng rất quý giá, Vương mỗ có được thành tựu ngày hôm nay cũng là nhờ có Dưỡng Hồn Mộc giúp đỡ. Ngươi cảm thấy ta sẽ tùy tiện đem bảo vật này ra để trao đổi sao?”

“Vương đạo hữu, tuy Dưỡng Hồn Mộc có giúp ích vô hạn đối với Thần Hồn tu sĩ, nhưng tác dụng của nó chung quy sẽ càng ngày càng giảm. Đạo hữu đã dùng nó nhiều năm như vậy rồi, hồn lực của Dưỡng Hồn Mộc chỉ e cũng đã mất quá nửa. Đạo hữu thật sự là chịu thiệt đấy!” Lạc Ảnh nhìn chằm chằm Vương Hạo, mở miệng khuyên nhủ.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, trong tay lóe lên hào quang, một đoạn Dưỡng Hồn Mộc dài hai thước bay ra, lơ lửng giữa hai người, “Vương mỗ tổng cộng có hai đoạn Dưỡng Hồn Mộc, một đoạn kia đã dùng gần hết rồi, còn đoạn này thì chưa hề đụng đến, một chút hồn lực cũng không hao tổn!”

Lạc Ảnh không chớp mắt nhìn chằm chằm Dưỡng Hồn Mộc, thấy trên đó đầy những cái lỗ, giống như một khối gỗ mục bị sâu đục!

Nàng từng thấy qua ghi chép về Dưỡng Hồn Mộc trong cổ tịch tông môn, hình dáng của nó chính là như vậy!

Trên bề mặt Dưỡng Hồn Mộc lấp lánh một tầng thanh quang yếu ớt, chỉ nhìn bằng mắt thường thôi dường như cũng đủ khiến Thần Hồn được trấn an. Đó chính là hồn lực đặc hữu của Dưỡng Hồn Mộc!

Nàng còn chưa nhìn kỹ, Vương Hạo đã cất Dưỡng Hồn Mộc đi!

“Tiểu tử, ngươi vậy mà còn có nhiều Dưỡng Hồn Mộc đến vậy. Hừ, trách không được lúc trước ngươi cho lão phu sung sướng như vậy,” ngay khi lực chú ý của Lạc Ảnh bị Dưỡng Hồn Mộc thu hút, thanh âm giận dữ của Thiên Thành tử đã truyền vào trong đầu của Vương Hạo!

Vương Hạo vội vàng đáp lại nói: “Tiền bối sao lại tức giận vậy chứ. Ta và ngươi cũng là giao dịch công bằng thôi. Còn việc ta có bao nhiêu Dưỡng Hồn Mộc thì có liên quan gì đến ngài chứ? Chẳng lẽ vì số lượng nhiều mà Dưỡng Hồn Mộc lại không đáng tiền à? Nó vẫn cứ là Linh Tài cấp cao nhất đấy thôi?”

“Hừ, bất kể ngươi nói thế nào, sau này muốn mời lão phu làm việc thì số lượng Dưỡng Hồn Mộc phải gấp đôi lên!”

“Được được được, vãn bối đáp ứng, xin ngài hãy im lặng chút, đừng quấy rầy!”

Vương Hạo trấn an được Thiên Thành tử, thấy thần sắc của Lạc Ảnh vẫn như cũ, chắc là không bị nàng phát hiện. Người này thần thông quỷ dị, có thể phát hiện trạng thái thần thức của hắn, chưa chắc không thể cảm thấy được sự tồn tại của Thiên Thành tử. Nhất định phải cẩn thận một chút!

“Dưỡng Hồn Mộc đối với tu sĩ Quỷ đạo chính là Chí Bảo. Vương mỗ biết rõ tiên tử cần vật này như thế nào. Bỏ lỡ lần này, lần sau không biết đến khi nào mới có thể gặp lại đâu!”

Vương Hạo có ý tốt khuyên nhủ, hy vọng Lạc Ảnh có thể chịu chi thêm.

Lạc Ảnh trầm mặc một hồi, ngẩng đầu lên nói: “Vương đạo hữu nói không sai, chuyện liên quan đến đại đạo của bản thân, ta không thể bỏ lỡ cơ hội lần này được!”

Thần sắc của Vương Hạo khẽ nhúc nhích: “Ý của đạo hữu là... thêm chút gì đó sao?”

Lần này Lạc Ảnh rất dứt khoát, vung tay lên, một viên cầu có hào quang màu vàng đất xuất hiện trong lòng bàn tay nàng. Nhìn viên cầu này, trên mặt nàng lộ vẻ không muốn, cuối cùng vẫn nói: “Đây là địa tâm chi hạch, là Linh Tài Cực Phẩm thuộc tính Thổ. Nó nằm sâu trong lòng đất vạn trượng, mức độ trân quý cũng không kém Dưỡng Hồn Mộc. Vương đạo hữu, ta dùng thứ này để đổi, ngươi có hài lòng không?”

“Địa tâm chi hạch,” ánh mắt Vương Hạo sáng lên, hơi cảm nhận được thổ linh khí tinh thuần tản ra. Phát hiện phẩm giai của nó tuyệt đối trên tứ giai, đây là một khối Linh Tài Ngũ Giai! Có khối linh tài này, Thổ Hồn Ấn tấn thăng lên Ngũ Giai là chắc chắn. Hắn sẽ có được kiện Thông Thiên Linh Bảo thứ hai!

“Lạc tiên tử, đây chính là Linh Tài Ngũ Giai đó, ngươi thật sự cam lòng sao?”

Lạc Ảnh cười khổ một tiếng: “Nếu không phải là các loại bảo vật như vậy thì Vương đạo hữu có bằng lòng cho ta Dưỡng Hồn Mộc sao?”

Vương Hạo thầm nghĩ, ta thật sự là sẽ đồng ý đó, chỉ cần ngươi lấy ra chút Linh Tài tứ giai là được rồi.

Vương Hạo rất là may mắn, đây không thể nghi ngờ là một kết cục mà ai cũng vui vẻ!

Lạc Ảnh lúc này nhắc nhở: “Vương đạo hữu, chúng ta nhất định phải ước pháp tam chương, lập xuống lời thề Thiên Đạo, ngươi phải giao Dưỡng Hồn Mộc cho ta, không thể tranh đoạt ma hồn nữa. Đồng thời, phải giúp ta luyện hóa ma hồn và cũng không được ra tay với ta…”

Lạc Ảnh đã sớm nghĩ sẵn trong đầu, ngữ tốc nhanh chóng, nói ra một cái lời thề Thiên Đạo gần như không có sơ hở!

Vương Hạo cân nhắc một phen, bổ sung thêm vài điều rồi đồng ý: “Vương mỗ chưa từng nghĩ sẽ là địch với tiên tử. Ta đã lập lời thề, Lạc tiên tử có thể giao địa tâm chi hạch cùng Phượng Tê Ngô Đồng Mộc cho ta rồi chứ?”

“Không thành vấn đề,” Lạc Ảnh sảng khoái gật đầu, một tay đẩy ra, đem Phượng Tê Ngô Đồng Mộc giao cho Vương Hạo trước, cười giả lả, nói, “Vương đạo hữu, đến lượt ngươi rồi, Dưỡng Hồn Mộc đâu?”

Vương Hạo một lần nữa đem Dưỡng Hồn Mộc lấy ra. Đoạn Dưỡng Hồn Mộc này dài hơn hai thước, to bằng cánh tay, toàn thân đen nhánh.

“Lớn như vậy!” Lúc này có thể cẩn thận thưởng thức Dưỡng Hồn Mộc, tâm thần của Lạc Ảnh rung động, ngạc nhiên mừng rỡ khôn cùng.

Khối Dưỡng Hồn Mộc này so với nàng tưởng tượng tốt hơn rất nhiều, năm khoảng năm vạn năm. Sử dụng bí pháp luyện hóa thì cũng đủ giúp nàng nâng cao Thần Hồn được hai thành!

Nàng liếc nhìn Vương Hạo một cái, hoài nghi hắn dễ dàng đồng ý giao dịch như vậy là do trong tay không chỉ có hai khối Dưỡng Hồn Mộc. Lượng còn lại khẳng định nhiều hơn so với lấy ra!

Bất quá, dù cho trong tay Vương Hạo vẫn còn, cũng không liên quan gì đến nàng nữa. Có được một khối này thôi là nàng đã rất mãn nguyện rồi! Khối Dưỡng Hồn Mộc này cũng đủ để nàng hoàn thành giai đoạn tu luyện Thần Thức tiếp theo, đã là một niềm vui lớn rồi!

Vương Hạo vẫn luôn âm thầm quan sát thần sắc của nàng, thầm nghĩ nàng này quả nhiên thông minh. Hắn liền nói ngay: “Tiên tử cũng thấy đó, đây đúng là Dưỡng Hồn Mộc. Vương mỗ cũng chỉ có hai khối thôi. Một khối kia nhỏ hơn lại bị tiêu hao gần hết rồi. Cho nên, khối Dưỡng Hồn Mộc này không thể giao hết cho tiên tử được, Vương mỗ cũng phải giữ lại một phần ba để phụ trợ tu hành!”

“Không được, lúc trước đã nói rồi, sao Vương đạo hữu có thể đổi ý chứ?”

“Vương mỗ không hề đổi ý, lúc trước cũng đâu nói đem toàn bộ Dưỡng Hồn Mộc ra giao dịch đâu!”

“Một phần ba cũng quá nhiều, nhiều nhất là một thành thôi!”

Sau một phen cò kè mặc cả, cuối cùng Vương Hạo bảo lưu lại hai thành Dưỡng Hồn Mộc!