Chương 927: Luyện chế ma phiên

Vương Hạo tế ra linh kiếm, đang muốn chẻ, lại bị Lạc Ảnh ngăn lại: “Dừng tay, đạo hữu làm gì vậy, Dưỡng Hồn Mộc yêu kiều vô cùng, ngươi mà chém một phát như thế, chẳng phải sẽ bỏ đi một phần lớn!”

Vương Hạo dừng động tác, dang tay ra, nói: “Chúng ta đã trì hoãn thời gian quá lâu, chẳng lẽ tiên tử có cách nhanh chóng chia tách, mà vẫn có thể khiến cho Dưỡng Hồn Mộc không tổn hại uy năng?”

Lạc Ảnh gật đầu, tự tin nói: “Đương nhiên, ta tu luyện quỷ đạo công pháp, đối với Dưỡng Hồn Mộc cảm ứng cực kỳ nhạy bén, chi bằng cứ giao cho ta chia tách đi!”

Vương Hạo đương nhiên không có ý kiến gì, tiện tay ném qua!

Lạc Ảnh cẩn thận đón lấy, tức giận trừng Vương Hạo một cái, nàng đặt bàn tay như ngọc lên trên Dưỡng Hồn Mộc, hai tay ở giữa âm khí phun trào, hình thành vô số phù văn phức tạp, sau một hồi vặn vẹo, biến hóa thành vài tia âm nhỏ bé, những tia âm này theo đường vân của Dưỡng Hồn Mộc, từng chút một chia nó thành hai khối, một lớn một nhỏ!

Thành công trong giây lát, nàng như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, thu hồi khối Dưỡng Hồn Mộc lớn kia, lệnh khối nhỏ bay tới bên người Vương Hạo!

“Đạo hữu nếu có ý định bán khối Dưỡng Hồn Mộc này, không ngại cứ giao dịch với ta!”

Vương Hạo nghe vậy liền cười: “Loại bảo vật này, Vương mỗ đâu nỡ bán hết, nếu không phải tiên tử ép buộc, Vương mỗ căn bản sẽ không lấy ra!”

Lạc Ảnh hờ hững, chuyển sang nói: “Chúng ta đúng là đã lãng phí không ít thời gian, Huyền Âm bên kia hành động cũng sắp hoàn thành rồi, chúng ta nhất định phải tăng tốc độ lên!”

“Vương mỗ cũng không muốn lãng phí, trách thì trách tiên tử ngay từ đầu không chịu nói thẳng! Bất quá như vậy cũng tốt, ngươi và ta mới có thể tin tưởng lẫn nhau, chân thành hợp tác!”

Vương Hạo cười ha hả, nhìn ma diễm phiêu đãng xung quanh, nói với Lạc Ảnh: “Tiên tử có thể bắt đầu Luyện Khí, ta giúp ngươi thu lấy những ma hỏa này!”

“Vậy tốt, đa tạ Vương đạo hữu, hi vọng đạo hữu có thể tạm thời thi pháp áp chế một chút ma diễm, như vậy tốc độ của chúng ta cũng có thể nhanh hơn một chút!” Lạc Ảnh vung tay lên, dọn dẹp một khoảng đất trống, ngồi xếp bằng xuống, lấy ra năm cây quạt nhỏ, phun ra một luồng hỏa diễm lam sắc quỷ dị.

Vương Hạo tốc độ cực nhanh thu nạp các sợi ma hỏa, bay về trước mặt Lạc Ảnh, chỉ thấy tay nàng cầm một lá cờ phướn, khẽ lay động.

Hai người liếc nhau, tiếp theo Vương Hạo thúc giục, phát động bí thuật, đánh ra từng nét bùa chú, rơi lên một đóa ma diễm, trói buộc và nén ma diễm lại, để Lạc Ảnh có thể chuyên tâm hấp thu hồn khí bên trong ma diễm!

Nhưng đột nhiên, toàn bộ ma diễm trở nên táo động, Vương Hạo nhướng mày, khẽ quát một tiếng, quanh thân lôi điện cổ động, hình thành một lồng giam khổng lồ, bao kín ma diễm không kẽ hở!

Tất cả ma diễm đều e ngại uy lực của Ngũ Hành Thần Lôi, chỉ có thể ngoan ngoãn để Lạc Ảnh luyện hóa!

Pháp của Lạc Ảnh rất đặc thù, có thể rút hồn lực trong ma diễm ra, sau đó bện thành tơ, khi đã có một lượng hồn tia nhất định, nàng liền quấn nó lên trên thiên ma phiên, cuối cùng trải qua lửa luyện hóa, hoàn toàn hòa làm một thể!

Sau khi trải qua luyện hóa, trên mặt phiên của thiên ma phiên xuất hiện đồ án đầu ma màu đen, cái thiên ma phiên này coi như sơ bộ luyện chế hoàn thành!

Trong quá trình nàng luyện khí, Vương Hạo toàn bộ quá trình đều tham gia và theo dõi, thực lực luyện khí của Lạc Ảnh chắc chắn cao hơn hắn, cơ hội học tập thực tế hiếm có như vậy, hắn đương nhiên không bỏ qua.

Điều khiến hắn giật mình là, sau khi năm cây cờ phướn luyện chế xong, Lạc Ảnh cũng không dừng thi pháp, mà trở tay lấy ra năm cây cờ phướn trống không.

Nàng vậy mà không hài lòng với năm cây thiên ma phiên!

Thấy Vương Hạo ngơ ngác bất động, nàng có chút nhíu mày, Vương Hạo liền đi thu nạp ma diễm.

Thảo nào nàng nhất định muốn tất cả ma diễm, hóa ra là đã sớm chuẩn bị, có ý định luyện hóa toàn bộ ma diễm ở đây!

Sau mấy lần đi tới đi lui, bên cạnh Lạc Ảnh đã có mười ba cán thiên ma phiên!

Vương Hạo có chút im lặng hỏi: “Tiên tử, rốt cuộc ngươi muốn luyện chế bao nhiêu ma phiên?”

Việc thu nạp và áp chế ma diễm thật sự là rất tốn sức, dù là Vương Hạo, lúc này cũng tiêu hao gần nửa pháp lực, nếu đổi lại tu sĩ Nguyên Anh khác, đã sớm oán trách!

“Vương đạo hữu trước đó đã lập lời thề thiên đạo rồi, cũng không nên đổi ý nha,” Lạc Ảnh mỉm cười, lại lấy ra hai cây cờ phướn, “chỉ còn lại hai cây cuối cùng, dùng mười lăm cán cờ phướn bày đại trận, ngay cả Chân Ma đại lực cũng không thể trốn thoát!”

“Những ma diễm này vốn là do ma hồn của Chân Ma đại lực biến thành, ở giữa tồn tại mối liên hệ, sau khi tạo thành đại trận, số lượng càng nhiều thì uy lực càng lớn, tiên tử đúng là giỏi tính toán, có bộ ma phiên này, dù có đối mặt với tu sĩ Hóa Thần, tiên tử cũng có sức đánh một trận?”

Vương Hạo không khỏi cảm thán, chất lượng không đủ thì số lượng bù vào, đây là một phương pháp đơn giản dễ hiểu mà dễ thực hiện, Lạc Ảnh vốn có thể điều khiển âm khí, thực lực mạnh mẽ, có bộ cờ phướn này, càng khó đối phó hơn.

Bất quá, hai người sau này có lẽ sẽ không trở thành địch nhân, huống chi bộ này của nàng là phiên bản cắt xén của thiên ma phiên, dù số lượng gấp ba số thiên ma phiên của Vương Hạo, thì uy lực cũng chỉ tương đương, thậm chí còn không bằng, Vương Hạo không cần quá lo lắng nàng trở mặt!

Nghe Vương Hạo tán dương, Lạc Ảnh cũng không đắc ý quên hình, thản nhiên nói: “Bị giới hạn bởi tu vi và Thần Thức, dù có mười lăm cán ma phiên, chỉ sợ cũng không phát huy được mấy phần uy lực, với thực lực hiện tại của ta, điều khiển cùng lúc tám cây đã là cực hạn, đương nhiên là so ra kém tu sĩ Hóa Thần, ngược lại Vương đạo hữu pháp lực hùng hậu, có lẽ có thể liều mạng với tu sĩ Hóa Thần!”

Nói thì nói vậy, đồ vật có dùng được hết hay không là một chuyện, có hay không lại là một chuyện khác, cho dù chỉ điều khiển tám cây, uy lực cũng đã vượt xa Linh Bảo thượng phẩm thông thường, đây là Chí Bảo mà tu sĩ Nguyên Anh khác tha thiết mơ ước!

Vương Hạo không nói thêm, hồi phục lại pháp lực trong chốc lát, lại lần nữa tiến sâu vào trong thung lũng, tìm kiếm thêm ma diễm tản mát!

Sau khi hắn tìm hết ma diễm có thể tìm, mười lăm cán thiên ma phiên của Lạc Ảnh cũng đã luyện thành!

Luyện chế Linh Bảo tự nhiên không thể dễ dàng như vậy, Lạc Ảnh trước đó không biết đã chuẩn bị bao lâu, ở chỗ này hoàn thành bất quá là bước rót ma hồn vào thôi.

Luyện thành trọng bảo, trên mặt Lạc Ảnh không khỏi hiện lên vẻ vui mừng, lúc này một chỉ, mười lăm cán ma phiên theo thứ tự bay ra, vây quanh nàng xoay tròn, mơ hồ có thể nhìn thấy hình thức ban đầu của đại trận!

Dù cho Vương Hạo kiến thức rộng rãi, có nhiều bảo vật, cũng có chút kích động, nhưng hắn chưa từng tự tay luyện chế ra Linh Bảo thượng phẩm, tiêu chuẩn luyện khí hiện tại của hắn chỉ mới miễn cưỡng đạt đến trung phẩm tứ giai!

Chủ yếu là nhờ mật kho gia trì, hắn gần như bay vọt trong Nguyên Anh kỳ, khiến cho các kỹ năng tu tiên toàn bộ tụt hậu so với cảnh giới của mình một cấp bậc!

“Chúc mừng tiên tử luyện thành trọng bảo,” Vương Hạo chắp tay nói, “không biết tiếp theo chúng ta cần làm gì, trực tiếp đến hẻm núi bên kia à?”

Vương Hạo ngược lại có chút mong đợi, khí linh của thiên ma phiên đến từ ma hồn của Chân Ma đại lực, cầm nó đi đối phó với trận màn đại lực, rốt cuộc sẽ tạo ra hỏa hoa như thế nào!

Lạc Ảnh có chút cười một tiếng, “Vương đạo hữu thích những cách giải quyết vấn đề trực tiếp phải không?”

“Thế nào? Chẳng lẽ còn có những biện pháp khác, giải quyết Chân Ma đại lực sao?”