Lạc Ảnh khẽ gật đầu, nói: “Tu sĩ Thượng Cổ đương nhiên cũng nghĩ đến việc cấm chế có ngày sẽ lơi lỏng, cho nên mới để lại lối vào Bí Cảnh, để người đến sau có thể gia cố đại trận. Chúng ta chỉ cần đến được chỗ cốt lõi, liền có thể khiến Huyền Âm toi công bận rộn một phen!” Vương Hạo hơi nhíu mày, Lạc Ảnh này rõ ràng là đã sớm tính toán kỹ, lúc này có chút tức giận: “Lạc tiên tử, ngươi còn có điều gì chưa nói cho ta, như vậy có phải là đã trái với lời thề?” “Chỉ có một điều này thôi, Vương đạo hữu đừng nóng giận. Nếu đổi lại là ngươi, ngươi có chịu đem loại bí mật đó nói cho một người xa lạ gặp gỡ tình cờ không?” “Vậy bây giờ có thể nói cho ta biết rồi chứ?” Vương Hạo hỏi lại.

“Qua quan sát, ta phát hiện Vương đạo hữu không phải là Tà Ma Ngoại Đạo, hơn nữa hết lòng tuân thủ lời hứa, đối với t·h·i·ê·n ma phiên cũng không có bất cứ tham vọng nào, rất đáng để kết giao. Cùng là tu sĩ chính đạo, biết những bí mật này tự nhiên không có vấn đề! Chỗ cốt lõi của Bí Cảnh có lẽ có thứ bảo vật mà ngươi cần, chẳng lẽ ngươi không muốn đi xem?” “Tiên tử tự tin như vậy, tốt nhất là đừng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra,” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, coi như là đáp ứng.

“Cứ yên tâm đi,” Lạc Ảnh vô cùng tự tin, “tình hình nơi này ta đã sớm nắm rõ, sao có thể ngay lúc này lại xuất hiện sơ suất? Huống hồ bây giờ ma hồn đã bị luyện hóa, cho dù có khó khăn trắc trở, ngươi và ta cũng có thể cứu vãn. Đạo hữu đi theo ta!” Nói xong nàng liền tiếp tục đi sâu vào trong thung lũng, Vương Hạo vội vàng đuổi theo, đến khi phía trước không còn đường nào nữa.

Khung cảnh nơi này lại càng giống Thâm Uyên ở Tinh Cung, xung quanh xương cốt vỡ vụn đầy đất, âm khí nồng đậm, hỗn loạn khác thường. Hiển nhiên nơi này cũng đã trải qua một trận đại chiến kinh thiên động địa. Vương Hạo không khỏi nghi ngờ, nguồn gốc nơi này có khi nào cũng là những hố sâu vết nứt không gian chằng chịt?

Lần trước hắn thu được nhiều giới tinh như vậy, đồng thời còn có một Huyền Thiên chi bảo tàn phá, nơi này không biết sẽ tồn tại thứ gì!

“Mở!” Lạc Ảnh khẽ quát một tiếng, pháp lực phun trào, mở ra một đống đá vụn cùng hài cốt chất thành ngọn núi nhỏ, một lối đi hiện ra trước mặt hai người!

Lạc Ảnh quay đầu nhìn Vương Hạo một cái, rồi sau đó bước vào.

Vương Hạo né người vào cửa thông đạo, Thần Thức tìm kiếm bên trong, xác nhận không có nguy hiểm gì, bèn nhấc chân bước theo!

Bên trong thông đạo cũng toàn là xương trắng chồng chất, nhìn mà khiến người rùng mình, nơi này không biết đã chôn vùi bao nhiêu vong hồn!

Đều nói Tiên Ma đại chiến đã làm tổn hại Bản Nguyên của thế giới này, từ đó Linh Vật thiên địa, nhất là Linh Vật cao giai giảm bớt trên phạm vi lớn, tu sĩ đột phá cũng ngày càng khó khăn!

Lại chẳng ai nhắc đến trận đại chiến này đã táng mạng bao nhiêu tu sĩ, bọn họ chiến đấu không phải vì cá nhân mà là vì toàn bộ thế giới, toàn bộ Nhân Tộc!

Nghĩ đến đây, Vương Hạo không khỏi dâng trào lòng tôn kính. Nếu mình có thể khởi động lại thông đạo phi thăng, không thể nghi ngờ sẽ là dấu chấm hết cho trận Tiên Ma đại chiến này, cũng coi như là thay t·h·i·ê·n Lan làm một việc ý nghĩa!

Thông đạo không dài lắm, chỉ trong chốc lát hai người đã đến cuối, không phải là những vết nứt không gian chằng chịt như Vương Hạo tưởng tượng, nơi này rất yên tĩnh, chỉ có một khoảng không gian không lớn lắm!

Mặt đất ở đây có màu đen, có vẻ hơi quỷ dị, sau khi quan sát kỹ, Vương Hạo liền phát hiện mặt đất này chính là màu sau khi m·á·u tươi ngấm vào rồi khô cạn.

Nhưng nơi đây không có thứ gì khác, Vương Hạo đang sinh nghi, còn chưa kịp hỏi ra miệng thì đã thấy Lạc Ảnh lấy ra một cái trận bàn màu đen. Sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, thông đạo có chút lắc lư, ngay sau đó một bên vách tường ầm ầm vỡ ra, xuất hiện một cầu thang kéo dài xuống phía dưới!

Theo nàng đi xuống, hai người rất nhanh đến được một địa quật khác có diện tích lớn hơn một chút!

Nhìn thấy cảnh tượng trong địa quật, Vương Hạo lần nữa lộ vẻ kinh ngạc!

Địa quật gần như không có gì, chỉ có ở giữa có một tế đàn cổ xưa, mặt ngoài tế đàn sần sùi, nói rõ dấu vết của thời gian, dường như đã lặng lẽ ở đây vô số năm!

Vương Hạo đang muốn cẩn thận xem xét, thì giọng của t·h·i·ê·n Thành t·ử bỗng truyền đến: “Tê, đây lại là phong ma tuyệt linh đại trận, t·h·i·ê·n Lan cũng có phong ma tuyệt linh đại trận loại Nhị Nguyên Trận p·h·áp này sao? Không biết là ai bố trí, thật sự lợi h·ạ·i!” “Ngài lại quên rồi, ngài là từ Thượng Giới xuống, lẽ nào trận pháp này không thể là do tu sĩ Thượng Giới khác bố trí sao?” Vương Hạo nhắc nhở một câu, đồng thời tò mò hỏi: “Ngài đã nhận ra trận này, có thể nói cho vãn bối một chút được không? Còn nữa, thế nào là Nhị Nguyên Trận p·h·áp?” Nhị thứ nguyên Vương Hạo cũng có hiểu biết sơ qua, Nhị Nguyên Trận p·h·áp thì đây là lần đầu hắn nghe nói!

“Cái gọi là Nhị Nguyên Trận p·h·áp, chính là chỉ phương thức cung cấp năng lượng khác biệt, Trận p·h·áp ở t·h·i·ê·n Lan các ngươi bất kể là ma đạo, quỷ đạo hay là linh trận truyền thống, đều thuộc về nhất nguyên, tức là chỉ có thể chọn Linh Khí hoặc âm khí làm năng lượng! Mà trận pháp này lại có thể đồng thời hấp thụ cả Linh Khí và ma khí, khiến uy năng của đại trận cao hơn một bậc! Ngoài ra còn có tam nguyên đại trận nữa.” “Tiền bối có thể nói kỹ hơn một chút không?” Với thân phận Trận p·h·áp Sư, Vương Hạo tự nhiên rất hiếu kỳ, càng sẽ không bỏ lỡ cơ hội moi đồ từ trong đầu t·h·i·ê·n Thành t·ử!

“Lão phu không phải là Trận p·h·áp Sư, có thể dạy cho ngươi cũng không nhiều, trước tiên kể cho ngươi về phân chia Trận p·h·áp Sư của một tinh cầu Tu Tiên trung đẳng đã nhé!

Cái gọi là Trận p·h·áp, chính là sự mô phỏng t·h·i·ê·n Đạo. Trong đó thô thiển nhất, chính là lợi dụng Trận p·h·áp để khu động Linh Khí, diễn hóa ra đủ loại biến hóa, loại Trận p·h·áp Sư đê đẳng nhất này ở Dương Tinh được gọi là Linh Trận Sư!

Giống như tiểu tử ngươi, trong đám tu sĩ ở t·h·i·ê·n Lan, thành tựu về Trận p·h·áp có thể đã bất phàm, nhưng ở Dương Tinh, cũng chỉ có thể thuộc hàng Linh Trận Sư bình thường. Linh Trận Sư đỉnh cấp, phải biết bố trí những pháp trận đa nguyên, chỉ có nắm vững những thứ này, ngươi mới có tư cách thăng cấp!

Trên Linh Trận Sư, chính là pháp trận sư, như tên gọi, là có thể vận dụng p·h·áp tắc để bày trận, dễ như trở bàn tay có thể đạt được uy năng to lớn di sơn đ·ả·o hải!

Nhưng mà, pháp trận sư cũng chỉ là thô thiển lợi dụng lực lượng của p·h·áp tắc mà thôi, chỉ có nói trận sư ở tầng cao nhất, mới có thể hoàn chỉnh sử dụng lực lượng p·h·áp tắc, thậm chí có thể bố trí ra những đại trận không thua kém gì t·h·i·ê·n Đạo ở t·h·i·ê·n Lan các ngươi.

Đáng tiếc là nói trận sư quá thưa thớt, ở Dương Tinh cũng hiếm khi gặp. Nếu không có tu vi Đại Thừa kỳ, mà chỉ là thô thiển nắm giữ lực lượng p·h·áp tắc thì rất khó tấn thăng thành nói trận sư, bố trí được t·h·i·ê·n Đạo đại trận!” Vương Hạo càng nghe càng kinh hãi: “t·h·i·ê·n Đạo lại là trận pháp do Trận p·h·áp Sư bố trí ra sao?” “Không phải sao? Ngươi cho rằng thế giới này vốn là bộ dạng như thế này à? Bên trong Tinh Hải mênh mông, vốn toàn là tinh cầu hoang vu, chính là tu sĩ đã khiến chúng thay đổi bộ dạng, cảnh giới của ngươi bây giờ còn thấp quá, biết những thứ này cũng vô dụng. Chờ đến khi ngươi tới tinh cầu tu chân trung đẳng, cứ tùy tiện hỏi một chút sẽ hiểu những điều này, chúng ta hãy quay lại nói về cái phong ma tuyệt linh trận này đã!

Trận này cũng không có uy năng quá kinh thiên động địa, nhưng nó lại có thể lợi dụng ma khí do bản thân Đại Lực Chân Ma sinh ra, nói một cách dễ hiểu, thì Đại Lực Chân Ma tự phong ấn chính mình.

Cho nên bản thân Trận p·h·áp tiêu hao Linh Khí cực ít, chỉ cần nơi đây không biến thành Tuyệt Linh Chi Địa thì Đại Lực Chân Ma tuyệt đối không thể dựa vào lực lượng của mình mà thoát khỏi phong ấn!

Thảo nào mà chúng tách nhục thân và ma hồn của Đại Lực Chân Ma ra, để ma hồn hóa thành ma hỏa liên tục thiêu đốt, rồi liên tục giải phóng ma khí khiến phong ấn thêm vững chắc!” t·h·i·ê·n Thành t·ử thao thao bất tuyệt nói.