Chương 929: Lưu Vân Châu Lạc gia

Vương Hạo thử dùng kiến thức trận đạo mà mình nắm giữ để suy diễn một phen, phát hiện yếu tố cần cân nhắc quá nhiều. Nhị Nguyên Trận pháp rất khó bố trí, chỉ riêng việc hai loại nguồn năng lượng hoàn toàn khác nhau chuyển đổi lẫn nhau đã liên quan đến vô vàn kiến thức, hắn còn kém rất nhiều!

Chờ một chút, hắn bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, trách không được ma diễm tan họp rơi xuống một bên hẻm núi, cũng không có cấm chế phong ấn gì, hóa ra là để cung cấp năng lượng cho đại trận.

Mà việc Lạc Ảnh thu lấy ma diễm, chẳng phải là nói, cái phong ma tuyệt linh đại trận này đã mất đi một đầu tiếp tế thông đạo, chỉ có thể hấp thụ linh khí trong Linh Mạch?

Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Hạo lạnh toát, nhìn về phía Lạc Ảnh, trầm giọng hỏi: “Lạc tiên t·ử, ngươi giải thích cho Vương mỗ một chút, rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Mục đích ban đầu của ngươi không phải gia cố phong ấn mà là thả ma đầu ra ngoài sao?”

Một đường bị nàng tính toán, Vương Hạo dù tính tình tốt cũng không nhịn được, “vụt” một tiếng rút bảo kiếm, dường như ngay sau đó sẽ động thủ!

“Ai,” Lạc Ảnh thở dài một tiếng, “vẫn là bị Vương đạo hữu nhìn ra, không ngờ Vương đạo hữu còn tinh thông trận đạo, có thể nhận ra môn đạo của thượng cổ đại trận này, thật khiến người ta giật mình. Bất quá xin Vương đạo hữu cho ta chút thời gian, đợi ta nói xong nếu ngươi muốn tiếp tục động thủ, ta cũng chịu!”

“Ngươi nói, ta đang nghe đây!” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, hắn ngược lại muốn xem nàng còn có thể nói ra được gì!

“Ma hồn của Đại Lực Chân Ma là chí bảo, thân thể cũng vậy, có thể luyện chế thành thân ngoại hóa thân đỉnh cấp, trưởng thành cơ hồ không có giới hạn, hơn nữa tu hành ma công sẽ một đường thông suốt, thẳng đến Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần, lý do này đã đủ chưa?”

Lạc Ảnh nói ngắn gọn rồi nhìn thẳng vào Vương Hạo!

“Nói đi nói lại, chẳng phải ngươi vẫn muốn thả Đại Lực Chân Ma ra ngoài sao? Tu vi của ngươi và ta dù cao, nhưng chung quy chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, đối mặt với ma vật đó, ngươi có nghĩ đến rủi ro không?”

Lạc Ảnh cười khẩy một tiếng, “Nguyên Anh? Ta khi nào nói với ngươi ta là tu sĩ Nguyên Anh?”

Vương Hạo đột nhiên mở to mắt: “Chẳng lẽ ngươi là tu sĩ Hóa Thần? Không đúng, nếu là tu sĩ Hóa Thần, sao có thể bị thua dưới lôi pháp được!”

“Hừ, chẳng qua là bị hạn chế bởi đại trận nơi đây, với lại ta nóng lòng muốn thu lấy ma diễm nên mới vậy, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể bắt được ta?”

Nói rồi khí thế trên người nàng đột ngột tăng lên, trong nháy mắt đạt tới thực lực Hóa Thần sơ kỳ.

Đúng vậy, đối phương có thể thuần thục thao túng âm khí như vậy, sao có thể là tu sĩ Nguyên Anh được, Vương Hạo thầm nghĩ mình sơ ý, cứ cho rằng mình nắm giữ phương pháp thao túng thiên Địa Linh Khí thì người khác cũng sẽ như vậy.

Lạc Ảnh tiếp tục nói: “Vương đạo hữu không cần phải lo lắng, ta cũng không có ý h·ạ·i ngươi, lời thề mà ngươi và ta lập trước đó vẫn còn hiệu lực, ta muốn có được, chẳng qua là ma thân này mà thôi!”

“Đúng là như ngươi đã nói, ngươi bị hạn chế ở chỗ này, chỉ có cảnh giới chứ không thể phát huy, vậy sao đối phó được Đại Lực Chân Ma?”

Vương Hạo căn bản không muốn thả Đại Lực Chân Ma ra, biến số quá lớn. Lạc Ảnh bị giới hạn bởi lời thề của t·h·i·ê·n Đạo nên không thể g·iết hắn, nhưng nàng có thể đứng khoanh tay nhìn, để Đại Lực Chân Ma đối phó hắn trước rồi ngồi thu lợi.

Đại Lực Chân Ma dù tổn thất phần lớn ma hồn, cũng không phải kẻ ngốc, một bên là tu sĩ Hóa Thần, một bên là tu sĩ Nguyên Anh, ai là quả hồng mềm quá rõ ràng!

“Ha ha, sự tồn tại của đại trận này đúng là hạn chế ta rất nhiều, nhưng nếu phá thì sao? Hơn nữa Vương đạo hữu cũng đoán ra, ma hồn đã bị thu lấy một phần, cân bằng ở đây bị phá vỡ, Đại Lực Chân Ma thoát khốn chỉ là chuyện sớm hay muộn. Nếu đã vậy, tại sao không thể để tình thế phát triển theo ý ta và ngươi?

Ngươi yên tâm, ta sẽ không lấy tính m·ạ·n·g mình ra đùa đâu, chỉ cần đại trận lỏng lẻo, ta có thể khu động mười lăm cán ma phiên, tự nhiên có thể dễ dàng đối phó nó!

Vương đạo hữu tranh cãi với ta chỉ lãng phí thời gian, chi bằng tiếp tục giúp ta thu thập hết ma hồn còn lại trong đại trận, để phong ấn được giải khai!

Chẳng phải ngươi muốn Chân Linh chi huyết sao? Chỉ cần ngươi tiếp tục giúp ta, sau khi thành công, ta có thể dẫn ngươi đến một nơi, ở đó có khả năng rất lớn tồn tại Chân Linh chi huyết!”

Hai mắt Lạc Ảnh dần hiện lên ánh sáng nguy hiểm, nửa uy hiếp mà nói.

Nghe xong lời này, Vương Hạo không khỏi trầm mặc, tu sĩ Hóa Thần, hắn thật không có nắm chắc để đối phó.

Hơn nữa, hắn cũng rất muốn có được Chân Linh chi huyết, lựa chọn đã quá rõ ràng, hoặc có thể nói, hiện tại hắn căn bản không có lựa chọn. Trở mặt với Lạc Ảnh chỉ làm lợi cho Huyền Âm và Đại Lực Chân Ma.

Nhưng Vương Hạo sẽ không bị vài câu của đối phương thuyết phục, vẫn muốn thận trọng hơn một chút, phải có thêm một ít lợi ích mới được, “Nếu các hạ là tu sĩ Hóa Thần, vậy cần gì phải nhờ ta giúp? Tự ngươi mở phong ấn chẳng phải được sao, Vương mỗ sẽ rời đi ngay, chắc chắn sẽ không nhiều chuyện!”

“Ngươi nghĩ số ma diễm trôi nổi bên ngoài chính là toàn bộ sao? Đó chẳng qua là một phần ma hồn biến thành mà thôi, phần lớn ma hồn còn trong tế đàn này. Vương đạo hữu nắm giữ bí pháp Ngũ Hành Thần Lôi, đặc biệt khắc chế ma vật, có ngươi ở đây, thu thập ma hồn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Lợi ích trước đó ngươi cũng đã nhận, lẽ nào không cần phải xuất lực? Nếu ngươi lo ta lừa ngươi, ta có thể lập thêm một lời thề, chắc chắn giúp ngươi tìm được Chân Linh chi huyết. Lệnh bài Lạc gia, chỉ cần ở khu vực Lưu Vân Châu, Vương đạo hữu gặp chuyện có thể xuất lệnh bài này ra, tại Lưu Vân Châu, không mấy nhà không nể mặt Lạc gia ta!”

Lạc Ảnh dường như nhìn ra sự lo lắng của Vương Hạo, chủ động đưa ra lập thệ, đồng thời đưa cho Vương Hạo một chiếc lệnh bài màu tím, trên lệnh bài chỉ có một chữ Lạc nhỏ xíu, không có gì khác!

Tình thế giờ phút này đảo ngược, trước đó Vương Hạo là kẻ mạnh thế, hiện tại lại thành kẻ yếu thế, cần đối phương lập lời thề đảm bảo!

Trước đó, Lạc Ảnh nói đến từ Ngũ Hành Môn, Vương Hạo căn bản chưa từng nghe qua, nhưng đại danh Lạc gia hắn lại biết, có thể nói là thế gia đứng đầu Lưu Vân Châu, vì thế hai mắt nhìn chằm chằm Lạc Ảnh, rồi đón lấy lệnh bài!

Lạc Ảnh không hề giả bộ, đọc lời thề mình muốn nói ra một lần!

Vương Hạo lần này thực sự phải suy nghĩ rất nhiều, bổ sung thêm vào lời thề.

Đến lúc này, hai người không còn khả năng động thủ lẫn nhau, ngay cả khi rời khỏi Bí Cảnh, lời thề vẫn hiệu lực. Chỉ cần Vương Hạo không cố ý tìm đường c·hết, nàng sẽ không ra tay với Vương Hạo!

T·h·i·ê·n Đạo là ý chí tối cao của t·h·i·ê·n Lan, hạn chế tu sĩ vô cùng lớn, cho dù là tu sĩ Hóa Thần muốn lách luật của t·h·i·ê·n Đạo cũng phải trả một cái giá cực lớn!

“Rất tốt, Vương đạo hữu đã nhận lệnh bài của Lạc gia ta, coi như là bạn hữu của Lạc gia. Ngươi yên tâm, Lạc gia ta sẽ không để người hợp tác phải thiệt thòi. Ta chỉ cần ma hồn và ma thân, những thứ còn lại đều là của đạo hữu!” Ánh mắt của Lạc Ảnh dịu đi nhiều, vừa dụ dỗ Vương Hạo vừa nói.

Khóe miệng Vương Hạo không khỏi co giật, thứ có giá trị nhất là ma hồn và ma thân nàng đều muốn cả, vậy hắn chỉ còn cách nhặt nhạnh mấy thứ phế phẩm!

Hơn nữa, Đại Lực Chân Ma có dễ g·iết như vậy sao? Tu sĩ Thượng Cổ có thể giữ nó sống đến tận ngày nay, không tiếc dùng một tòa Bí Cảnh để phong ấn?

“Muốn ta làm không công, sao có thể được chứ,” trong lòng Vương Hạo quyết định quan sát một hồi rồi tính tiếp, Bí Cảnh này hạn chế Lạc Ảnh thì tại sao không thể hạn chế hắn, nếu nơi đây bị phá hư hết, đối với hắn chưa chắc đã là chuyện xấu, ít ra nếu đ·á·n·h không lại, thì vẫn có thể chạy!