Chương 912: Ma khí

Vương Hạo liếc nhìn mọi người một lượt, cũng không phát hiện ra điều gì khác thường lớn, hắn còn tưởng rằng lão quái Nguyên Anh của Huyền Âm phái sẽ trà trộn ở trong này, nhưng đối phương dường như có ý định khác!

“Xem ra lão quái Huyền Âm kia cũng không thể vào được Bí Cảnh, nhưng hắn bày ra một màn như thế, cũng không thể trông cậy vào đám đệ tử Luyện Khí này chứ?”

Mấy tên đệ tử Luyện Khí dù có tài cán gì cũng không thể tạo nên sóng gió lớn được!

Nói thật, hắn thấy hơi tiếc nuối, nếu lão quái Huyền Âm kia chịu đến, sau khi hắn đến Bí Cảnh sẽ có mục tiêu, chỉ cần đi theo một đường là được, sẽ tiết kiệm được không ít thời gian!

Lão quái Huyền Âm bất kể là vì Chân Linh chi huyết hay bảo vật gì khác, vẫn rất đáng để đối phó!

Ngoài ra, giải quyết hắn cũng tương đương với giải quyết dứt điểm mối nguy cho Lương gia!

Ngay khi hắn đang suy tư, năm vị gia chủ bắt đầu hành động, bọn họ giãn khoảng cách ra, phun tinh huyết, kích phát lệnh bài tổ truyền!

Vương Hạo đi đến sau lưng Lương Mộc Thiền, dặn dò: “Lương cô nương, đến Bí Cảnh, ngàn vạn lần cẩn thận, không nên rời khỏi bên người Vương mỗ.”

Vương Hạo đã đáp ứng sẽ bảo vệ nàng, thêm vào mối quan hệ với Tống Tâm Nhị, hắn tự nhiên sẽ để tâm một chút!

Lương Mộc Thiền khẽ gật đầu, mấy ngày nay Vương Hạo luôn ở trong tàng Kinh Các, không tiếp xúc với nàng, nhưng dù sao Tống Tâm Nhị còn nhỏ, tâm sự không giấu được, dù không nói thẳng, nhưng vẫn mấy lần dặn nàng đi theo bên người Vương Hạo, chắc chắn là an toàn nhất!

"Cũng không biết Vương Hạo đã rót cái gì thuốc mê cho tâm nhị, ngay cả ta cũng muốn giấu diếm!"

Dù có bất mãn, nhưng nàng biết nặng nhẹ, thấy Vương Hạo nghiêm túc như vậy, cũng nén tiểu tâm tư, gật đầu đồng ý!

Lúc này, năm vị tu sĩ Kim Đan cầm lệnh bài trên tay cũng có động tác mới, bọn họ tế lệnh bài lên giữa không trung, niệm một đoạn pháp quyết huyền ảo, năm cột sáng bắn ra từ năm chiếc lệnh bài, đánh vào những đám mây đen cuồn cuộn ở phía xa!

Hô! Mây đen kịch liệt cuộn trào, gió lớn nổi lên ầm ầm, tiếng rít tràn ngập không gian!

Nhưng rất nhanh, năm cái lỗ hổng cũng hiện ra trong mây!

“Đều đi vào đi,” theo lệnh của Lương Chiêu Nguyên, người Lương gia nhao nhao tế ra pháp khí phi hành, hướng về lối vào bay đi!

Năm nhà đều có một lối vào riêng, không liên quan đến nhau, cũng không cần lo lắng việc vừa vào đã chạm mặt nhau ngay!

Vương Hạo thần sắc đề phòng, khi ở gần lối vào trong một sát na, kích phát Thái Nhất Hóa Thanh Phù, một lớp khí thể màu xanh mỏng bao phủ toàn thân hắn. Khi xuyên qua cấm chế, hắn giống như một đoàn thiên Địa Linh Khí, tùy ý nhẹ nhàng đi vào, không gặp bất kỳ trở ngại nào!

“Thành công rồi, không uổng công ta tốn công luyện chế!”

Vẻ mặt Vương Hạo vui mừng, nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên một cơn gió lớn xuất hiện, thổi đám người tán loạn!

Nhưng mọi người không hề bối rối, theo ghi chép của Lương gia, đây là hiện tượng bình thường, trước đây bọn họ thậm chí còn mượn lực này để phân tán, tiện thể tìm kiếm linh dược!

Nhưng lần này mọi người đối mặt với nguy hiểm, tự nhiên muốn tập trung lại một chỗ.

Vương Hạo không cần để ý đến những người khác, thấy rõ vị trí của Lương Mộc Thiền, hắn liền vọt tới, nhanh chóng nắm lấy tay nàng, kéo vào trong lòng!

"A!" Lương Mộc Thiền kinh hô một tiếng, muốn giãy dụa, nhưng đây là cơn gió lớn thổi tới, không cần Vương Hạo nói nhiều, nàng liền chủ động ôm chặt hơn!

"Đừng động!" Vương Hạo thúc giục một tay, thân thể chìm xuống, liền kéo nàng nhanh chóng rơi xuống mặt đất. Cuồng phong chỉ xuất hiện ở khu vực tầng mây, khi mọi người thật sự tiến vào Bí Cảnh, cơn gió này liền biến mất!

Rất nhanh, Vương Hạo và Lương Mộc Thiền rơi xuống một khoảng đất trống, Lương Mộc Thiền nhắm chặt hai mắt, ôm chặt Vương Hạo, run lẩy bẩy.

Tốc độ bay của Vương Hạo nhanh đến mức nào chứ? Rơi nhanh từ trên cao xuống, nàng tưởng mình sắp chết, mới sợ hãi thành ra như vậy!

“Lương cô nương, chúng ta an toàn rồi, cô có thể buông tay ra!”

Vương Hạo nói một cách nhàn nhạt, bắt đầu quan sát hoàn cảnh xung quanh, nơi này nhìn như bình thường, nhưng Vương Hạo luôn cảm thấy có gì đó không đúng trong Thiên Địa Linh Khí!

Hắn thử thả Thần Thức ra, nhưng nhận lấy sự áp chế cực lớn, chỉ có thể dò xét trong phạm vi khoảng trăm dặm.

Đương nhiên, tầng áp chế này không mạnh, Vương Hạo chỉ cần dùng thêm sức chống lại, là có thể đột phá, nhưng sau khi đột phá, e rằng sẽ gây ra công kích của đại trận, trước khi hiểu rõ tình hình, Vương Hạo đương nhiên sẽ không làm loạn!

"Vương công tử, chúng ta đã vào rồi sao? Nhưng biết nơi này là nơi nào?"

Sắc mặt Lương Mộc Thiền đỏ lên, vội vàng buông Vương Hạo ra, đi sang một bên, cuống quýt mở miệng, muốn giải trừ lúng túng!

Vương Hạo có chút ngẩn người, "ách, Lương cô nương, đây chẳng phải là Bí Cảnh của Lương gia sao? Lời này lẽ ra Vương mỗ phải hỏi mới đúng!"

"Ta cũng là lần đầu tiên đến đây mà, hai tháng nay ngươi trốn ở tàng Kinh Các, chẳng lẽ không thấy tin tức liên quan đến Bí Cảnh sao?"

"Cũng đúng," Vương Hạo lắc đầu cười cười, không chắc chắn nói, "chắc là bên ngoài Thanh Long phong, chúng ta cứ đi vào trong một chút, tìm được người đồng tộc của ngươi rồi tính tiếp!"

"Được thôi," Lương Mộc Thiền nhìn lên bầu trời, thấy bóng dáng mấy tộc nhân đang hạ xuống, liền nói, "ở bên kia!"

Nàng bước chân nhẹ nhàng, sắc mặt thoải mái, tựa như không bị áp chế giống Vương Hạo.

Vương Hạo đang định phi độn, nhưng thấy Lương Mộc Thiền lấy ra một lá khinh thân phù, mới phát hiện mình quên chuẩn bị những phù triện cấp thấp này!

Tu sĩ Luyện Khí không tự bay được, cho dù mượn pháp khí phi hành cũng không bay được quãng đường quá xa, hơn nữa cực kỳ hao phí pháp lực, phần lớn tu sĩ Luyện Khí vẫn sử dụng khinh thân phù và các loại phù triện khác, giống như các cao thủ võ lâm, sử dụng "khinh công" để di chuyển!

Đừng nói, cái cảm giác lanh lẹ này Vương Hạo đã ba trăm năm chưa được trải nghiệm qua, cũng rất hoài niệm.

Một lát sau, bọn họ leo lên một đỉnh núi, Vương Hạo nhìn về phía xa bên dưới, lông mày lập tức nhíu lại.

“Tiền bối, quả nhiên bị ngài nói trúng, nơi này quả thật phong ấn một ma đầu, hơn nữa phong ấn hình như đang lỏng lẻo!”

Chỉ thấy ở phía xa một đám hắc khí mờ ảo phiêu đãng, lộ ra sự tà tính, không phải ma khí thì là cái gì?

“Tình hình cũng không quá tệ, nếu không Bí Cảnh này đã sớm không tồn tại, nhóc con, đã gặp rồi thì việc chữa trị cấm chế chỉ có thể do ngươi làm thôi!” Thiên Thành tử nói với giọng vô cùng ngưng trọng.

"Tiền bối, ngài đã thành khí hồn, còn chấp niệm tiêu diệt ma đầu làm gì?"

Vương Hạo có chút buồn cười, Thiên Thành tử quá có trách nhiệm rồi, diệt ma chết ở Thiên Lan, thành Khí Hồn vẫn còn quan tâm chuyện của ma đầu!

“Chấp niệm cái rắm, lão phu muốn quay về làm dương tinh, muốn trở về Thượng Giới, chỉ có nhờ Linh Vật Thượng Giới và thủ đoạn, lão phu mới có thể tồn tại được lâu hơn.” Thiên Thành tử thở dài một tiếng, tiếp tục nói: “Lão phu tự mình không làm được, chỉ có thể nhờ vào ngươi, chỉ có ngươi đạt được Phi Thăng, mới có thể mang lão phu theo cùng!”

Vương Hạo càng nghe càng hồ đồ: “Thật là, chuyện này liên quan gì đến việc phong ấn ma đầu? Gặp phải loại chuyện này, chẳng phải là phải tranh thủ thời gian mà chạy sao?”

“Ngươi ngốc à, vì sao con đường Phi Thăng của Thiên Lan bị đoạn tuyệt? Không phải vì ma đầu xâm lấn, phá hủy Bản Nguyên Thế giới này sao? Ở khắp nơi Thiên Lan không biết phong ấn bao nhiêu ma đầu, nơi đây cấm chế đã lỏng lẻo, những nơi khác có lẽ cũng xảy ra chuyện rồi, ngươi nhất định phải hành động, từng cái gia cố lại các phong ấn, ít nhất trước khi đảm bảo bản thân Phi Thăng, không thể để lũ ma đầu này đi ra, nếu không Thiên Lan liền hoàn toàn xong đời.” Thiên Thành tử vội vàng nói.