Chương 930: Tứ Tượng Tháp

Thấy Vương Hạo bằng lòng, Lạc Ảnh đưa tay chỉ về hướng tế đàn, "Vương đạo hữu việc đầu tiên cần làm, chính là áp chế cấm chế ma diễm trong tế đàn, nơi này là điểm mấu chốt nhất, chỉ cần thu lấy những ma hồn này, ta có thể tự cưỡng ép xông phá cấm chế!"

"Chờ một chút..." Vương Hạo lên tiếng cắt ngang nàng, nói rằng: "Khoảnh khắc phá cấm này, chắc chắn thanh thế rất lớn, không gian ở đây lại nhỏ hẹp, chúng ta không có chỗ nào trốn cả, cũng sẽ phải chịu liên lụy đúng không? Đến lúc đó nên giấu ở đâu, làm sao che giấu cảm giác của Huyền Âm cùng đại lực Chân Ma?"

Lạc Ảnh tự tin nói: "Vương đạo hữu không cần phải lo lắng, ta sẽ dẫn dắt một chút trước khi phá cấm, đưa ngươi tới một phần uy lực trực tiếp dẫn ra bên ngoài, thao tác thỏa đáng, có lẽ còn có thể cho đại lực Chân Ma một kinh hỉ, chúng ta thu thập hắn lúc đó sẽ nhẹ nhàng hơn một chút!"

"Kế hoạch của Lạc tiền bối quả thật chu toàn, đã như vậy, tại hạ cũng muốn bố trí một chút, có lẽ có thể có chỗ trợ giúp!"

Vương Hạo vừa lật tay, một bộ Trận Kỳ xuất hiện, vung tay lên, cắm xuống xung quanh vách tường, không có tác dụng nào khác, chỉ là để tạo một lối đi, dẫn dòng hiệu quả, tránh cho sóng xung kích làm bị thương bản thân!

Lạc Ảnh nghe Vương Hạo giải thích tác dụng của trận pháp, lộ ra vẻ mừng rỡ, "tốt, có bộ trận pháp này trợ giúp, nhất định có thể tuyệt đối không sai sót, bắt đầu đi!"

Vương Hạo gật gật đầu.

Cấm chế trải rộng cả thung lũng, địa quật này là nơi cốt lõi, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Vì nguyên nhân tế đàn, cấm chế ở đây phân bố càng thêm dày đặc, tương ứng, số lượng ma hồn cũng là nhiều nhất!

Lạc Ảnh đi đến xung quanh tế đàn, chỉ điểm yếu điểm phá cấm cho Vương Hạo xong, liền khoanh chân ngồi xuống, lần nữa lấy ra ba cán cờ phướn màu đen.

Linh khí dao động của ba cán cờ phướn này so với trước kia rõ ràng cao hơn một cấp bậc, ít nhất cũng đạt đến trình độ nửa bước Thông Thiên Linh Bảo.

Vương Hạo không khỏi kinh hãi, gộp chung lại, tổng cộng có mười tám cán Thiên Ma phiên, còn có ba cán tiếp cận Thông Thiên Linh Bảo, như vậy xét về tổng thể, bộ ma phiên này đã gần tương đương với Thông Thiên Linh Bảo thực thụ.

Chỉ thấy nàng hai mắt hơi nhắm lại, đánh ra đạo đạo pháp quyết, chuẩn bị trước!

Mặc dù trước đó đã luyện chế ra mười lăm cán ma phiên, nhưng vẫn không được khinh thường, ma hồn bị phong ấn trong tế đàn còn nhiều hơn, không chỉ cần phòng ngừa bị phản phệ, còn phải đối kháng sự phản kháng của đại trận!

Cho nên nàng mới cần Vương Hạo giúp nàng giảm bớt áp lực!

Sau khi mọi sự chuẩn bị sẵn sàng, Lạc Ảnh mở hai mắt, gật đầu với Vương Hạo: "Bắt đầu đi!"

Vương Hạo hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn quanh bốn tòa tiểu tháp trên tế đàn.

Những tiểu tháp này không biết được luyện chế bằng vật liệu gì, trải qua sự tàn phá của thời gian, cũng trở nên vô cùng tàn tạ, bên ngoài cũng đen như mực.

Vương Hạo căn cứ theo chiêu thức phá trận mà Lạc Ảnh truyền thụ trước đó, bắt đầu niệm pháp quyết, một đạo linh quang đánh vào tế đàn im ắng vô số năm này!

Lạc Ảnh một tay nắm lấy ma phiên, sẵn sàng thi triển bí thuật, thu lấy ma hồn.

Đột nhiên, tế đàn rung động, ngay sau đó toàn bộ địa quật cũng rung chuyển một cái!

Sau một khắc, một tiếng "két" vang lên từ một tiểu tháp ở rìa tế đàn!

Chỉ thấy tiểu tháp sáng lên một ánh sáng nhạt, ánh sáng chiếu xuyên thấu tiểu tháp từ bên trong ra ngoài, lớp vỏ ngoài dần dần vỡ ra, rơi xuống đất, cuối cùng lộ ra một Bảo Tháp như ngọc điêu khắc, trên đỉnh tháp là tượng Bạch Hổ!

Nhưng đáng tiếc, trên bề mặt Bảo Tháp xuất hiện vết nứt như mạng nhện, dường như lúc nào cũng có thể vỡ vụn!

Trong lòng Vương Hạo thắt lại, sợ rằng cấm ma tuyệt linh đại trận này cũng không thể chống đỡ được bao lâu nữa!

"Lạc tiền bối, đại trận này sẽ không phải bị vỡ vụn trong quá trình chúng ta phá cấm chứ, như vậy thì không thể lường trước được chuyện gì!"

Nếu đại trận đột ngột sụp đổ, sự an nguy của hai người là một chuyện, vạn nhất ma hồn thoát ra, cùng nhục thân của đại lực Chân Ma hợp nhất, thì phiền phức lớn lắm!

"Tiểu tử, ngươi yên tâm đi, tiểu tháp này hẳn là Tứ Tượng Tháp, ba tòa còn lại nếu không sai, theo thứ tự là Huyền Vũ, Thanh Long và Chu Tước, Tứ Tượng Tháp không yếu ớt như vậy, nếu không phải các ngươi tới đây, chống đỡ thêm vạn năm cũng không thành vấn đề, uy năng lúc này suy yếu, ngược lại có lợi cho ngươi phá cấm! Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, tiểu tử, ngươi thật sự muốn nghe theo con nhỏ kia?"

Âm thanh của Thiên Thành Tử vang lên, giải đáp nghi hoặc cho Vương Hạo!

"Không phải chứ tiền bối, chẳng lẽ ngài muốn hiện thân cùng nàng đại chiến một trận? Coi như như thế, bên Huyền Âm vẫn sẽ phá đại trận, kết quả cuối cùng còn không phải vậy sao? Chi bằng trước cứ tin nàng ta một lần!"

Trong giọng nói của Vương Hạo mang theo vẻ bất đắc dĩ!

"Đến bước này rồi, cũng chỉ có thể tận lực cẩn thận một chút, Vương đạo hữu, ra tay đi!"

Lạc Ảnh thúc giục nói!

Vương Hạo khẽ gật đầu, lại đánh ra pháp quyết, chỉ tay vào Bảo Tháp, mấy đạo phù văn chui vào trong Bảo Tháp!

Tiếp đó trong một tiếng "két" rợn người, hào quang của Bảo Tháp đột nhiên tăng vọt, vô số phù văn lam sắc hiện ra.

Ánh sáng của những phù văn này chiếu sáng toàn bộ địa quật, cả tế đàn, cả địa quật như đang sôi trào, đông đảo phù văn phát sáng lung linh từng cái một được thắp sáng!

Dưới những phù văn màu lam, có thể thấy rõ những sợi tơ màu đen, Vương Hạo từ đó cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, những sợi tơ đen này chính là ma hồn!

Những ma hồn này như những sợi dây điện, không ngừng thiêu đốt chính mình, cung cấp năng lượng cho đại trận.

Mà nguồn năng lượng này, ngược lại áp chế ma hồn và nhục thân của đại lực Chân Ma!

"Thiết kế quả là xảo diệu, đại trận này không biết là do ai tạo ra, ít nhất cũng phải là Linh Trận Sư đỉnh cấp, thậm chí có thể là pháp trận sư, nhưng pháp trận sư tu luyện Dương Tinh cũng không nhiều, trong những đạo hữu đi cùng ta cũng không có ai cả!" Thiên Thành Tử nghi hoặc nói.

Vương Hạo có thể lười quản đại trận này là do ai bố trí, chỉ hỏi: "Tiền bối, đại trận này còn có vật liệu nào có thể sử dụng được không, nếu ta mang về, có thể bố trí lại không?"

"Mặc dù Tứ Tượng Tháp này đã có nhiều vết nứt, nhưng chắc là vẫn dùng được, ngươi cẩn thận một chút, mang chúng đi, chỉ cần chỉnh sửa chút ít, chính là một tòa đại trận trấn áp tứ giai đỉnh cấp, còn vật liệu khác thì hư hao quá nặng, hơn nữa toàn bộ đại trận đã hòa vào một thể, khó mà tách rời!" Thiên Thành Tử khẳng định nói.

"Thật là nghịch thiên," Vương Hạo không khỏi cảm thán.

"Hắc hắc, đây chính là một phần của đại trận Ngũ Giai đó, nếu không bị hư hại, uy lực sẽ còn lớn hơn bây giờ!"

"Vương đạo hữu, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau giải cấm chế đi?" Lạc Ảnh bất mãn thúc giục.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, tại hạ bị sự tinh diệu của đại trận này hấp dẫn, có chút quên hết mọi thứ," Vương Hạo áy náy cười một tiếng, ánh mắt ngưng lại, một tay ấn xuống, lập tức phù văn trên Bạch Hổ bạo phát, ngưng thành một đoàn linh quang, hung hăng lao tới những sợi tơ màu đen kia!

"Mở!" Hai mắt Vương Hạo đột nhiên trợn lớn, quát lớn một tiếng.

"Ầm ầm!" Sau tiếng nổ lớn, Vương Hạo mượn thần thông pháp mục, thấy rõ biến hóa bên trong!

Những sợi tơ đen kịch liệt phản kháng, vô số phù văn quỷ dị múa may, dường như cảm nhận được khí tức của Vương Hạo, có chút táo bạo!

Vương Hạo dùng Ngũ Hành Thần Lôi ngưng tụ thành một cái túi lưới và một thanh lôi mâu, lôi mâu hung hăng đâm một nhát, trong nháy mắt chặt đứt các sợi tơ đen, tiếp đó lưới lôi cấp tốc bao phủ lấy!

Thấy có cơ hội, Lạc Ảnh không chút do dự, lập tức vung ma phiên trong tay lên, một đạo linh quang hút ra, trong nháy mắt hút lấy đám ma hồn này, ngón tay ngọc nhỏ nhắn liên tục chỉ vào, những phù văn huyền ảo tùy theo hiển hiện!

Ma hồn khí thế hung hăng, trong ma phiên kịch liệt giãy giụa, nhưng trước sau không cách nào thoát khỏi sự trói buộc của nàng!

Dần dần, sợi ma hồn này hoàn toàn ngoan ngoãn, ma phiên bình tĩnh lại, một ma đầu nổi lên trên mặt phiên!