Lạc Ảnh mặt giãn ra cười khẽ, thúc giục nói: "Vương đạo hữu, tiếp tục!"

Vương Hạo cũng cười cười, hắn vừa rồi thừa dịp đối phương không chú ý, đã cất Bạch Hổ Bảo Tháp vào trong túi, thu được cũng không kém gì Phương thiếu, hơn nữa bên dưới Bảo Tháp, còn có một cái trận bàn nguyên bộ, giá trị cũng không nhỏ, đợt này, hắn cũng không thiệt thòi!

Có lần đầu kinh nghiệm, Vương Hạo xe nhẹ đường quen liên tục thả ra từng sợi ma hồn, đồng thời, cũng sẽ còn lại ba tòa Bảo Tháp cất vào trong túi!

Lạc Ảnh bên kia, cũng hoàn thành việc luyện chế t·h·i·ê·n ma phiên.

Khi ma hồn bị thu lấy xong, dáng vẻ tế đàn rõ ràng thay đổi, màu đen rút đi, để lộ ra màu lam trong suốt!

Nhưng ở trung tâm tế đàn, vẫn còn một đám màu đen nồng đậm chưa tan đi!

Điều này cho thấy, vẫn còn một bộ phận ma hồn không bị bọn họ thu lấy!

Đại trận này vốn dùng để đối phó đại lực Chân Ma, ma hồn cung cấp năng lượng, đồng thời lại phải chịu trấn áp.

Lúc này, phần lớn ma hồn bị thu lấy, lực lượng mất cân bằng tăng lên, mà đại trận còn có thể theo linh mạch hút lấy lực lượng, tế đàn đã bị kích hoạt hoàn toàn, linh quang tỏa sáng, tựa như mưa móc ngọt ngào, làm tan rã những hồn phách mê muội, ngăn cản sự bành trướng ra bên ngoài!

"Lạc tiền bối, ngươi còn có t·h·i·ê·n ma phiên luyện chế sao?" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

Lạc Ảnh lắc đầu: "Không có, vật liệu làm ma phiên khó kiếm, ta chỉ luyện được mười tám cái, lúc trước đạo hữu không phải cũng muốn những ma hồn này sao, phần còn lại trả lại cho ngươi!"

Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, rõ ràng là những thứ cuối cùng khó thu lấy nhất, nếu không Lạc Ảnh sao lại th·ố·n·g k·h·o·á·i buông bỏ như thế, đối phương nhất định nghĩ hắn không cách nào thu lấy, đáng tiếc đối phương chỉ có thể thất vọng!

Vương Hạo tế ra vô lượng bảo hồ lô, dùng Ngũ Hành Thần Lôi tạo thành lưới lôi bao bọc ma hồn, cuối cùng thu sạch vào bên trong vô lượng bảo hồ lô!

Phẩm cấp vô lượng bảo hồ lô không cao, nếu trực tiếp thu ma hồn, có thể sẽ bị hư hại, nhưng bao bọc một lớp Ngũ Hành Thần Lôi, không trực tiếp tiếp xúc với ma hồn, cũng không cần lo lắng!

Kỳ thật hắn có thể trực tiếp thu ma hồn vào trong t·h·i·ê·n ma phiên, bộ hắn đang giữ là bản chính, bên trong phong ấn ma đầu khác, dùng để trấn áp ma hồn đại lực Chân Ma không hề khó khăn!

Nhưng Vương Hạo có ý khác, ma hồn đại lực Chân Ma đã biến thành Cửu U ma diễm, tác dụng cũng nhiều hơn, làm gì thu vào ma phiên chứ, đợi sau khi rời khỏi đây, có thể nghiên cứu cẩn thận rồi quyết định c·ô·ng dụng!

Khi Vương Hạo thu lấy xong tia ma hồn cuối cùng, đang định xem xét tế đàn có bảo vật khác hay không, bỗng nhiên cảm thấy dưới chân rung chuyển, vội vàng nhìn về phía Lạc Ảnh, chỉ thấy nàng không biết từ lúc nào trong tay đã có một cái trận bàn, đại trận đã bị kích hoạt triệt để!

Nàng lóe lên một cái tới bên người Vương Hạo, "đi mau!"

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, phát hiện chính giữa tế đàn đã bắn ra một đạo bạch quang chói mắt, chấn động dữ dội đang lan ra!

Cùng lúc đó, từ nơi sâu xa, những hướng khác dường như có thứ gì đó đang cộng hưởng với cấm chế tế đàn!

Tế đàn này là trung tâm của đại trận cấm ma tuyệt linh, những vị trí khác vẫn còn trận cước, nơi phong ấn nh·ụ·c thân đại lực Chân Ma hẳn là vẫn còn bố trí.

Rút dây động rừng, e là động tĩnh tiếp theo sẽ không nhỏ!

Vương Hạo không hề chậm trễ, vội vàng thoát ra địa quật, lao đến chỗ hẻm núi mà trước đó hắn đã chọn, đó là chỗ ngoặt lõm xuống, rất thích hợp để ẩn thân!

Hai người đang phi độn trên đường, dị tượng ở chỗ tế đàn đã hoàn toàn bùng phát, chấn động cả Bí Cảnh!

Một đạo cột sáng từ dưới đất bắn ra, xuyên thẳng lên trời, chạm tới tầng cao nhất trận pháp phía sau màn, rồi đột ngột nổ tung bên trong Hư Không, rực rỡ như ngọn lửa!

"Ầm ầm!"

Chính giữa tế đàn một hồi trầm đục, mặt đất đột ngột nhấp nhô, một đợt sóng xung kích mạnh mẽ khuếch tán ra!

Lúc này, hai người đã vào được chỗ ẩn thân, đại trận tan vỡ, khiến hai người giảm bớt sự áp chế, có thể sử dụng toàn lực.

Tiếng n·ổ vang trời truyền đến, hai người không khỏi đồng thời ngước nhìn!

Chỉ thấy, một luồng khí giống như cơn sóng thần diệt thế, uy thế đáng sợ!

Những tảng đá cây cối trên đường đều bị ép thành bột phấn trong nháy mắt, quét ngang về phía hai người!

"Không tốt, chấn động quá lớn, Vương đạo hữu, nhanh chóng trốn ra sau lưng ta!"

Hai người trong lời thề, không chỉ không thể gây tổn thương cho nhau, Lạc Ảnh còn phải đảm bảo Vương Hạo an toàn trong Bí Cảnh.

Nhìn thấy luồng khí kinh thiên động địa, Vương Hạo nghĩ nếu mình ra tay ngăn cản, khó tránh khỏi bị thương, lập tức biết nghe lời trốn ra sau lưng Lạc Ảnh!

Trong chớp mắt, khí đã tràn ra khỏi hẻm núi đến ngoài trăm trượng, lúc này Lạc Ảnh tế ra một mặt thuẫn lớn màu lam, sau đó từ trong miệng phun ra một ngụm Băng Diễm!

Cùng một đạo lam quang chói mắt xuất hiện, hàn khí lạnh lẽo khiến một tòa băng sơn cao năm sáu chục trượng mọc lên giữa không trung, chắn trước người hai người.

Thủ đoạn của Lạc Ảnh tuy đáng kinh ngạc, nhưng Vương Hạo vẫn không an lòng, toàn thân hiện lên vô tận lôi quang, để thêm an tâm!

Kỳ thực độ cứng của cơ thể hắn, coi như đứng giữa khí, cũng có thể kiên trì một hồi, không cần thi triển thủ đoạn đặc biệt, nhưng Vương Hạo không thể quá mức lộ liễu, có tiện nghi, sao không tranh thủ?

Hai người vừa thi triển xong biện pháp phòng hộ, khí liền ập đến.

Giờ phút này, cả bầu trời bỗng dưng tối sầm lại, sau đó tứ phía vang lên những tiếng động long trời lở đất!

Băng sơn trước người Lạc Ảnh rung chuyển kịch liệt, vô số đất đá lớn rơi xuống trên nó, phát ra tiếng va chạm nhọn và lớn, giống như sắp không chống đỡ nổi!

Lạc Ảnh trán đổ mồ hôi như tắm, chống đỡ hết sức khó khăn!

So với nàng, Vương Hạo trốn phía sau liền thong dong hơn nhiều.

Vương Hạo không có ý giúp một tay, nàng ta đã tính kế hắn một đường, cũng nên nếm chút khổ!

Qua khoảng thời gian uống cạn chén trà, luồng khí mới thổi qua bên cạnh hai người, ầm ầm lao về phía sau bọn họ, cho đến khi biến mất!

Hai người bay đến giữa hẻm núi, phát hiện mặt đất ở trung tâm tế đàn đã có một cái hố sâu, dưới uy lực kia, đại trận hiển nhiên đã bị phá hủy hoàn toàn!

Vốn dĩ đại lực Chân Ma và Huyền Âm đang phá hoại đại trận, hai người lại rút ma hồn, làm đại trận mất cân bằng, lúc này mới không trụ nổi!

Đại trận sụp đổ ảnh hưởng tới toàn bộ Bí Cảnh, ở những nơi khác, dị tượng liên tiếp xuất hiện, toàn bộ Bí Cảnh bắt đầu rung chuyển kịch liệt!

Ở phía bên kia hẻm núi!

Bản thể Huyền Âm đã thông qua bí pháp truyền tống đến đây, lúc này hắn cũng đang bố trí một trận pháp, định mượn sức mạnh của trận pháp trợ giúp đại lực Chân Ma thoát khốn!

Nhưng bỗng nhiên hẻm núi chấn động một hồi, nguồn chấn động rõ ràng đến từ một chỗ khác của hẻm núi, đại lực Chân Ma cũng chịu ảnh hưởng nhất định, thống khổ giãy dụa, càng làm hẻm núi chấn động mạnh thêm!

Lão quỷ Huyền Âm giật mình, lập tức đứng lên, chăm chăm nhìn một bên hẻm núi, vẻ mặt biến ảo!

"Ai đã chạm vào cấm chế? Chẳng lẽ còn có tu sĩ Cao Giai trà trộn vào đây?"

Có thể cách nhau mấy trăm dặm, mà nơi này lại rung chuyển dữ dội, thần thức của hắn căn bản không dò xét được gì!

Ngay sau đó, cấm chế bốn phía hẻm núi ào ào tan vỡ, tiếng nổ ầm ầm truyền đến từ phía xa, núi lở đất rung, cảnh tượng hỗn loạn tưng bừng, thanh thế kinh thiên!

"Không tốt!" Lão quỷ Huyền Âm kinh hô một tiếng, không màng tới đám đệ tử của hắn đang gào thét, lao tới một bên hẻm núi, từ trong đan điền rút ra một cây bạch cốt, bạch cốt lóe lên linh quang, hóa thành từng bộ xương cốt to lớn, xếp thành đội hình dày đặc, giống như tấm khiên bảo vệ hắn toàn bộ!