Chương 932: Chân Ma thoát khốn Huyền Âm lão quỷ toàn lực thúc giục Linh Bảo phòng ngự, sắc mặt âm trầm khác thường! Hắn không ngờ Bí Cảnh lại xảy ra loại dị biến này, một luồng chấn động đáng sợ bỗng nhiên xuất hiện, trong khoảnh khắc liền đem mấy trăm năm chuẩn bị của hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát! Bất ngờ không đề phòng, bản thân hắn cũng bị trọng kích, bị hất văng ra rất xa, may mắn dư ba xông đến nơi này, uy lực sớm đã không biết tổn thất mấy tầng, bạch cốt của hắn thật là Thượng Phẩm Linh Bảo, giúp hắn đỡ được một kiếp này, nếu không hắn có thể đã c·h·ế·t ở đây!

Trơ mắt nhìn cấm chế tán loạn, lòng Huyền Âm lão quỷ đang rỉ m·á·u! Hắn cùng Vương Hạo, Lạc Ảnh khác biệt, hắn ngay từ đầu đã ôm mục đích đạt được ma hỏa. Chỉ cần lấy được đầy đủ ma hỏa, không chỉ có thể hoàn thiện công pháp của hắn, rất có hy vọng tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, trở thành cao thủ đỉnh tiêm Lưu Vân Châu, thậm chí có một tia khả năng thành tựu Hóa Thần!

Huyễn tưởng tốt đẹp, đang ở trước mắt tan thành mây khói, sao khiến hắn không giận? Mấu chốt chút nữa còn có một cục diện rối rắm muốn thu thập, trước mắt tình hình này, đại lực Chân Ma đoán chừng muốn thoát khốn, cái này cùng kế hoạch của hắn chênh lệch quá lớn! Hắn vốn là kế hoạch điểm mấy lần giải khai cấm chế, như thế, mỗi lần đến Bí Cảnh giải cấm, hắn đều có thể theo trong tay đại lực Chân Ma lừa gạt một sợi ma hỏa! Bây giờ… Hắn còn chưa nghĩ sâu, bỗng nhiên “răng rắc” một tiếng, một cây bạch cốt xuất hiện vết rạn. Huyền Âm lão quỷ cười khổ một tiếng, bây giờ đến cả bản mệnh Linh Bảo đều tổn thương, hắn còn có tư cách gì cùng đại lực Chân Ma đã thoát khốn bàn điều kiện?

Một ý nghĩ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xuất hiện trong lòng hắn, hắn phải thừa dịp loạn đi cướp đoạt ma hỏa! Thế là hắn không tiếc bất cứ giá nào thúc giục Linh Bảo, chống cự xung kích, chậm rãi hướng nơi phong ấn đại lực Chân Ma tới gần! Đồng thời, đại trận vỡ nát, hắn cảm giác áp lực trên người nhẹ đi, vội vàng thả ra Thần Thức, đi dò xét rốt cuộc xảy ra chuyện gì ở một chỗ khác trong hẻm núi! Đáng tiếc Vương Hạo, Lạc Ảnh đều cực kỳ giỏi che giấu khí tức, Thần Thức lại mạnh hơn xa Huyền Âm, Thần Thức của Huyền Âm lão quỷ quét hai lần, căn bản không phát hiện ra bọn hắn!

Huyền Âm không biết ai đã chạm vào cấm chế gì, gây ra động tĩnh lớn như vậy, hẳn người này hiện tại cũng không chịu nổi, không thể may mắn thoát khỏi, có lẽ đã tan thành mây khói trong trùng kích, điều này khiến trong lòng hắn lần nữa tràn đầy căm tức, nha ngay cả trả thù cũng không tìm được người! Đúng lúc này, Huyền Âm phát hiện chấn động bắt đầu giảm bớt, trong lòng vui mừng, vội vàng tăng tốc độ hướng về phía trước!

“Ầm ầm” tiếng nổ kịch liệt lại xuất hiện, Huyền Âm còn chưa nhìn rõ xảy ra chuyện gì, một hồi tiếng cười lớn truyền đến: “Khặc khặc, mười vạn năm, bản tọa rốt cục thoát khốn, Huyền Âm, đa tạ trợ giúp của ngươi, ngươi khẳng định không ngại sẽ giúp trợ bản tọa một lần nữa a?” Tiếng người đột ngột xuất hiện, khiến Huyền Âm không khỏi giật mình, vội vàng dừng bước lại, dò Thần Thức tìm kiếm nơi phát ra âm thanh! Rất nhanh, hắn phát hiện đại lực Chân Ma đang lơ lửng trên không trung cách đó hơn mấy trăm trượng, bị ma khí màu đen bao phủ, thân hình cao lớn, hai mắt hiện tà quang!

Huyền Âm thầm nghĩ xong rồi, nhưng hắn vẫn kiên trì chắp tay thi lễ: “Chúc mừng tiền bối thoát khốn, đây đều là vãn bối nên làm!” “Nói như vậy, ngươi là đồng ý?” “Đồng ý cái gì?” Huyền Âm vì thế ngẩn người! “Khặc khặc, tự nhiên là dâng Nguyên Anh, cho bản tọa bù đắp một chút tổn thất hồn lực!” Hắn còn chưa dứt lời, liền phát động thế công về phía Huyền Âm.

Huyền Âm vội vàng tế ra Linh Bảo bạch cốt, chém bổ xuống đầu đại lực Chân Ma, một đạo dây thừng màu đen quỷ dị bay ra, trói lấy đại lực Chân Ma, đồng thời tế ra một tấm khiên màu vàng, treo trước người! Nhưng đại lực Chân Ma vung tay lên, âm thanh “keng keng” liền liên tiếp truyền ra, Linh Bảo bạch cốt của hắn lại bị chỉ dựa vào thân thể đã cản lại! Quanh thân dấy lên ma diễm, trong nháy mắt thiêu đốt dây thừng quấn lấy hắn! Đồng thời, ma diễm này còn theo dây thừng lan tới trên thân Huyền Âm lão quỷ, khiến Huyền Âm lập tức kinh hồn bạt vía, vội vàng cắt đứt liên hệ giữa bản thân và Linh Bảo dây thừng! Hắn một phát h·u·n·g ác, không sợ phản phệ, trực tiếp tự bạo Tr·u·ng Phẩm Linh Bảo này!

Chỉ nghe “ầm ầm” một tiếng vang thật lớn, dây thừng màu đen bắn ra một đạo linh bạo màu đen, mảnh vỡ dây thừng điên cuồng kích xạ bốn phía! Uy lực tự bạo của Tr·u·ng Phẩm Linh Bảo, đủ để địch nổi một kích toàn lực của tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, hơn nữa lại ở cự ly gần như vậy, Huyền Âm thầm nghĩ đại lực Chân Ma dù không c·h·ế·t, cũng phải trọng thương! Nhưng một khắc sau, khói lửa tan đi, đại lực Chân Ma lại hoàn hảo đứng đó, hơn nữa khoảng cách cùng hắn đã bị kéo gần thêm không ít!

“Ngươi đúng là không biết điều!” Đại lực Chân Ma âm hàn nói. Ngay sau đó, hai tay đại lực Chân Ma nâng lên, chìa ra một đôi ma thủ hắc khí lượn lờ vươn về phía Huyền Âm lão quỷ! Huyền Âm vội vàng rót pháp lực vào Kim thuẫn trước mặt, khiến linh quang tăng vọt hơn hai lần! Đây là Kim Dương thuẫn mà hắn chuyên mua sắm để đề phòng bất trắc, đối kháng đại lực Chân Ma, phát ra kim quang khắc chế ma vật!

Và không sai, đại lực Chân Ma vẫn không chút do dự một trảo vỗ xuống! Ma trảo màu đen tiếp xúc với linh quang màu vàng, lập tức phát ra tiếng “xuy xuy”, nhưng đại lực Chân Ma mặt không biểu cảm, dường như không cảm thấy đau đớn. Ma trảo thế như chẻ tre xuyên thấu màn sáng Kim Dương thuẫn, trùng điệp đánh lên mặt thuẫn! Cũng may, cố gắng của Huyền Âm cũng không hoàn toàn vô ích, Kim Dương thuẫn dù phát ra tiếng ken két, nhưng chung quy vẫn trụ được một kích này! Huyền Âm thấy thế thở dài một hơi, vội vàng phục dụng hai viên linh đan, bổ sung pháp lực, tính tìm cơ hội thi triển Bí thuật bỏ chạy.

Nhưng đúng lúc này, khóe miệng đại lực Chân Ma khẽ nhếch, lộ ra vẻ châm chọc! Tiếp đó, ma trảo của hắn dấy lên ma diễm màu đen, trong nháy mắt uy năng tăng mạnh, lợi trảo trực tiếp đâm vào bên trong mặt thuẫn! Ngay sau đó, đại lực Chân Ma hét lớn một tiếng, mãnh liệt phát lực, trực tiếp bẻ gãy Kim Dương thuẫn! Sau đó, ma trảo quỷ dị biến đổi, dường như lưỡi dao, nhân thế xuyên thủng thân thể Huyền Âm lão quỷ!

“Ngươi…… Tại sao lại?” Trong mắt Huyền Âm tràn đầy vẻ không cam lòng, hắn rõ ràng đã chặn lại rồi… Ma khí phun ra, nhục thân Huyền Âm lão quỷ nổ tung thành huyết vụ! Trong huyết vụ, hắc quang lóe lên, một Nguyên Anh tiểu nhân ôm trong ngực một cây bạch cốt xuất hiện, trong nháy mắt đã chui ra khỏi khoảng cách mấy trăm trượng! Ngay khi Nguyên Anh Huyền Âm liên tục thi triển thuấn di Thần Thông đào m·ệ·n·h, phía sau hắn, một chuỗi xích ma khí nhanh chóng đuổi kịp hắn.

Không có bất kỳ sự cố nào, xích sắt gắt gao trói lấy Huyền Âm lão quỷ, đại lực Chân Ma nhẹ nhàng kéo một cái, Nguyên Anh Huyền Âm bay ngược trở lại, đại lực Chân Ma há miệng rộng, trực tiếp nuốt Nguyên Anh vào bụng, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, nuốt vào bụng. Khuôn mặt đáng sợ của đại lực Chân Ma lộ ra vẻ hài lòng, trong mắt chiếu ra vẻ tham lam càng thêm nồng đậm! Nguyên Anh có thể hóa thành hồn lực của hắn, bổ sung ma hồn thiếu hụt của hắn! Sau khi nuốt Nguyên Anh của Huyền Âm, khí tức đại lực Chân Ma rõ ràng tăng lên một đoạn, ma khí màu đen quanh thân cũng mạnh hơn so với lúc đầu mấy phần!

“Tê, thật kinh khủng, nếu hắn mà chạy mất, không ngừng tập kích tu sĩ Nguyên Anh, sớm muộn cũng sẽ trưởng thành đến một tình trạng khó đối phó!” Vương Hạo và Lạc Ảnh nấp ở phía xa thấy cảnh kinh khủng này, không khỏi lo lắng!

Lạc Ảnh nhẹ hừ một tiếng: “Không cần lo lắng, theo thủ đoạn hắn đối phó với Huyền Âm mà xem, thực lực cũng không phải rất mạnh, đang là cơ hội của chúng ta, đ·á·n·h bại đại lực Chân Ma, thanh danh của ngươi chắc chắn sẽ vang khắp Lưu Vân Châu!” “Ta muốn s·ố·n·g hơn,” Vương Hạo bất đắc dĩ nói, “Mặc dù công thủ của ma này cũng bình thường, nhưng phòng hộ lại quá nghịch thiên, tốc độ bay cũng nhanh, không biết chúng ta có thể đánh bại được hắn không!”