"Ngươi muốn bỏ chạy trốn sao?" Lạc Ảnh khinh bỉ nhìn Vương Hạo.

Vương Hạo thở dài nói: “Chỉ là lỡ lời một chút mà thôi, đây là cách ta làm dịu áp lực, trốn là không thể trốn, lần này tiên tử đạt được một bộ ma phiên không thua gì thông thiên Linh Bảo, ta cũng chẳng có gì thu hoạch, vậy thì cái ma thân này, ta nhất định phải có được!”

Giống như trước đó Thiên Thành Tử đã nói, Vương Hạo mong muốn xây dựng lại Phi Thăng thông đạo, nên không thể để cho ma vật ở các nơi thoát khỏi khốn cảnh, tiếp tục phá hủy thế giới này.

Đại Lực Chân Ma trước mắt còn không quá mạnh, lại có Lạc Ảnh vị tu sĩ Hóa Thần ở đây, hắn làm sao lại chọn bỏ chạy chứ?

Lúc này, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang, thẳng hướng Đại Lực Chân Ma mà đi!

Ở Đông Hải từng cùng hư ảnh Đại Lực Chân Ma chiến đấu qua, Vương Hạo cũng muốn cùng bản thể hắn liều mạng một trận, xem ai mới là người có khí lực lớn hơn!

Vương Hạo tiến đến ngoài trăm trượng của Đại Lực Chân Ma, quan sát cái đầu ma đầu hai sừng, cao hai trượng!

“Ừm, nhìn có vẻ cũng ra gì, thật làm người ta nhiệt huyết sôi trào a!”

Đại Lực Chân Ma vừa mới nuốt Nguyên Anh, đang nhắm mắt tiêu hóa, nghe thấy vậy, lập tức mở đôi mắt ma đỏ rực, nhìn về phía Vương Hạo!

"Khặc khặc, thú vị, bản tọa đang lo đi đâu tìm kiếm huyết thực, ngươi tên nhóc này lại tự đưa đến cửa!”

Vừa dứt lời, trên ma thân Đại Lực Chân Ma lóe lên hắc quang, thân ảnh biến mất ngay trước mắt Vương Hạo!

Sắc mặt Vương Hạo căng thẳng, vội vàng thúc giục Ngũ Hành Thần Lôi tạo thành lớp phòng hộ dày đặc.

Sau một khắc, theo tiếng “ầm ầm” vang lớn, Vương Hạo kinh ngạc nhìn về phía sau, thì ra Đại Lực Chân Ma đã bỏ hắn, xuất hiện ở trước mặt Lạc Ảnh, sắc mặt Lạc Ảnh khó coi, cầm một thanh Linh Bảo như ý màu bạc, bay ra ngoài hơn mười trượng, rõ ràng là cũng không ngờ Đại Lực Chân Ma lại bỏ gần tìm xa!

Chỉ trách nàng có công phu nín thở liễm khí quá tốt, nàng lùi lại phía sau Vương Hạo, khiến Đại Lực Chân Ma tưởng lầm Vương Hạo mạnh hơn!

Đại Lực Chân Ma vừa mới thoát khốn, thân thể hết sức yếu ớt, chỉ có không ngừng thôn phệ Nguyên Anh mới có thể mạnh lên, rất rõ ràng, Lạc Ảnh bị hắn xem là quả hồng mềm.

Nhưng hắn không ngờ, kỳ thật Vương Hạo mới là “quả hồng mềm” trong hai người.

Lúc Đại Lực Chân Ma còn đang kinh ngạc khi mình bị phòng ngự lại, thì Lạc Ảnh đã hóa thành một tàn ảnh, ngọc như ý phóng ra một đạo lưu quang màu bạc hướng hắn bắn tới!

Cảm nhận được Linh Khí kinh người từ ngọc như ý tỏa ra, Đại Lực Chân Ma lập tức đưa ngang hai tay trước người, cánh tay này là bộ phận cứng rắn nhất toàn thân hắn, Linh Bảo khó lòng làm tổn thương, chỉ cần hắn chống được một kích này, là có thể phản khách thành chủ, đoạt được Linh Bảo đối phương, rồi phá hủy nó!

Nhưng, khi linh quang của ngọc như ý chạm vào hai cánh tay hắn, Đại Lực Chân Ma mới biết uy lực của bảo vật này.

Trong Thần Hồn của hắn đều có cảm giác mơ hồ như bị bỏng! Cắn răng chống đỡ một hồi, Đại Lực Chân Ma thất bại, thân hình tản ra, hóa thành một đám ma vụ, rồi lại biến mất!

Ngay chớp mắt sau, ma vụ ngưng tụ, hắn lại xuất hiện ở một nơi khác!

Nhưng lúc này, ngọc như ý thay đổi phương hướng, vẽ một đường vòng cung, lần nữa đánh tới hắn!

Nếm phải thiệt thòi lớn, Đại Lực Chân Ma không dám nghênh đỡ, hai tay xuất hiện một đoàn ma hỏa, chính là Cửu U ma diễm.

Lạc Ảnh vừa dùng ngọn lửa này luyện bảo, tự nhiên biết sự lợi hại của nó, lúc này thần niệm khẽ động, điều khiển ngọc như ý thay đổi phương hướng, tránh khỏi ma diễm, bay về trong tay nàng!

“Hừ! Lại là tu sĩ Hóa Thần, đúng là coi thường các ngươi rồi!”

Đại Lực Chân Ma căm hận nói, hắn vừa thoát khỏi khốn cảnh đã gặp tu sĩ Hóa Thần, thật khó mà không nghi ngờ rằng mọi chuyện này đều do đối phương sắp đặt, hoặc cũng có thể là muốn hoàn toàn đánh giết hắn, nghĩ đến đây, ánh mắt hắn càng trở nên lạnh băng!

Đối với hắn lúc này mà nói, việc cấp bách là thôn phệ đại lượng Nguyên Anh, tích lũy lực lượng, chứ không phải là giao chiến với tu sĩ Hóa Thần!

Đáng tiếc là Vương Hạo và Lạc Ảnh sẽ không để hắn như nguyện! Trước hết phải giải quyết hai người Nhân Tộc cản đường này!

Đại Lực Chân Ma cười lạnh một tiếng: “Đã các ngươi vội vàng muốn chết, bản tọa sẽ thành toàn cho các ngươi!”

Mặt Đại Lực Chân Ma lộ vẻ dữ tợn, thân ảnh lóe lên, hóa thành một tàn ảnh, lại lần nữa biến mất!

Đáng tiếc dù hắn có độn thuật cao siêu, cũng không thể trốn thoát khỏi thần thức mạnh mẽ đại dò xét của Vương Hạo!

Hai tay Vương Hạo chà xát, một cây trường mâu dung hợp từ Ngũ Hành Thần Lôi cùng liệt Dương Chân Hỏa xuất hiện, giống như mũi tên bắn ra, thẳng hướng về Hư Không nơi đó phóng tới!

“Oanh” một tiếng nổ lớn, Đại Lực Chân Ma bị đánh gãy độn thuật, lộ ra thân ảnh chật vật! Liệt Dương Chân Hỏa trên người hắn cháy hừng hực, không ngừng bốc hơi ma khí!

Đại Lực Chân Ma thấy trong thời gian ngắn không cách nào dập tắt được hỏa diễm, quả quyết trực tiếp từ bỏ bộ phận ma khí bên ngoài đang bốc cháy, thân ảnh lóe lên, tránh ra ngoài ngọn lửa!

“Đáng hận, chỉ là Anh hỏa, mà có thể làm tổn thương ta, nếu là khi bản tọa toàn thịnh, sao có thể bị tên tiểu bối các ngươi ức hiếp!” Đại Lực Chân Ma nổi giận nói, ma khí chính là sức mạnh của hắn, bây giờ tổn thất một bộ phận, khí tức của hắn lại giảm sút một chút, Nguyên Anh vừa mới nuốt vào xem như là uổng phí!

Đại Lực Chân Ma dù sao cũng là ma đầu thượng cổ, đương nhiên không dễ đối phó như vậy, hắn chỉ muốn dùng sự tiêu hao nhỏ nhất, móc ra Nguyên Anh của Vương Hạo hai người, bây giờ không được rồi, hắn nhất định phải dùng thủ đoạn thật sự!

“Đây là do các ngươi ép bản tọa!” Đại Lực Chân Ma lạnh lùng hừ một tiếng, hít sâu một hơi, ma khí đen kịt không ngừng từ trên người hắn tỏa ra, đồng thời thể nội truyền ra một hồi tiếng nổ lách tách!

Sau một khắc, thân hình vốn cao lớn của hắn lại tăng thêm gần một trượng, hai bên bờ vai xuất hiện những cái bướu, dường như có đồ vật gì muốn theo thể nội xuất hiện!

Thấy tình cảnh này, Vương Hạo làm sao lại không biết đối phương muốn thi triển một loại ma công lợi hại nào đó, liền cùng Lạc Ảnh liếc nhau, ý định cắt ngang pháp thuật của Đại Lực Chân Ma!

Lạc Ảnh dùng như ý chỉ vào hư không, bắn ra một đạo ngân quang, thẳng đến Đại Lực Chân Ma!

Đáng tiếc, toàn thân Đại Lực Chân Ma bị ma khí nồng nặc bao phủ, vậy mà không hề sợ ngọc như ý của nàng! Cột sáng chiếu vào bên trên ma khí, trong nháy mắt bị nuốt chửng, một chút tác dụng cũng không có!

Vương Hạo không ngừng thúc đẩy Ngũ Hành Thần Lôi quanh người Đại Lực Chân Ma nổ vang, đáng tiếc hiệu quả cũng hạn chế, không cách nào làm tổn thương đến căn bản!

Vương Hạo đương nhiên là chưa dùng toàn lực, Lạc Ảnh đã nhắm vào ma thân rồi, hắn cũng không muốn làm công vô ích, cho dù có ngại lời thề, không thể ra tay với Lạc Ảnh, thì hắt nước theo cũng chẳng có vấn đề gì.

Cầm bao nhiêu lợi ích thì xuất bao nhiêu sức, Lạc Ảnh muốn có được ma thân, nhất định phải thi triển bản lĩnh thật sự mới được, chứ không phải đi nhặt chỗ có sẵn!

“Vương đạo hữu, tiếp tục như vậy không phải là biện pháp hay, ta sẽ khu động thiên ma phiên, mong Vương đạo hữu hỗ trợ kéo dài một hai, đợi bắt được con ma này, tự có hậu lễ dâng lên!”

Lạc Ảnh cũng biết rõ điều này, liền muốn tế ra thiên ma phiên vừa mới luyện chế xong!

“Tiền bối cứ thi triển pháp thuật, Vương mỗ nhất định sẽ không để con ma kia quấy nhiễu được tiền bối!”

Vương Hạo nghiêm mặt đáp lại, nhưng trong lòng thì đang nở hoa, các ngươi cứ đấu đi, phàm là có cơ hội, hắn nhất định sẽ lượm nhặt chỗ tốt!

Ngay khi Lạc Ảnh "bá bá bá" tế ra mười tám cán thiên ma phiên, Đại Lực Chân Ma cũng hoàn thành thi pháp, biến thành một con quái vật ba đầu sáu tay!

Chỉ thấy, hai bên bả vai gần cổ mọc ra mỗi bên một cái đầu dữ tợn, và nhiều thêm bốn cánh tay với hình thù kỳ dị!

Trên đầu mới mọc ra cũng có ma giác, trên gương mặt có vảy màu đen, đôi môi màu tím để lộ ra hai chiếc răng nanh dài! Đáng sợ hơn chính là hai mắt, một đôi đen nhánh như mực, một đôi trắng bạc như trăng, nhưng như dự kiến, bất luận đôi mắt nào, cũng không hề có một chút tình cảm của con người!