“Đây là tiến hóa cuối cùng sao?” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, nắm tay lại thành quyền, quyết định thử xem cân lượng của hắn! “Hừ, muốn ch·ết!” Sau khi biến hóa, đại lực Chân Ma cực kỳ tự tin vào sức mạnh của mình, thấy Vương Hạo chủ động tấn công, liền cười hiểm độc, lập tức nắm tay nghênh đón! Vương Hạo ở giữa không trung khẽ động nắm đấm, một cái bóng quyền năm màu khổng lồ bay ra. Sau một khắc, nó dễ dàng va vào sáu cái quyền lớn của đại lực Chân Ma! “Phanh” một tiếng nổ trầm, giống như một quả b·o·m nổ dưới nước, một vòng sóng khí đột ngột lan ra xung quanh, thổi ngã hàng loạt cây cối! “Không hổ là đại lực Chân Ma, lực này cũng được đấy, đã lâu rồi không có sảng khoái như vậy, lại đến nào!” Vương Hạo nắm chặt nắm đấm, xương cốt phát ra tiếng răng rắc, xông tới, từ sau khi Luyện Thể Đại Thành, hắn vẫn chưa toàn lực ra tay lần nào, nếu không phải lý trí ngăn cản, hắn thật sự muốn bành trướng thân thể, cùng đại lực Chân Ma vật lộn một phen! Đại lực Chân Ma bên kia chỉ còn lại vẻ kinh hãi, “Ngươi, chỉ là một Nguyên Anh Nhân Tộc, vậy mà lại đem nhục thân tu luyện tới cường độ như thế!” Bốn tay của đại lực Chân Ma gắng sức ngăn cản sức mạnh của Vương Hạo, không ngừng cong lên, hai tay còn lại định đánh lén, thấy thế liền phải tiếp sức, lúc này mới ngăn được khí lực của Vương Hạo! “Không đúng, ngươi nhất định là mượn một loại Bí Bảo nào đó, phải rồi, sao có thể một kẻ yếu tiểu lại mạnh hơn bản tôn được!” Đại lực Chân Ma rơi vào thế yếu, lại tự nói an ủi bản thân! Ma giác trên trán hắn bắt đầu phát sáng, rõ ràng là đang thi triển một loại bí thuật nào đó, sau đó, cánh tay của hắn từ từ chống lên. Gặp tình cảnh này, Vương Hạo không những không tức giận mà còn mừng rỡ, nếu đối phương chỉ có năng lực như vừa nãy, rõ ràng không phải là đối thủ của Lạc Ảnh, bây giờ xem ra, có lẽ vẫn còn gắng được một lát! Hắn đang muốn dùng thêm sức, kích thích đại lực Chân Ma một chút, thì cả tòa Bí Cảnh đột nhiên lại rung chuyển, một hồi âm thanh như sấm sét vang dội đột nhiên từ đằng xa truyền đến! Thần thức của Vương Hạo quét tới, chỉ thấy chỗ một cái hồ lớn của Bí Cảnh, đột nhiên dâng lên ma khí ngập trời! Vương Hạo cùng Lạc Ảnh đang thi pháp bỗng dưng sững sờ, kinh ngạc với loại biến hóa này, đại lực Chân Ma thì vui mừng. “Ha ha, lũ người ngu xuẩn, không ngờ tới đi, một nửa thân thể khác của bản tôn cũng thoát khốn rồi, đợi bản tọa hợp hai làm một, sẽ nuốt chửng hai tên nhóc các ngươi!” Dứt lời, hắn liền muốn hất văng Vương Hạo ra, bay về phía hồ lớn! “Không thể nào, lại còn có một tên nữa? Lạc tiền bối, cái này cũng nằm trong tính toán của ngươi sao?” Vương Hạo tức giận chất vấn. Sắc mặt Lạc Ảnh u ám, Vương Hạo nói vậy khiến nàng không thoải mái, nàng chỉ biết ma thân và ma hồn của đại lực Chân Ma tách rời, căn bản không rõ là cả ma thân cũng bị chia làm hai nửa! Nhưng giờ phút này không phải là lúc so đo, nàng áy náy nói rằng: “Vương đạo hữu, đành phải phiền ngươi tạm thời ngăn cản một đầu đại lực Chân Ma khác!” “Lạc tiên tử, điều này không nằm trong thỏa thuận của Vương mỗ!” Ý của Vương Hạo rất rõ ràng, phải thêm tiền. “Vì ma thân bị chia làm hai nửa, nếu Vương đạo hữu có bản lĩnh, thì nửa kia thuộc về ngươi!” Lạc Ảnh không dám trì hoãn nữa, trực tiếp nhường ra một nửa ma thân, nếu không cho đại lực Chân Ma hợp nhất hoàn thành, nàng sẽ rất khó đối phó! Một khi nó đi ra ngoài, giới tu tiên Lưu Vân Châu chắc chắn sẽ dấy lên một hồi đại loạn, mà nàng thân là người tham gia thả ma đầu, chắc chắn sẽ bị tất cả thế lực lên án, Lạc gia cũng phải chịu tổn thất! Vương Hạo hơi cười một tiếng, lần này xem ra không phải là làm không công, nghe nói về cái thân thể hóa thân tu vi vô thượng hạn, làm sao hắn không động tâm cho được, vô luận là Vương Lôi hay là Vương Hỏa, tu vi đến Nguyên Anh kỳ, trên cơ bản rất khó tăng lên nữa! Vương Lôi còn có hy vọng thành tựu Hóa Thần, còn Vương Hỏa thì chẳng có nửa điểm hy vọng nào! Nếu như dùng ma thân luyện chế một cỗ hóa thân, liền có thể theo Vương Hạo một đường trưởng thành, thậm chí cả lên Phi Thăng giới! Ma thân, ân, cứ gọi là Vương Ma vậy...... Nghĩ như vậy, Vương Hạo vung tay đánh ra một mảnh lôi quang, cản đại lực Chân Ma một lát, Lạc Ảnh vung ma phiên, trong nháy mắt hình thành đại trận, đem nó vây khốn lại! Đại trận ma khí cuồn cuộn, ngăn cách bên trong bên ngoài, căn bản nhìn không ra thứ gì, dùng ma chế ma, ý tưởng của Lạc Ảnh không tệ, nhưng không biết hiệu quả như thế nào! Xa xa truyền đến tiếng gầm giận dữ, rõ ràng ma đầu bên kia cũng biết nơi này đã xảy ra tình huống, Vương Hạo không chậm trễ thêm nữa, đột ngột nhấc độn quang, không bao lâu sau liền tới bên hồ! Đến gần rồi, Vương Hạo phát hiện bên trong hồ lớn ma khí đang cuồng vũ, toàn bộ hồ lớn đều hiện ra màu đen! Mà ma đầu kia, quả nhiên là một tôn có hai sừng trên đầu, diện mục dữ tợn, có dáng dấp không khác đại lực Chân Ma bên kia, nhưng hắn không có ba đầu sáu tay, thân thể lại càng thêm nhẵn nhụi, óng ánh như ngọc! Đây thật ra là chủ thể của đại lực Chân Ma, đầu kia chỉ là tay chân của hắn mà thôi. Nửa thân dưới ma đầu chìm trong nước, có chút ngơ ngác, giống như còn đang ngủ, chỉ có tiếng rống giận dữ nhắc nhở Vương Hạo, ma đầu này không phải chưa tỉnh, mà là vừa mới đột phá cấm chế tỉnh lại, thân thể vẫn chưa hồi phục hoàn toàn! “Trước cho ngươi tỉnh táo đã,” Vương Hạo đưa tay đè xuống, không khí xung quanh bắt đầu chấn động kịch liệt, nước hồ phảng phất muốn sôi lên, sau một khắc, giữa không trung đột ngột xuất hiện vô số liệt diễm, như mưa rơi xuống, mặt hồ biến thành một biển lửa! Linh thuật —— Phần Thiên! Đây là linh thuật có sát thương phạm vi mạnh nhất mà hắn nắm giữ lúc này. Vương Hạo không chờ linh thuật phát huy tác dụng, uống một giọt Linh Nhũ Vạn Năm rồi, thân thể đột nhiên cao lớn, quanh thân bắt đầu mọc vảy màu vàng kim, như áo giáp vậy! Đại Thành Cửu Thánh Quy Nhất Quyết, cũng có thần thông tồn tại, đây là một trong số đó - Kim Cương Bất Diệt Thân, có lực phòng ngự cực mạnh, dựa vào nhục thể có thể ngăn cản linh bảo cùng cấp! Vương Hạo nhón chân, dường như hư không cũng không chịu nổi sức mạnh của hắn, phát ra một hồi gợn sóng, thân thể hắn trực tiếp đến phía trên đại lực Chân Ma! Lúc này, đại lực Chân Ma đã ngưng tụ một đoàn ma khí nồng nặc, phòng ngự ngọn lửa thiên hỏa, thấy Vương Hạo đánh tới, há miệng phun ra một đoàn ma hỏa, đánh về phía Vương Hạo! Nhưng, bóng dáng Vương Hạo lóe lên, lông tóc không tổn hao mà xuyên qua ma diễm của hắn! Thời gian pháp tắc phối hợp với lôi độn thuật, giúp Vương Hạo dễ như trở bàn tay né tránh công kích của đối phương! Một chiêu đánh hụt, làm đại lực Chân Ma không khỏi sững sờ, trên mặt vẻ khó hiểu, ngay cả lúc đối mặt tu sĩ Hóa Thần, hắn cũng chưa từng thấy thân pháp quỷ dị như vậy! Hắn không khỏi tức giận gầm lên, hai tay vỗ xuống mặt nước, hai con thủy long màu đen theo mặt hồ bay ra, lao tới cắn xé Vương Hạo! Nhưng, thủy mãng vẫn không thể nào công kích được Vương Hạo, Vương Hạo như trong suốt, ngay cả góc áo cũng không bị ướt, lại lần nữa xuyên qua thân thể của chúng, kéo gần khoảng cách với đại lực Chân Ma! Đại lực Chân Ma không khỏi kinh hãi, niệm chú ngữ, rõ ràng muốn thi triển thủ đoạn nào đó! Đáng tiếc, Vương Hạo sẽ không cho hắn cơ hội này! Vương Hạo lại lóe lên, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện trước mặt đại lực Chân Ma, đối diện chính là một cú đấm móc, mạnh mẽ đập vào mặt đại lực Chân Ma! Nhục thân của đại lực Chân Ma rất mạnh, trúng một quyền của Vương Hạo, đầu chỉ hơi lệch đi một chút. Nhưng tiếng kêu đau của hắn chứng minh rằng không hề dễ chịu! Thấy có hiệu quả, Vương Hạo nổi lên tâm lý nghịch ngợm, một trái đấm, một phải đá ngang, một bộ combo quyền! Những công kích liên tiếp làm đại lực Chân Ma trở tay không kịp, như một cái bao cát thịt bị Vương Hạo đánh liên tục lùi về sau. Cuối cùng, Vương Hạo tung một cước quét ngang, làm nó ngã nhào, đầu gối mạnh mẽ đè lên ngực nó, ngay sau đó, song quyền lợi dụng Lôi Đình thế như vạn cân mạnh mẽ nện xuống! Chịu một kích này, dù là thân thể của đại lực Chân Ma cường hoành, cũng không nhịn được rên lên, lộ ra vẻ đau khổ, đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, thân thể nặng nề ngã vào đáy hồ!