“Yếu như vậy, hay là do, ta quá mạnh?” Vương Hạo vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm mặt hồ đang cuộn trào phía dưới, có chút nghi hoặc nói. Thực ra hắn biết, hắn chiếm được đại lực Chân Ma vẫn chưa hoàn toàn thích ứng ưu thế so với trạng thái bị phong ấn, đương nhiên, nắm giữ sức mạnh thời gian cũng là ưu thế vốn có của hắn, dù cho đại lực Chân Ma ở trạng thái toàn thịnh, cũng rất khó làm bị thương hắn, nhưng sức mạnh thời gian cũng có hạn, Vương Hạo không thể không ngừng sử dụng, thân thể của hắn cũng không chịu nổi loại xé rách dường như xuyên việt thời không này! Vừa dứt lời, phía dưới liền truyền đến tiếng rống giận dữ cực độ, lập tức một hồi đất rung núi chuyển, một tảng đá lớn như núi từ đáy hồ bay ra, bay thẳng đến chỗ Vương Hạo đánh tới! Thì ra, đại lực Chân Ma sau khi rơi xuống đáy hồ, vô tình va vào tảng đá lớn dưới đáy hồ, để phát tiết phẫn nộ, trực tiếp ném tảng đá lớn này ra ngoài! Loại công kích không có đầu óc này, đương nhiên không làm bị thương được Vương Hạo, thân ảnh lóe lên, liền nhẹ nhàng tránh được đòn công kích này! Sau khi bị đánh một trận, động tác của đại lực Chân Ma rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, không giống như vừa nãy còn ở trạng thái ngơ ngác. Hắn gầm thét xông lên từ trong hồ, làm nước bắn tung tóe thành những đợt sóng lớn, thêm vào ngọn lửa do linh thuật Phần Thiên của Vương Hạo tạo ra khắp bầu trời, cảnh tượng tựa như ngày tận thế! Vương Hạo một tay vỗ xuống, một dấu chưởng lớn rơi xuống. Đại lực Chân Ma nhẹ hừ một tiếng, hắc quang trên thân lóe lên, lập tức biến mất không thấy! Vương Hạo có cảm giác, cũng thi triển thuấn di thần thông, biến mất tại chỗ! Sau một khắc, ma thân to lớn xuất hiện ở chỗ Vương Hạo biến mất, một đôi tay lớn quét giữa không trung, phát ra tiếng xé gió mạnh mẽ! Nếu bị đôi tay ma cường tráng có lực này quét trúng, Vương Hạo e rằng rất khó mà chống đỡ! Con mắt to của đại lực Chân Ma xoay chuyển, quét về bốn phía, đang muốn phát giác vị trí của Vương Hạo, bỗng nhiên trong lòng run sợ, vội vàng đưa tay bảo vệ đầu! Chỉ nghe thấy một tiếng “phanh” thật lớn, lại là Vương Hạo từ không trung rơi xuống, một đôi chân lớn hung hăng giẫm lên hai cánh tay của hắn! Trong giao chiến của thể tu, tiên cơ rất quan trọng, dù sao tấn công luôn mạnh hơn phòng ngự, dù thân thể có mạnh hơn nữa, trúng hai lần công kích của cao thủ đồng cấp cũng khó mà chịu nổi! Khi Vương Hạo cảm thấy ma thân này không tầm thường, đâu còn dám giấu dốt, vì vậy, trong nháy mắt lóe lên, Vương Hạo cũng thuấn di đến chỗ trăm trượng phía trên mình, không chút nghĩ ngợi, nhấc chân liền bổ xuống! “Nhân tộc đáng ghét, dám sỉ nhục bản tọa, chờ bản tọa khôi phục lực lượng, nhất định khiến ngươi muốn sống không được muốn chết không xong……” Lúc đại lực Chân Ma và Vương Hạo phân cao thấp, miệng không ngừng chửi rủa tục tĩu. “Xem ra ngươi còn có sức dư thừa nhỉ, vậy còn bây giờ?” Vương Hạo niệm một pháp quyết, một thân pháp lực ngưng tụ vào hai chân, lập tức, đại lực Chân Ma liền cảm thấy trên đỉnh đầu mình như có một ngọn núi lớn đè xuống, thân thể không ngừng rơi xuống dưới! Điều này khiến hắn khó tin, thế gian này lại có người về mặt sức mạnh mạnh hơn hắn! Nhưng thân là Chân Ma, hắn không chỉ riêng nắm giữ một bộ thân thể cường tráng! Ban đầu chỉ sử dụng thân thể, chỉ là muốn dùng thủ đoạn tàn bạo nhất để diệt sát Vương Hạo mà thôi! Chỉ thấy quanh thân ma quang lóe lên, ma khí nồng nặc lập tức tràn ra. Linh quang hộ thể của Vương Hạo bị ma khí ăn mòn rung động tư tư, không khỏi nhíu mày, dưới chân tăng lực, rời khỏi đỉnh đầu đại lực Chân Ma! Còn chưa đợi Vương Hạo thấy rõ chuyện gì xảy ra, theo đại lực Chân Ma hét lớn một tiếng, bầu trời tối sầm lại! Ma khí màu đen hình thành ma vân, bao phủ hơn mười dặm, thanh thế cực kỳ kinh người! Vương Hạo vốn cho rằng những ma khí này ngoại trừ ăn mòn, gây ô nhiễm, thì không còn tác dụng gì khác, nhưng sau một khắc, hắn phát hiện những linh thực vốn sinh trưởng trên mặt đất bắt đầu khô héo, pháp lực của mình cũng đang chậm rãi trôi đi! Cũng giống với lời Thiên Thành Tử đã nói, ma đầu kia có thể hấp thụ linh khí, chuyển đổi thành ma khí! Vương Hạo vội vàng sử dụng Ngũ Hành Thần Lôi hóa thành một lớp bình phong, bảo vệ xung quanh thân, lúc này mới làm chậm lại tốc độ pháp lực tràn ra! Đại lực Chân Ma hút linh khí ngày càng kịch liệt, một lượng lớn linh khí từ các nơi dồn đến, bị cuốn vào ma vân trên trời, chuyển đổi thành ma khí, như một cái vòi rồng treo ngược, cuối cùng bị đại lực Chân Ma hút vào cơ thể! Đại lực Chân Ma hú lên một tiếng quái dị, ngưng kết một pháp ấn cổ quái, một tay đưa ra, lượng lớn ma khí bắt đầu ngưng tụ trong tay hắn. Một lát sau, một thanh ma đao màu đen cao vài trượng liền xuất hiện trong tay! Chuôi ma nhận này toàn thân được ngưng kết từ ma khí, trông có cảm giác mơ hồ không chân thực, chỉ cần nhìn thẳng vào, cũng làm Vương Hạo có chút nhói mắt! Đại lực Chân Ma cảm thấy sức mạnh của mình tăng gần gấp đôi, lại có thêm ma nhận, lòng tin càng lớn, hung tàn xông về phía Vương Hạo vừa hô, lập tức vung đao giữa không trung một trảm! Lập tức, một đạo đao mang màu đen hình trăng lưỡi liềm bắn ra, mang theo tiếng rít chói tai chém về phía Vương Hạo! So với việc cận chiến trước đó, giờ phút này Vương Hạo cảm nhận được uy hiếp lớn lao, hắn đã rất lâu rồi không có trải nghiệm linh giác báo động điên cuồng như vậy! Vương Hạo thân ảnh lóe lên, mong muốn dùng thuấn di thần thông để tránh né, nhưng đao mang kia đã khóa chặt hắn, bất luận hắn trốn đi đâu, đao mang đều bám sát mà đến! Vương Hạo nhíu mày, lúc này nhất định phải xuất ra thông thiên linh bảo mới có thể đối phó, nhưng Vạn Diễm Phiến tiêu hao pháp lực quá lớn, lại cần thời gian thi pháp dài, hiển nhiên không còn kịp nữa rồi! Vương Hạo chỉ có thể liên hệ với Thiên Thành Tử, “Tiền bối, lần này dựa vào ngài, có thể thúc đẩy trảm linh đao, ngăn chiêu này lại không!” Thiên Thành Tử đáp lại nói: “Có thể thì có thể, nhưng sức lực của lão phu cũng nhiều nhất thúc đẩy trảm linh đao ba lần, chi bằng thi triển Phụ Thân Đại pháp, chúng ta hai đánh một, bắt lấy đại lực Chân Ma không là vấn đề!” “Không được, Tiểu Bạch bị bại lộ không sao, nhưng ngài không thể bại lộ, một khi bị Lạc Ảnh phát hiện, khó tránh khỏi nàng sẽ có ý nghĩ khác!” Một vị luyện hư tu sĩ tàn hồn, vẫn là một sự hấp dẫn tương đối lớn, Lạc Ảnh loại hóa thần tu sĩ này, chẳng lẽ lại không muốn phi thăng sao? Nếu biết sự tồn tại của Thiên Thành Tử, e rằng nàng sẽ không tiếc một cái giá lớn để xé bỏ hiệp nghị đã đạt được trước đó với Vương Hạo! “Được thôi, tiểu tử, đây là do ngươi chọn, sau ba chiêu, lão phu cũng sẽ không ra tay nữa!” Thiên Thành Tử bất mãn nói! Lập tức, ông thúc đẩy trảm linh đao vạch một cái trước mặt Vương Hạo, một vết nứt không gian bị xé rách! Đao mang do ma đao chém ra đụng vào vết nứt không gian, không phát ra bất cứ tiếng động nào, liền bị thôn phệ! “Tiền bối, ta bảo ngài đối địch, ai bảo ngài chém ra vết nứt không gian?” Vương Hạo có chút cạn lời, làm như vậy thì đỡ được công kích của đại lực Chân Ma, nhưng lần tiếp theo thì sao? Thiên Thành Tử chỉ có thể ra tay ba lần, đại lực Chân Ma hiển nhiên không thể chỉ chém ba đao! “Lão phu chỉ có thể làm như thế, nếu ngươi đem lưỡi đao của trảm linh đao chữa trị, có lẽ có thể hiển lộ thần thông khác, nên vừa rồi lão phu mới khuyên ngươi, nếu để lão phu phụ thân Tiểu Bạch, sao phải phiền phức như vậy!” Thiên Thành Tử bất mãn phàn nàn nói. “Ngươi không nói sớm!” “Ngươi cũng không hỏi nhiều mà!” “Vừa rồi ta sắp bị chém làm đôi rồi, làm gì còn thời gian để hỏi chứ?” “Không cần hoảng, trong tay ngươi không phải là có Tứ Tượng Tháp sao, vật này vốn dùng để áp chế đại lực Chân Ma, thời khắc mấu chốt, ngươi có thể lấy nó ra trấn áp, nhất định có thể thu phục được hắn!” Nào có dễ dàng như vậy, không đánh tổn thương đại lực Chân Ma trước, có thể để hắn đứng yên cho mình trấn áp chắc? Vương Hạo bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sự việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể chấp nhận.