Chương 936: Thông Thiên Linh Bảo Lại nói tên đại lực Chân Ma kia, thấy Vương Hạo dễ như trở bàn tay đỡ được toàn lực một kích của mình, cũng kinh ngạc đến cực độ, vẻ mặt dữ tợn cũng vì đó cứng đờ. Hắn phát động thuật này đâu phải không có tiêu hao, việc chuyển đổi linh khí của đất trời thành ma khí, chính là tiêu hao bản nguyên của hắn. Đúng là bị Vương Hạo nói trúng, hắn tốn một cái giá lớn để chuyển đổi ma khí, cũng chỉ có thể chống đỡ được một thời gian mà thôi, dù không ngừng chém ba đao, nhưng cũng không phải là vô hạn! Đại lực Chân Ma nhất thời khó tiếp nhận, gào lên nói: "Bản tọa không tin ngươi có thể ngăn cản mãi, chỉ cần bị ma nhận của bản tọa đánh trúng, sẽ băm ngươi thành trăm mảnh!" Hắn cho rằng Vương Hạo có linh bảo nghịch thiên gì đó, nhưng với tu vi Nguyên Anh trung kỳ thúc đẩy loại thủ đoạn này, chắc chắn không thể chống đỡ quá lâu, hắn tự tin có thể làm hao mòn Vương Hạo! Nghĩ đến đây, đại lực Chân Ma một bên cấp tốc phi độn, đến gần Vương Hạo, một bên lần nữa chém ra một đao, đồng thời thúc đẩy ma khí, thi triển các loại công kích, ý đồ quấy nhiễu Vương Hạo! Vương Hạo tế ra Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, ngăn cản bí thuật ma đạo của đối phương! Ngọc phật phẩm cấp quá thấp, ngăn cản bí thuật ma đạo bình thường thì còn được, không cách nào ngăn trở công kích của ma nhận, ngọc phật còn có hiệu quả phụ trợ Kết Anh, có thể để lại cho hậu thế sử dụng, Vương Hạo đâu nỡ phá hủy! Đòn quyết định chỉ có thể để Thiên Thành Tử ngăn cản. May mà ba đao đã qua, Vương Hạo cũng nhìn ra uy lực của đao mang có xu hướng giảm xuống, lúc này hiểu rõ đại lực Chân Ma không có khả năng bền bỉ! Linh khí chuyển đổi thành ma khí cũng có giới hạn, hắn tiêu hao lâu như vậy, e rằng đã không còn một nửa! Sau một khắc, đao mang lại đến, Vương Hạo quyết định tự mình thử ngăn cản! Trong tay hắn có linh bảo đối phó Chân Ma mạnh nhất, tự nhiên là Càn Khôn Tru Tà kiếm đạt được theo Kim Dương Tử trong động phủ, Kim Dương Tử từng dùng bảo vật này tham gia Tiên Ma đại chiến, chiến công hiển hách! Một kiếm vung ra, giống như chém ra một đạo kiếm khí chói lọi, kiếm khí cùng đao mang va chạm, bộc phát ra hào quang chói sáng, hào quang vạn trượng. Kiếm khí tuy ở thế yếu, vẻn vẹn giữ vững được một hơi liền bị thua. Có thể uy thế đao mang cũng bị cắt giảm gần một nửa. Sắc mặt Vương Hạo vui mừng, hiện tại pháp lực của hắn thúc đẩy Càn Khôn Tru Tà kiếm không hề có chút vấn đề nào, một kiếm không được thì hai kiếm, hai kiếm không được thì ba kiếm, đánh cả ngày cũng không cần lo lắng hết pháp lực! Có chỗ dựa, Vương Hạo cũng không lùi lại, bay lên không trung, đại khai đại hợp cùng đại lực Chân Ma đấu! Trong chốc lát, trời đất tối sầm, khi thì ma diễm ngập trời, khi thì ánh sáng rực rỡ bốn phía! Hai người có thể nói là lực lượng ngang nhau, khó phân thắng bại! Nhưng mà, ngay lúc Vương Hạo cùng đại lực Chân Ma đại chiến, một tiếng rống lớn từ ngoài vài dặm truyền đến! Nghe thanh âm, chính là con đại lực Chân Ma ba đầu đang giao đấu với Lạc Ảnh! Thì ra, sau khi Lạc Ảnh bố trí ra thiên ma phiên đại trận, tuy chiếm ưu thế, nhưng chung quy là linh bảo mới luyện chế, thúc đẩy vẫn chưa đủ thuần thục, ba đầu Cự Ma nỗ lực chịu một cái giá lớn từ việc mất đi một cánh tay, cuối cùng thoát ra khỏi thiên ma phiên đại trận, liền một đường hướng về bên này mà đến! Chỉ cần hai ma hợp thể, thực lực sẽ tăng gấp bội. Lạc Ảnh cũng biết rõ điều này, đâu dám để ba đầu ma toại nguyện. Thấy Vương Hạo cùng Chân Ma bên kia triền đấu cùng một chỗ, nàng nhẹ nhàng thở ra, nếu Vương Hạo ở thế yếu, nàng một đối hai, sẽ rất khó ngăn cản ma đầu dung hợp! “Lạc tiền bối, lúc trước ngươi tràn đầy tự tin, chẳng lẽ chỉ có chút thực lực ấy thôi sao? Nếu như vậy, chúng ta không bằng chia nhau chạy trốn tính toán!” Vương Hạo không chút nể nang trào phúng, Lạc Ảnh này cứ bày ra vẻ tính toán không bỏ sót, kết quả lại thả ma đầu tụ hợp, là hắn không thể nhịn được! Lạc Ảnh ngậm miệng không nói, thu hồi thiên ma phiên, tế ra một thanh kim sắc đại kiếm, hư không một trảm, chặn đường đi của ba đầu ma! Kim kiếm kia uy năng phi phàm, Vương Hạo có một cảm giác rất quen thuộc! Bỗng nhiên, ánh mắt hắn ngưng tụ, không khỏi kinh ngạc: “Thái dương chân hỏa, thanh kim kiếm này vậy mà dung hợp thái dương chân hỏa, như vậy, ba đầu ma sợ không phải là đối thủ, mà Lạc Ảnh có bảo vật này, vì sao không tế ra sớm hơn!” Thiên Thành Tử trầm ngâm một tiếng, nói: “Lão phu nếu không đoán sai, kiếm này chính là thông thiên linh bảo thái dương kim kiếm để lại từ thời thượng cổ, nàng này tu hành công pháp quỷ đạo, không thích hợp thái dương chân hỏa chí dương, ở trong tay nàng không chỉ không cách nào phát huy toàn bộ uy lực, còn có thể phản phệ nàng, nếu không phải ngươi vừa mới ngôn ngữ ép buộc, e rằng nàng còn không lấy ra, tiểu tử, lão phu không còn dư lực, ngươi tốt nhất kiềm chế một chút, chọc giận nàng ta, ngươi chỉ có thể tự nghĩ biện pháp!” “Thông thiên linh bảo, Lạc gia cũng không tầm thường, vậy mà có thể nắm giữ một cái!” Theo những gì Vương Hạo biết, các đại phái đỉnh cấp của đại lục Càn Nguyên cũng có thông thiên linh bảo, nhưng tổng số không quá mười cái, mấy tông môn ở Liễu Châu cũng không có! Thiên Thành Tử khẽ hừ một tiếng, khinh thường nói: “Thông thiên linh bảo vào mười vạn năm trước cũng không tính là vật hiếm, lão phu ít nhất đã thấy trăm cái, không ngờ thiên Lan lưu lạc đến mức này, đến một cái hạ phẩm thông thiên linh bảo cũng thành chí bảo!” Hai người bàn luận, kim kiếm đã vung xuống, kim quang chói mắt xuất hiện, huyễn hóa thành vô số tia kiếm kim sắc, che kín cả bầu trời bao phủ ba đầu ma. Ba đầu ma trong phút chốc biến thành tình cảnh đầy nguy hiểm, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết! Ba đầu ma một khi chết, đại lực Chân Ma sẽ tổn thất một lượng lớn tu vi, đây là điều hắn tuyệt đối không thể nhịn được! Cho nên, đại lực Chân Ma đang đối chiến với Vương Hạo vừa nghe tiếng kêu thảm của ba đầu ma, liền muốn bỏ qua Vương Hạo, mong muốn tiến đến trợ giúp! Giờ phút này, Lạc Ảnh cũng dùng hết toàn lực, kình phong quanh thân nổi lên, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi! Thấy Chân Ma bên kia chạy tới, nàng biết trong lòng nhất định phải nhanh chóng chém giết ba đầu ma! Thế là liều mạng trọng thương, phun ra một ngụm tinh huyết, đem uy lực thái dương Kim Kiếm thúc đẩy đến cực hạn! Lập tức, một đạo kim quang càng chói mắt chém ra, tựa như thái dương rơi xuống đất! Ba đầu ma ánh mắt lóe lên, một tiếng quái rống, hai cặp ma thủ hóa thành lưỡi đao, còn cắt cả hai cánh tay ma của chính mình! Hắn vốn đã mất đi một cánh tay, giờ lại cắt chém hai cái, biến thành quái dị hơn với ba tay ba cánh! Cánh tay bị cắt rơi được một ma tay khác của hắn nắm lấy, sau đó hắn phun ra một đoàn ma diễm, vẻ mặt thống khổ niệm động vài câu chú ngữ! Chỉ thấy, hai cánh tay bị cắt từ từ dung hợp, cuối cùng hình thành một cây ma côn vặn vẹo! Ba đầu ma đem cây côn này vung trước người, ma khí toàn thân quán thâu vào đó, cũng chém ra một đạo côn ảnh màu đen uy thế phi phàm. “Đều tung chiêu lớn sao, hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, theo lý trí thì ta có lợi nhất, nhưng cũng là người, không thể khoanh tay đứng nhìn!” Vương Hạo tự nhủ một câu, hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, một đoàn kim sắc hỏa diễm cùng một nguồn với kiếm quang thái dương Kim Kiếm ngưng ra từ trong tay hắn! Đã thái dương chân hỏa đối với ma hiệu quả tốt như vậy, Vương Hạo không có đạo lý không dùng! Đáng tiếc, đoàn chân hỏa hắn ngưng tụ mấy chục năm nay sẽ hao tổn không ít, cái này vốn để lại đối phó Quỷ Vương Ngũ Giai ở Vạn Quỷ Bí Cảnh. Nhưng giờ phút này, hắn nhất định phải ngăn cản đại lực Chân Ma, không thể để hắn quấy nhiễu được Lạc Ảnh.