Thái Dương Chân Hỏa vừa xuất ra, sắc mặt Đại Lực Chân Ma lộ vẻ kinh ngạc, chỉ có thể vội vàng phòng ngự, hắn thúc giục ma diễm chống cự, nhưng ma diễm lại trong tiếng tư tư liên tục tan rã. Đại Lực Chân Ma chỉ có thể từ bỏ việc giúp đỡ, toàn lực chống cự Thái Dương Chân Hỏa! Lúc này, Lạc Ảnh cùng ba đầu ma kinh thiên nhất kích cũng va chạm vào nhau! Chỉ nghe một tiếng “oanh”, giống như tiếng trời sập theo hai người bộc phát, một đạo khí lãng mãnh liệt hướng bốn phương tràn ra! Vương Hạo bị khí lãng thổi đến không thể không lướt ngang hơn mười trượng, ngay cả hai người đang đối chiến cũng không ngăn được sóng xung kích do chính mình tạo ra, thân hình lung lay mấy cái, hơi lùi lại! “Đây chính là uy lực của tu sĩ Hóa Thần sao? Bậc tiền bối Thiên Thành Tử, uy lực như vậy còn chưa xé rách được vết nứt không gian?” Tại Nam Hải, ở rất nhiều nơi tại Càn Nguyên đại lục đều là Cổ Chiến Trường, tồn tại vô số vết nứt không gian, nghe nói là do các tu sĩ Hóa Thần đại chiến xé rách ra, nhưng tận mắt thấy tu sĩ Hóa Thần đại chiến, Vương Hạo cảm thấy tin đồn có chút không thật! “Phải ở nơi không gian không ổn định mới được, hoặc là nói, hai người này vẫn còn yếu một chút, nữ oa kia tu hành công pháp cùng cầm Linh Bảo trái ngược nhau, uy lực không phát huy được, còn Đại Lực Chân Ma vừa mới thoát khốn, vẫn còn trạng thái hư nhược!” Thiên Thành Tử bỗng nhiên ngữ khí căng thẳng, nói: “Thái Âm Cấm Quang, con bé này không tầm thường, vậy mà có thể nắm giữ loại Linh thuật đó, chẳng lẽ nàng là Thái Âm Chi Thể?” Vương Hạo vội ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lạc Ảnh hai mắt phát ra một đạo chùm sáng lam sắc, bao phủ lấy ba đầu ma, còn ba đầu ma mặt lộ vẻ kinh hoàng, ngơ ngác đứng tại chỗ! Ba đầu ma không phải không muốn động, mà là căn bản không động được, Thái Âm Cấm Quang chiếu xuống, hắn căn bản không thể điều động ma khí, ngưng tụ sức mạnh! Ngay sau đó, Lạc Ảnh liền trực tiếp tế ra thái dương kim kiếm, hướng ba đầu ma bay đi! Ba đầu ma nổi giận gầm lên một tiếng, cuối cùng giãy dụa giơ lên một cánh tay ma, cản trước người! Hắn mong chờ thân thể ma cường hãn của mình có thể ngăn được một kích này! Nhưng ngay sau đó, cánh tay ma hắn vừa giơ lên dễ như trở bàn tay bị thái dương kim kiếm từ chỗ cánh tay nhỏ chém thành hai đoạn! “Rống!” Ba đầu ma phát ra tiếng rống chấn thiên, nỗi thống khổ tứ chi tách rời vẫn còn trong giới hạn chịu đựng của hắn, thứ làm hắn phẫn nộ chính là việc mình bị tu sĩ Nhân Tộc áp chế, không có chút lực phản kháng nào! Nếu thế này, hắn chỉ sợ phải nuốt hận tại đây! Ngoài ra, hắn còn là do tứ chi của Đại Lực Chân Ma tạo thành, giống như hóa thân của tu sĩ, từ lâu tách rời chủ thể đã sinh ra ý thức của mình! Cho dù hợp thể, hắn cũng muốn cùng chủ thể tranh cao thấp, tranh giành quyền khống chế thân thể. Bây giờ coi như may mắn không chết, ý thức của hắn cũng bị chủ thể thôn phệ! Đáng tiếc, bất kể hắn có ý nghĩ gì, bây giờ hắn căn bản không thể động đậy, trơ mắt nhìn Lạc Ảnh lần nữa thúc giục kim kiếm chém tới, chỉ có thể phát ra từng đợt gầm thét! Đại Lực Chân Ma bên này thấy ba đầu ma nguy cơ, cũng phát ra một tiếng gầm giận dữ, liều mạng chịu nguy hiểm bị Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt, định chạy đến giúp đỡ! Vương Hạo sao có thể để hắn được như ý, lập tức thả người bay đi! Đại Lực Chân Ma tức giận liên tục chém về phía Vương Hạo ba đạo ánh đao màu đen! Lần đầu giao phong, lần thứ hai liền dễ ứng phó, Vương Hạo không chút hoang mang, liên tục thúc Càn Khôn tru Tà kiếm chém ra kiếm khí, tạo thành một con kiếm long dài màu bạc, nghênh đón đao mang màu đen! Đại Lực Chân Ma thấy vậy cười lạnh, liên tiếp chồng ba đạo đao mang, uy lực gấp năm lần trước kia, hắn không tin Vương Hạo có thể ngăn cản, Linh Bảo này của đối phương nhất định sẽ có kết cục thịt nát xương tan! Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại làm nụ cười của hắn cứng đờ! Chỉ thấy kiếm long không ngừng xoay tròn ép lại, tạo thành một quả cầu kim loại sáng ngời. Quả cầu kim loại khi đến gần đao mang trong nháy mắt ầm ầm nổ tung, dâng lên một đám mây hình nấm khổng lồ, sóng xung kích không những đánh nát đao mang, mà còn có dư lực khuếch tán ra bốn phía, thổi đến hắn không khỏi lùi lại mấy trăm trượng tránh né! Làn da bị ánh sáng nổ tung kia chiếu xạ, đau đớn khó nhịn, ma khí không kìm được tuôn ra ngoài! “Đây là chiêu gì?” Đại Lực Chân Ma đầy kinh ngạc, không dám tin nhìn Vương Hạo hỏi. “Nói cho ngươi cũng không sao, đây là một chiêu vụ nổ hạt nhân đương lượng nhỏ, lợi dụng nguyên lý nhiệt độ cao áp tạo ra bó ion, liên tục xung kích nguyên tử hạt nhân, tạo ra bó ion mới…… Nói ngươi cũng không hiểu!” Vương Hạo cười khẽ giải thích, món đồ chơi này vẫn là lúc hắn ở Tinh Cung lĩnh ngộ, nhiều năm nghiên cứu, hiện tại hắn đã có thể không cần vết nứt không gian hỗ trợ mà vẫn tạo ra vụ nổ hạt nhân, có điều uy lực hơi nhỏ hơn một chút. Vật liệu a, Vương Hạo nghiên cứu nhiều loại, cuối cùng phát hiện Nhất Nguyên Trọng Thủy loại linh vật tam giai, là thích hợp nhất để làm nhiên liệu hạt nhân! Nhất Nguyên Trọng Thủy không khó rút ra, chỉ cần là tu sĩ Kim Đan có thủy linh căn đều có thể ngưng kết Nhất Nguyên Trọng Thủy từ trong nước, bình thường dùng chế tạo pháp bảo trọng lượng hình! Lúc hắn ngưng tụ kiếm khí vừa rồi, đã ném ra ngoài những hạt Nhất Nguyên Trọng Thủy châu lớn bằng hạt đậu một cách âm thầm, không phải chỉ có nhiệt độ cao cao áp thì không thể sinh ra vụ nổ hạt nhân! Giới tinh cũng được, nhưng đồ kia quá hiếm có, sao bằng Nhất Nguyên Trọng Thủy “giá rẻ” này để dùng làm nhiên liệu hạt nhân được? Vụ nổ hạt nhân dù sao vẫn là vụ nổ hạt nhân, uy lực có nhỏ hơn cũng mạnh hơn các linh thuật thông thường! Nhưng khi Đại Lực Chân Ma nhìn vào Linh kiếm trong tay Vương Hạo thì thấy linh quang ảm đạm, hiển nhiên cũng phải trả giá không nhỏ, lập tức từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn Vương Hạo bằng ánh mắt kiêng kỵ chưa từng có, nói: “Hồ ngôn loạn ngữ, ta xem Linh Bảo của ngươi còn có thể chống đỡ mấy lần!” Vụ nổ hạt nhân đương nhiên không dễ tạo như vậy, vì cung cấp hoàn cảnh cho Nhất Nguyên Trọng Thủy, thanh Càn Khôn tru Tà kiếm này của hắn đã tổn hao không ít, nhiều nhất có thể thả ra ba bốn lần vụ nổ hạt nhân cỡ nhỏ nữa là hỏng! Vương Hạo quyết định đợi chuyện lần này kết thúc sẽ luyện chế một ít trận bàn, dùng trận pháp tạo ra nhiệt độ cao áp cần thiết để vụ nổ hạt nhân, nhóm lửa nhiên liệu hạt nhân, hiển nhiên độ khó sẽ giảm đi rất nhiều! Có điều dùng một Thượng phẩm Linh Bảo, đổi lấy một bộ ma thân, cũng không tính là lỗ. Lạc Ảnh bên kia mặc dù chiếm ưu thế, nhưng ma cũng không dễ giết vậy, trong lúc nguy cấp, ba đầu ma kia không biết đã thúc giục bí thuật gì, mà lại mọc thêm hai cánh tay ma, dù vẫn không phải đối thủ của Lạc Ảnh, nhưng trong thời gian ngắn chiến đấu cũng chưa kết thúc được, cũng không có cách nào thoát ra khỏi phạm vi cấm chế của Lạc Ảnh! Thế là, chiến trường một lần nữa chia thành hai nơi, Đại Lực Chân Ma dù muốn giúp đỡ ba đầu ma, nhưng không giải quyết được Vương Hạo thì hắn hiển nhiên là không thể làm được, đành phải ở lại cùng Vương Hạo chém giết! “Tiền bối Thiên Thành Tử, chuẩn bị một kích cuối cùng, nên kết thúc!” Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, khai thông Thiên Thành Tử. “Lão phu ba chiêu sớm đã dùng xong, không giúp được ngươi!” “Hai thước Dưỡng Hồn Mộc, Vạn Năm Thụ Linh!” “Cái này…… Lão phu nghĩ một chút!” Vương Hạo cười khẽ, lời nói ám chỉ chẳng phải là muốn thêm tiền sao, lúc này nói: “Thêm một thước nữa, ngài chỉ cần chém một đao, cho ta thời gian bày Tứ Tượng Tháp là được rồi!” “Được thôi, có điều lão phu cảnh cáo ngươi, sau khi lão phu hao tổn hồn lực, chỉ sợ phải tu dưỡng mấy năm, trong thời gian ngắn ngươi đừng trông chờ lão phu giúp đỡ!” Thiên Thành Tử ngữ khí ngưng trọng nói. “Không vấn đề, chờ lấy được ma thân, ta dùng Dưỡng Hồn Mộc chế tạo một gian nhà gỗ cho ngài, ngài ở đó tu dưỡng mười năm cũng được!” “Tiểu tử ngươi đừng có lãng phí của trời, trực tiếp giao Dưỡng Hồn Mộc cho lão phu là tốt nhất, bớt bày trò linh tinh,” Thiên Thành Tử đã bị chuỗi vòng tay Dưỡng Hồn Mộc của Vương Hạo dọa sợ rồi, không biết đã tổn thất bao nhiêu Dưỡng Hồn Mộc mới làm ra một chuỗi vòng tay, quả thật khiến người đau lòng!