"Vậy thì bắt đầu thôi," Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, thả người bay lên, giữa không trung ném ra mấy cái Trận Kỳ, lập tức bầu trời có một chút dao động vô hình, một khu vực bị Trận pháp bao phủ! Vương Hạo làm vậy tự nhiên không phải muốn dùng Trận pháp tứ giai để đánh giết thiên ma, mà là hơi che lấp một chút, tránh cho Lạc Ảnh bên kia phát hiện mánh khóe, đồng thời cũng có thể phân tán sự chú ý của đại lực Chân Ma! Thiên Thành tử từ trên người Vương Hạo bay ra, bám vào chuôi đao, chi chít phù văn hiện lên trên chuôi đao, một cỗ lực lượng làm người run rẩy bắt đầu hội tụ! Đại lực Chân Ma cảm nhận được sự uy hiếp chưa từng có, thầm nghĩ Vương Hạo đây là định lấy mạng hắn! Không chút do dự, đại lực Chân Ma quả quyết điều động toàn thân ma khí, bám vào ma nhận, khiến ma nhận vốn hư ảo trở nên ngưng thực, hóa thành một ngụm ma đao to lớn dài hơn mười trượng! Ma đao lay động, đều có thể gây nên không gian xung quanh hơi gợn sóng. Nhưng đại lực Chân Ma không hài lòng, ma giác trên đỉnh đầu tăng lên, phun ra một ngụm máu đen, bám vào ma đao. Uy năng ma đao lại được phóng đại, mặt ngoài hiện lên hoa văn phức tạp, khí tức đã vượt qua Thượng phẩm Linh bảo! Nhưng hắn cũng bị hao tổn không nhẹ, máu trong ma giác đối với hắn vô cùng trọng yếu, tương đương với tinh huyết của tu sĩ, sau khi phun ra ngụm ma huyết này, khí tức của hắn thấy rõ bằng mắt thường suy yếu đi nhiều! Đại lực Chân Ma ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thấy chuôi đao kia dừng trên không trung, phát ra tiếng quỷ khóc chói tai, không rõ chuẩn bị làm gì! Mà Vương Hạo đang bôn ba tại bốn góc đại trận. Đại lực Chân Ma có chút tính toán, hiển nhiên đánh giết Vương Hạo thì chuôi đao kia cũng không đáng lo, hắn nhấc cánh tay, ma đao dài vạch ra một đường trăng lưỡi liềm, mang theo tiếng rít kinh khủng xông lên trời! Khi hắn đánh ra một kích này, Vương Hạo bố trí đã hoàn thành, Tứ Tượng Tháp tự thành một thể, không cần bố trí đặc thù, chỉ cần xác định rõ phương vị là được, nên Vương Hạo mới có thể nhanh chóng hoàn thành! Thấy đao mang kia đánh tới, Vương Hạo vẫn bình tĩnh không nhúc nhích, bắt đầu niệm pháp quyết! Hắn căn bản không cần lo lắng Thiên Thành tử, thế gian này còn ai có nhiều Dưỡng Hồn Mộc như vậy, chỉ cần đầu óc Thiên Thành tử không bị úng nước, tuyệt đối sẽ không bỏ rơi hắn, hơn nữa, hắn còn có lực lượng thời gian làm át chủ bài, không sợ Thiên Thành tử không ra chiêu! Quả nhiên, đao gãy lúc này cũng vẽ một cái trong hư không, cắt ra một khe hở không gian lớn dài ba trượng! Đao mang kia giống như người vô hình, căn bản không phát ra động tĩnh gì, liền biến mất trong hư không! Vương Hạo khẽ cười, đại lực Chân Ma này có lẽ vì tổn thất ma hồn nên đầu óc thực sự không được tốt, cảm thấy gia tăng uy lực thì có thể làm gì được vết nứt không gian? Cho dù là Thông Thiên Linh Bảo, đối mặt với vết nứt không gian cũng không dám nghênh kích trực diện! Trong ánh mắt kinh ngạc của đại lực Chân Ma, Vương Hạo hoàn thành thi pháp, bốn tòa tiểu Tháp Linh hiện lên vinh quang, không ngừng xoay tròn, một cỗ lực lượng khó địch nổi cũng từ đó sinh ra! “Tứ Tượng Tháp... Ngươi” đại lực Chân Ma chưa kịp dứt lời đã bị Tứ Tượng Tháp trấn áp tại chỗ, ánh mắt trở nên ngây dại! “Tiểu tử, lão phu lần này thực liều mạng, đừng quên lời hứa của ngươi,” Thiên Thành tử phi độn trở về, dùng thanh âm suy nhược nói, hắn quay đầu nhìn đại lực Chân Ma bị trấn áp, nhắc nhở, “ngươi dùng thái dương Chân Hỏa tách ma hồn của hắn ra, Tứ Tượng Tháp hư hao nghiêm trọng, đoán chừng không trấn áp được quá lâu đâu!” Dứt lời, hắn liền đâm đầu vào bài Dưỡng Hồn Mộc mà Vương Hạo chế tạo cho hắn. Vương Hạo không dám thất lễ, bốn tòa tiểu tháp bên trên trải đầy vết rạn, thực sự có khả năng sụp đổ, hắn lúc này tế ra thái dương Chân Hỏa, không xâm nhập ma thân, dưới sự phối hợp của Thần Thức cường đại, bao bọc ma hồn, tách nó khỏi ma thân! Vương Hạo không dám chứa phần ma hồn đã tách ra vào trong vô lượng bảo hồ lô, những ma hồn này không tan thành Cửu U ma hỏa, không thể dùng làm Linh Hỏa, Vương Hạo không có vật chứa ma hồn, bất đắc dĩ chỉ có thể cắn răng dung nhập vào bên trong phiên thiên ma. Làm xong tất cả, Vương Hạo mới thở phào nhẹ nhõm, mặt tươi tỉnh như trút được gánh nặng! Hiện tại mặt hắn không chút máu, trông vô cùng yếu ớt, một loạt thao tác trông có vẻ đơn giản nhưng bất kể là kích nổ “đạn hạt nhân” hay là thao túng Tứ Tượng Tháp đều tiêu hao Thần Thức và Pháp lực rất lớn! Nhưng Vương Hạo chưa kịp buông lỏng thì một tiếng rống giận dữ đến cực điểm truyền đến, chính là tiếng rống của ba đầu ma đang đối chiến với Lạc Ảnh! Chủ thể bị trấn áp, Ma thể do hắn ngưng tụ tứ chi cũng mất đi phần lớn lực lượng, sao có thể không giận! Thiên ma là thế, xưa nay không nghĩ đến xu lợi tránh hại, chỉ có vô tận phẫn nộ! Thấy Vương Hạo muốn thu hồi ma thân, ba đầu ma càng thêm phẫn nộ, ngưng tụ toàn bộ sức mạnh, ý đồ bức lui Lạc Ảnh để đến cướp đoạt! Nhưng hắn vốn không phải đối thủ của Lạc Ảnh, huống chi sau khi mất đi một phần lực lượng? Chỉ thấy ba đầu ma há mồm phun ra một đoàn ma diễm lớn, mong muốn xông ra không gian! Lạc Ảnh không cam chịu yếu thế, cũng cắn đầu lưỡi, một đoàn tinh huyết phun lên Kim kiếm thái dương, không hề lui bước mà nghênh đón! Kết quả không có gì bất ngờ, ma diễm cùng thân thể cường hoành của hắn đều không thể ngăn cản kim kiếm thái dương một lát, một hiệp đã mất một cánh tay! Tiếp đó nàng tế ra một cái linh chùy màu đen, linh chùy chui vào một cái đầu của ba đầu ma! Khẽ thở nhẹ: “Nổ”, một cái đầu của ba đầu ma trực tiếp bị nổ thành một đám ma khí! Ba đầu ma đã trọng thương, càng không phải đối thủ của Lạc Ảnh! Lạc Ảnh thi triển thân pháp quỷ mị, xuyên tới xuyên lui trong sân, chỉ lát sau ba đầu ma đã biến thành hình thái hai cánh tay một đầu bình thường! Lạc Ảnh tế ra ngọc như ý, một đạo bạch quang trực tiếp trấn áp ba đầu ma, thi pháp một nhịp, thu nó vào bên trong ngọc như ý! Vương Hạo phi thân đi qua, cười chúc mừng: “Chúc mừng tiền bối có được ma thân, thủ đoạn của tiền bối thật khiến vãn bối mở rộng tầm mắt!” “Hừ, ngươi cũng không yếu, vậy mà một mình có thể bắt được đầu ma kia,” Lúc này khí tức của Lạc Ảnh có chút bất ổn, tính tình cũng trở nên nóng nảy theo! Vừa rồi dù Vương Hạo dùng đại trận che chắn nhưng nàng cũng cảm nhận được, ngoài thái dương Chân Hỏa trong tay Vương Hạo chắc chắn còn có bảo vật lợi hại khác, hơn nữa Vương Hạo lại đạt được chủ thể của đại lực Chân Ma, ma đầu mà nàng bắt được hơi kém! Tính toán một phen, chỗ tốt lớn nhất lại để Vương Hạo lấy được, nàng làm sao thoải mái được! Khốn nỗi hai người lại có lời thề thiên đạo, nàng không thể ra tay với Vương Hạo! Vương Hạo một mình bắt được Chân Ma, với tính cao ngạo của nàng, chắc chắn sẽ không cầu xin Vương Hạo nhường lại chủ thể ma thân cho mình! “Đâu có đâu có, lần này may mắn có tiền bối ra tay, nếu không vãn bối khó bảo toàn tính mạng, không biết tiền bối định đi đâu, vãn bối…” “Không cần nói nhiều, chờ ta chỉnh đốn một hồi, tự sẽ dẫn ngươi đi tìm Chân Linh chi huyết, hoàn thành lời hứa, nửa năm sau, ngươi cầm lệnh bài đến Lạc Phong cốc tìm ta là được, thấy sắc mặt ngươi, tiêu hao không ít, viên đan dược này tặng cho ngươi đi, đây là Anh Đan mà Lạc gia ta nuôi, hiệu quả chữa thương vô cùng tốt, ngươi cứ ở đây chữa thương đi!” Lạc Ảnh ném ra một bình sứ tinh xảo, Vương Hạo vội vàng đón lấy, nhưng trong lòng có chút câm nín, lúc trước đã nói xong giúp nàng bắt được ma thân, nhất định sẽ có trọng lễ dâng lên, lẽ nào một bình đan dược tính là trọng lễ sao? Bất quá có còn hơn không, Lạc Ảnh thề thốt không thừa nhận, Vương Hạo cũng không có cách nào, dù sao ma đầu này cũng không có lời thề thiên đạo nào!