Chương 939: Linh Sơn

"Không thể không nói, Vương đạo hữu ngược lại làm người khác phải nhìn bằng con mắt khác, chỉ là tu vi Nguyên Anh trung kỳ, vậy mà có thể một mình bắt được đại lực Chân Ma!" Trong quá trình giao đấu, Vương Hạo tự nhiên không thể giấu tu vi, thực lực đã bị Lạc Ảnh nhìn rõ, cũng chính vì vậy, nàng mới muốn dò xét một chút, trong tay Vương Hạo rốt cuộc giấu bảo vật gì!

Vương Hạo cũng không muốn để một tu sĩ Hóa Thần như nàng đoán tới đoán lui, lại nảy sinh ý tưởng gì không tốt, thế là lấy ra đại trận vừa mới bố trí cùng Ngũ Giai Linh Phù có được từ chỗ Kim Dương Tử và Càn Khôn tru Tà kiếm, "Tiền bối quá khen rồi, Vương mỗ chỉ là cơ duyên xảo hợp có được một vài bảo vật có thể khắc chế ma đầu mà thôi, những thủ đoạn này chỉ hữu hiệu với ma vật, cũng chỉ có thể đối phó với ma vật dưới cấp bậc Hóa Thần kỳ mà thôi, nếu đối kháng với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ khác, Vương mỗ chỉ sợ phải ôm hận ở đây. Đáng tiếc, phù triện công kích Ngũ Giai làm từ dương Tru Ma phù đã hết uy năng, hoàn toàn tiêu tán, còn Càn Khôn tru Tà kiếm này cũng bị tổn thương không ít, trình độ Luyện Khí của Vương Hạo không đủ, sợ là rất khó chữa trị!" Vương Hạo có chút ghét bỏ, lại có chút đau lòng nói.

Lạc Ảnh nghe vậy có chút liếc mắt, mấy món bảo vật này ngươi còn ghét bỏ sao? Ngũ Giai Linh Phù nàng trong tay còn không có, hơn nữa, thực lực Vương Hạo vừa thể hiện lúc đối phó nàng không hề thấp, làm gì có chuyện sợ hãi tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ? Vương Hạo lời lẽ kiểu "Versailles" này đương nhiên là cố ý, Tứ Tượng Tháp của hắn không thể bị bại lộ, càng không thể để lộ sự tồn tại của thiên Thành tử. Thiên Thành tử đương nhiên không cần phải nói, lần này Tứ Tượng Tháp bộc phát uy năng như vậy, không nghi ngờ gì nó trở thành thủ đoạn mạnh nhất mà Vương Hạo có thể sử dụng, sẽ được xem như át chủ bài của hắn khi đối địch sau này! Đáng tiếc là, bảo vật này cũng có khuyết điểm giống như Vạn Diễm Phiến, chính là hao phí quá nhiều pháp lực, quá trình khởi động trước khi tấn công cũng khá dài, tốt nhất là đối với kẻ địch phải tiến hành kiềm chế hiệu quả! Cũng may trong tay Vương Hạo có không ít Linh Sủng, nếu không phải lần này đối phó đại lực Chân Ma, bọn chúng không phát huy được tác dụng lớn như vậy, trận chiến này của Vương Hạo đã dễ dàng hơn nhiều rồi!

"Vương đạo hữu đã nghĩ xong muốn đi đâu chưa? Nếu không có nơi nào để đi, có thể cùng ta đến Lạc Phong cốc, nửa năm sau, ta tự sẽ thực hiện lời hứa!" Lạc Ảnh phát lời mời nói, nàng tự nhiên không tin những lời ma quỷ của Vương Hạo, nếu Vương Hạo cùng nàng trở về Lạc gia, nàng có thể để các vãn bối trong gia tộc điều tra một phen!

"Vương mỗ hao tổn khá nhiều trong trận chiến này, cần phải tĩnh dưỡng một thời gian, nên không quấy rầy tiền bối, nửa năm sau, Vương mỗ nhất định sẽ đến!" Vương Hạo làm gì chịu cùng nàng đi, chẳng phải là tự mình chui đầu vào hang hùm sao? Lạc Ảnh có lời thề ước thúc, còn những người khác trong Lạc gia lại không có, Vương Hạo không ngại dùng ác ý lớn nhất để phỏng đoán người khác!

"Đã vậy, Vương đạo hữu, hẹn gặp lại, mong rằng ngươi có thể đạt tới cái ngày thực sự xứng đáng là đạo hữu của ta!" Lạc Ảnh nghe vậy cũng không miễn cưỡng, lập tức thu lại ma thân, dựng độn quang, biến mất ở chân trời! Vương Hạo không nhanh không chậm lấy ra một viên thuốc ăn vào, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa! Hắn cũng không nói dối, giờ phút này pháp lực còn lại trong cơ thể hắn cũng không nhiều, đồ chơi như Vạn Năm Linh Nhũ cũng không phải là nước giải khát, có thể bỏ qua tùy ý uống! Một canh giờ sau, Vương Hạo pháp lực hồi phục gần một nửa, liền đi thẳng xuống chân núi.

Nơi này Linh Mạch coi như không tệ, bây giờ đại trận vỡ vụn, nơi này hoàn toàn có thể làm nơi an cư lạc nghiệp của một đại phái Nguyên Anh đỉnh cấp. Đáng tiếc, nơi đây là Lưu Vân Châu, cho dù là Vương Gia hay Triều Thiên Tông, đều khó có thể di chuyển đến! "Chỉ có thể trước mắt để Lương gia tiện nghi, nhưng thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, sau khi ta đi, bọn họ chỉ sợ không chiếm giữ được nơi này, nếu không thì lại tính đến việc mở tông môn?" Cuối cùng Vương Hạo vẫn lắc đầu xua tan ý nghĩ này, hắn nắm giữ công pháp điển tịch, Bách Nghệ Tu Tiên, để chống đỡ một tông môn Nguyên Anh thì không có vấn đề gì cả, nhưng hắn không có khả năng ở lại nơi đây dài, cho dù truyền xuống đạo thống, đợi khi hắn đi rồi, nơi đây cũng sẽ thành vật ngon trong tay kẻ khác.

Về phần Lương gia, hắn đã nhắc nhở sơ qua rồi, việc Lương gia thừa dịp khi hắn ở Lưu Vân Châu mà hưởng thụ một chút lợi ích ngắn ngủi mà linh mạch tứ giai mang đến, nếu người cầm quyền của Lương gia vẫn tham muốn linh mạch sau khi hắn rời đi, đó chỉ có thể nói mệnh số Lương gia chỉ tới đó! Vương Hạo cứu vớt bọn họ một lần, nhưng không giúp đỡ bảo vệ họ cả đời! Không có Huyền Âm lão quỷ, còn có Huyền Dương Chân Quân, Huyền Ma Lão Tổ các kiểu. Không có thực lực tương xứng, không thể gánh nổi Linh Mạch nơi đây!

...... Bên ngoài vùng Bí Cảnh, một chỗ Tiểu Sơn bao bọc phía trên! Các tu sĩ Luyện Khí của Lương Tạ hai nhà sớm đã bị hiện tượng kinh người nổ tung trong Bí Cảnh dọa cho sợ mất mật, lo lắng bất an. Bất luận là đại trận Bí Cảnh sụp đổ tạo nên chấn động kịch liệt, hay những tia lửa do ma khí và linh quang va chạm đều vượt quá nhận thức của họ! Lão Tổ của bọn họ bất quá chỉ là Kim Đan kỳ, làm sao từng thấy cảnh tượng như vậy! Rất nhiều người hiếu kì muốn xem, nhưng trong lòng lại sợ hãi, không dám tiến lên xem xét.

Mà vị đại tiểu thư Lương Mộc Thiền này, trong lòng càng dậy sóng, lời nói của Vương Hạo trước lúc lên đường, làm nàng suy đoán những động tĩnh này rất có thể có liên quan tới Vương Hạo! "Mình dĩ nhiên đi cùng với một vị Lục Địa Thần Tiên Nguyên Anh kỳ?" Trong lúc nàng còn chưa hết kinh ngạc, chỉ thấy đàn ong linh vốn vây quanh nàng tìm linh bỗng nhiên trở nên nôn nóng, phát ra tiếng kêu ong ong, rồi hướng về phía xa bay đi! Nàng không chút nghĩ ngợi liền đuổi theo!

Hành động này, lập tức kinh động đến Lương Mộc Thành và những người khác, "ngươi làm gì? Mau trở lại!" Đám người Lương gia vội vàng đuổi kịp, nhưng tốc độ của linh ong quá nhanh, dẫn đến Lương Mộc Thiền đuổi theo cũng nhanh, đến khi bọn họ kịp phản ứng thì Lương Mộc Thiền đã xuống chân núi rồi! Nhưng nàng nhanh chóng dừng chân, ánh mắt nhìn về phía xa, mọi người theo ánh mắt nàng nhìn lại, chỉ thấy ở giữa sườn núi phía xa, có một bóng người bước ra.

Người này quần áo rách rưới, như là vừa trải qua một trận đại chiến, nhưng bước chân nhẹ nhàng, mỗi bước đều có thể vượt xa một khoảng cách, tinh thần phấn chấn, rõ ràng là không hề bị thương nặng! Người này dĩ nhiên chính là Vương Hạo. Người Lương gia hắn có thể không quan tâm, nhưng tiểu đồ đệ của mình vẫn phải quan tâm một chút, ném mất danh hiệu "đại tiểu thư" kia, tiểu đồ đệ Vương Hạo này sợ là muốn trở mặt mất!

Thu hồi những con ong linh bay đến, Vương Hạo đưa tay giữ chặt Lương Mộc Thiền, mang nàng trở lại sườn núi! "Vương huynh...... Tiền bối, ngài không sao chứ!" Lương Mộc Thành cung kính hỏi. "Không sao, sự việc ở đây, đại trận Bí Cảnh đã bị dỡ bỏ, hoàn toàn kết nối với ngoại giới, nơi này có Linh Mạch tứ giai, các ngươi có thể tạm thời sử dụng, ở đây có năm ngọn Linh Sơn lớn, đủ cho ba nhà các ngươi an cư, mau đi thông báo cho gia chủ cùng môn chủ của các ngươi đi!"

Những tu sĩ Luyện Khí này không hiểu, bọn họ đem lời này truyền về, các gia chủ của ba nhà tự nhiên là hiểu, Vương Hạo chỉ cần ở lại Lương gia chờ đến khi các tu sĩ Kim Đan của các nhà đến là được! Chỉ là những người của thế lực Kim Đan này, tự nhiên không thể lấp đầy các Linh Sơn tứ giai, Lương gia, Tạ gia, cộng thêm Nguyên Phong Môn bị tổn thất nặng nề, e rằng chỉ có thể chiếm một ngọn Linh Phong mà thôi.

Những việc này, cùng việc giữa bọn họ phân chia như thế nào, ở chung như thế nào, Vương Hạo cũng lười quan tâm, đằng nào cũng chỉ hưởng được vài năm ngắn ngủi, nếu thông minh, hãy tùy ý gieo một ít linh dược cấp thấp, để các tộc nhân chuyên tâm tu luyện, tranh thủ đột phá vài tầng tu vi. Còn nghĩ đến chuyện kinh doanh Linh Sơn lâu dài, sợ rằng cuối cùng cũng không có được gì cả!