Chương 913: Mặc cả

Vương Hạo ngẫm lại thấy đúng là đạo lý này, Thiên Lan mà hủy, hắn cũng đi theo gặp nạn, huống hồ hắn còn có người thân, bạn bè sinh sống tại cái Phương Thế giới này, Tinh Cung bên kia truyền tống trận không biết còn có thể sửa chữa được không, nếu hoàn toàn hỏng, bọn họ căn bản không có khả năng thoát đi! Tục ngữ nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, nếu thật có ma đầu xuất thế, Vương Hạo cũng muốn cống hiến một phần sức lực của mình!

"Tiền bối, những ma đầu bị phong ấn này thực lực thế nào? Ngươi thấy ta có thể đối phó được không?"

"Khó nói lắm, nhưng trước khi thiên đạo ở giới này hoàn toàn sụp đổ, bọn chúng đều sẽ bị sức mạnh giao diện áp chế, chỉ có thể phát huy ra tu vi Hóa Thần trung kỳ trở xuống, ngươi vẫn có khả năng chiến thắng!"

Đùa gì thế, Hóa Thần trung kỳ? Lúc này Vương Hạo đã định bỏ chạy, có trách nhiệm cũng được, nhưng không thể làm liều, chờ hắn tu thành Hóa Thần rồi hãy đến đối phó không muộn.

"Ngươi đang nghĩ linh tinh gì đấy, có chút đầu óc không hả," Thiên Thành tử quát lớn, chậm rãi nói, "Ngươi cũng đừng quá lo lắng, bị phong ấn mười vạn năm, thực lực ma đầu đã sớm hao mòn, hơn nữa đây chỉ là một chút ma khí tiết lộ, ma đầu còn chưa hoàn toàn thoát khỏi cấm chế, ngươi chỉ cần gia cố cấm chế là được, không cần đích thân đối phó ma đầu, huống hồ không phải còn có lão phu ở đây sao?"

"Ngươi? Tiền bối, ngươi một Khí Linh có thể làm gì?" Vương Hạo hoài nghi nói.

Thiên Thành tử khinh thường hừ một tiếng, cao ngạo nói: "Lão phu có thể làm gì á? Lão phu chính là chuyên đối phó ma đầu, ngươi xem thế nào? Lão phu trong tay có những thủ đoạn đối phó ma đầu đấy!"

"Vậy tình trạng của ngươi bây giờ? Chẳng lẽ khôi phục được thực lực Hóa Thần rồi? Không đúng, Dưỡng Hồn Mộc hiệu quả dù không tệ, nhưng chỉ tẩm bổ được thần hồn của ngươi, hơn nữa tác dụng mười phần chậm chạp!" Vương Hạo vẫn không tin, thực lực của Thiên Thành tử cũng chỉ xấp xỉ hắn, dù có chút thủ đoạn, chỉ sợ cũng không đối phó được ma đầu Hóa Thần kỳ.

"Lão phu cho ngươi biết rõ, lão phu nắm giữ một loại phụ linh đại pháp, có thể tạm thời phụ thân..."

"Không được, không được, không được," Thiên Thành tử chưa nói hết lời, Vương Hạo đã lắc đầu, hắn sẽ không chấp nhận để Thiên Thành tử phụ thân, "lão cứ bỏ cái ý niệm đó đi, ta không đời nào để lão phụ thân!"

Khí Linh đoạt xác khó, nhưng nếu Vương Hạo chủ động để hắn phụ thân, vậy thì khó nói, ai biết cái lão yêu quái này có giấu thủ đoạn gì không!

"Tiểu tử, ngươi có dám nhỏ gan thêm tí nữa không? Huống hồ lão phu có nói muốn phụ thân ngươi sao? Ta nói là Tiểu Bạch, chỉ cần ngươi để ta nhập thân vào người nó, có thể tạm thời tăng thực lực của nó lên Hóa Thần sơ kỳ," Thiên Thành tử vô cùng khinh bỉ nói.

"Tiểu Bạch à, như thế thì được, nhưng ngài làm vậy, liệu có tổn thương gì cho nó không?"

Phụ thân vào người linh thú Vương Hạo vẫn chấp nhận được, Thiên Thành tử hẳn không cam lòng làm một con linh thú, không cần lo hắn đoạt xác Tiểu Bạch.

"Đương nhiên sẽ có một ít tổn thương, nhưng cái lợi nhiều hơn, sớm thể nghiệm cảnh giới Hóa Thần kỳ, đường tu luyện của nó sẽ càng thêm thuận lợi, hơn nữa ngươi cho là lão phu cam lòng chắc? Lão phu vất vả dựa vào Dưỡng Hồn Mộc tích lũy lực lượng, một lần phụ linh đại pháp là tiêu hao hơn phân nửa rồi, nói trước với ngươi, đến lúc đó ngươi nhất định phải bồi thường cho lão phu, mười xuyến Dưỡng Hồn Mộc là không thể thiếu!"

"Mười xuyến nhiều quá, trong tay ta hàng tồn không nhiều, năm xuyến thì sao?" Vương Hạo mặc cả nói, cái đồ chơi này không thể một lần dùng quá nhiều, không thì Thiên Thành tử ăn no rồi, muốn cầu hắn làm việc lại khó khăn!

"Ít nhất tám xuyến!"

"Sáu xuyến!"

"Bảy xuyến, không thể ít hơn, nếu không lão phu không bù được tiêu hao, thiếu thì tự ngươi nghĩ cách!" Thiên Thành tử ấn định giá.

Vương Hạo thầm cười trộm, vội đáp: "Vậy làm phiền tiền bối."

Có Thiên Thành tử đảm bảo, Vương Hạo cũng bớt lo, hắn nói đúng, nơi đây dù có chút ma khí tiết lộ, nhưng nồng độ cực thấp, Lương Mộc Thiền dạng tu sĩ Luyện Khí kỳ này căn bản không phát hiện gì bất thường.

"Kỳ quái, Vương công tử, sao chúng ta đi lâu như vậy rồi, dọc đường một cây linh dược cũng không thấy? Theo ghi chép, nơi này linh dược cao năm tuổi không nhiều, nhưng linh dược vài chục năm vẫn rất thường gặp mà!" Lương Mộc Thiền nhìn quanh, hoang mang hỏi.

Bọn họ Lương gia biết rõ nguy hiểm còn muốn đến đây, không phải là vì những linh dược này sao, một khi không thu thập đủ số lượng linh dược, Lương gia mười năm tới sẽ phải ăn uống tiết kiệm!

BA~ cái tát vào mặt này, nhưng Lương Mộc Thiền cũng chỉ cảm thấy thiếu linh dược thôi! Linh dược nhờ thiên địa linh khí tẩm bổ để sinh trưởng, với ma khí cũng mẫn cảm nhất, bình thường vừa dính vào liền sẽ khô héo, tất nhiên, loại khác nhau, sức chịu đựng cũng khác nhau, có linh dược lại thích sinh trưởng ở nơi ma khí dồi dào, không thể đánh đồng được! Lương Mộc Thiền cũng chỉ dựa vào điểm này, phát hiện dị thường, nhưng nàng không chú ý đến ma khí phương xa!

"Có lẽ khu vực bên ngoài ít một chút, đi thôi, chúng ta đi tìm những người khác, có lẽ bọn họ đã có thu hoạch!"

Đứng ở chỗ cao, hai người rất dễ tìm được những người khác, lập tức đánh tín hiệu, để mọi người tụ tập về một hướng.

Dù xác định nơi đây có khả năng nhốt ma đầu, nhưng người Huyền Âm phái và Dưỡng Kiếm tông vẫn chưa lộ diện, Vương Hạo lựa chọn tốt nhất tự nhiên là im lặng theo dõi, đợi mọi người xuất hiện, thấy rõ mục đích của họ, rồi hãy ra tay không muộn!

Cùng lúc đó, ở một nơi khác, người Tạ gia cũng vào Bí Cảnh, Tạ gia ở năm nhà không có vẻ gì nổi bật, nhưng thực lực không thể khinh thường, tiến đến có năm vị Luyện Khí viên mãn.

Một thiếu nữ mặc đồ gấm trắng, đôi mắt thanh tịnh đứng trên tảng đá lớn, nhìn ma khí xa xa, trong mắt lộ ra vẻ lo âu, nhưng cũng có mấy phần hưng phấn.

"Lạc Ảnh cô nương, mau đến đây đi, chúng ta phải lên đường rồi!"

Tạ gia thiếu chủ Tạ Dương Vân ở dưới gọi, giọng vô cùng khách khí.

Người Tạ gia khác cũng mang bất mãn, vị này là do lão tổ trực tiếp sắp xếp đến, không biết lai lịch thế nào, mà khiến thiếu chủ phải cẩn thận như vậy!

"À, đến rồi đây, lần đầu tiên ta vào Bí Cảnh, có chút hiếu kỳ, chậm trễ mọi người, xin mọi người thứ lỗi!" Thiếu nữ nhẹ nhàng nhảy xuống, vừa cười vừa nói.

"Không sao, chúng ta một đường hái thuốc, ngắm cảnh vẫn còn thời gian, Lạc cô nương lát nữa có thể xem kỹ hơn chút, nhưng lần này khác trước kia, mời Lạc cô nương lấy đại cục làm trọng, không nên tách khỏi đội ngũ!"

Tạ Dương Vân không rõ Lạc Ảnh này lai lịch ra sao, nhưng lão tổ dặn phải khách khí một chút, mà thời khắc mấu chốt phải nghe lệnh, hắn không thể không theo!

......

Trong một thung lũng, tu sĩ Ngôn gia khoanh chân trên mặt đất, bọn họ bắt những pháp quyết kỳ quái, trước mặt đặt một loạt hồ lô, trong hồ lô không ngừng bốc lên âm khí, chậm rãi bị họ hấp thụ! Nếu quan sát cẩn thận, sẽ thấy âm khí có màu không đúng, màu sắc càng lúc càng đậm.

Theo hấp thu âm khí, trong cơ thể bọn họ "bành bành" phát ra tiếng trầm đục, tu vi nhanh chóng tăng trưởng, chỉ lát sau, tất cả đã lên tới Luyện Khí viên mãn, có mấy vị mơ hồ đạt Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng cũng dừng lại ở đây, họ không dám để tu vi phóng thích hết, nếu không sẽ gặp áp chế đại trận.

Dù tu vi tăng trưởng, sắc mặt của họ cũng không dễ coi, suy yếu đi nhiều.

Ngôn gia thiếu chủ Ngôn Đỉnh Phàm lấy ra một bình linh đan, đưa cho một gã mặt đầy râu, là đệ tử Huyền Âm phái.

"Cận tiền bối, ngài dùng!"

Người kia liếc nhìn hắn, nhận đan dược, nuốt vào trong miệng, thản nhiên nói: "Tiểu tử, lần này nhiệm vụ của các ngươi rất nặng, phải hoàn thành đấy, hiểu không?"

"Tiền bối yên tâm, Dưỡng Kiếm tông đứng về phe chúng ta, ba nhà kia đừng hòng trốn thoát!" Ngôn Đỉnh Phàm vội vàng bảo đảm.

Ngôn Đỉnh Phàm biết rõ tình cảnh của mình bây giờ, một khi không còn giá trị lợi dụng, rất có thể phải ở lại đây vĩnh viễn, lão tổ kia có ý đồ gì, người khác không biết rõ, hắn thì biết, cho nên, nhất định phải đánh cược một phen, vì mình tranh thủ một chút hy vọng sống!