“Cái gì, đại trận đã phá trừ?” Đám người nhao nhao khiếp sợ không thôi, Ngũ Long Bí Cảnh tồn tại lâu hơn so với lịch sử gia tộc của bọn họ, đại trận chưa từng có dấu hiệu bất thường, cứ như vậy mà bị phá trừ? Bọn họ nhìn Vương Hạo với ánh mắt đầy vẻ kính sợ, làm gì còn dám hỏi chuyện gì đã xảy ra! “Chuyện hôm nay không cần giữ bí mật, nhưng cũng không cho phép nói lung tung, ta dẫn đầu mang theo Mộc Thiền trở về, các ngươi cứ từ từ mà đi nhé!” Khuyên bảo mọi người một phen xong, Vương Hạo cũng mặc kệ bọn họ nghĩ thế nào, đưa tay thả ra một thanh phi kiếm, kéo Lương Mộc Thiền, biến mất trên bầu trời! Khi đã rời xa phạm vi cảm nhận của mọi người, Vương Hạo thả Băng Tình Bạch Hổ, để nó mang theo hai người tiến lên. Vương Hạo lần này cũng bị tổn thương đôi chút, hai canh giờ trước cũng chỉ vừa mới khôi phục chút ít pháp lực. Thương thế của hắn không tính nghiêm trọng, nhưng thời gian dài tác chiến cường độ cao, vẫn khiến cho kinh mạch của hắn xuất hiện tình trạng hao tổn ở mức độ khác nhau, cũng không dễ dàng hồi phục hoàn toàn! Đặc biệt là ma khí của Đại Lực Chân Ma ngấm vào hắn, cần phải từng chút loại bỏ, nếu không, thương thế của hắn không thể hoàn toàn bình phục, cho Lương gia chiếm cứ nơi này, Linh Sơn, cũng thuận tiện cho hắn tu dưỡng! Đại Lực Chân Ma đến từ vực ngoại, bọn chúng tự xưng đến từ Thánh tộc, kỳ thật chính là ma tộc! Ma khí của chúng tự nhiên không phải dễ dàng loại bỏ như ma khí của tu sĩ ma đạo giới này! Thực lực ban đầu của Đại Lực Chân Ma có thể là từ Ngũ Giai trở lên, nói cách khác, trong ma khí của hắn có thứ vượt quá phạm vi hiểu biết của Vương Hạo! Tỷ như nói lực lượng pháp tắc, Vương Hạo cũng tiếp xúc với pháp tắc ở mật kho, nhưng trước mắt chỉ nắm giữ một loại mà thôi, pháp tắc có hàng vạn loại, sai lệch giữa chúng quá nhiều, Vương Hạo không thể lợi dụng lực lượng thời gian để thanh trừ những pháp tắc trong ma khí kia. Mà Thiên Thành Tử khi lấy được Dưỡng Hồn Mộc thì đã ôm cây đi ngủ, Vương Hạo không có cách nào thông qua hắn mà nhận được sự giúp đỡ! Như vậy, hắn chỉ có thể tự mình thử, thiên linh bảo chính là linh vật ẩn chứa lực lượng pháp tắc mà thành, như vậy linh dược cao giai cũng có thể ẩn chứa pháp tắc, nói cách khác, Vương Hạo chỉ cần phục dụng một chút đan dược Ngũ Giai, hẳn là sẽ có hiệu quả nhất định! Thiên Lan đã từng phồn vinh, tu sĩ Hóa Thần không ít, bởi vậy, linh dược Ngũ Giai không phải là không có, chỉ là phần lớn trong số đó đều bị các thế lực của tu sĩ Hóa Thần hiện tại chiếm cứ, số còn lại hoặc là ở trong các bí cảnh chưa xuất thế, hoặc là ở nơi hiểm địa, rất khó có thể thu được! Nhưng Vương Hạo có ưu thế mà người khác không có, chính là nông trường của hắn, linh dược Ngũ Giai hắn có thể tự mình trồng, chỉ cần tìm được hạt giống là được! Kim Dương Tử trong truyền thừa cũng có không ít đan phương, việc Vương Hạo cần làm bây giờ rất rõ ràng, chính là tìm kiếm hạt giống. Vạn hạnh chính là, những ma khí bản nguyên của Đại Lực Chân Ma tuy bá đạo, nhưng khi bị Vương Hạo dùng Thái Dương Chân Hỏa cùng Ngũ Hành Thần Lôi hạn chế thì cũng không cách nào lan tràn ra trong cơ thể hắn, ảnh hưởng của chúng đối với hắn không quá lớn, chỉ là khi toàn lực ra tay cần cẩn thận một chút, tránh cho ma khí thừa cơ bộc phát! Ngoài ra, còn một chuyện nữa, đó là Ngôn gia và Huyền Âm Phái phía sau! Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, ai cũng hiểu đạo lý này, đã đáp ứng tiểu đồ đệ của mình, Vương Hạo tự sẽ làm tốt mọi chuyện, không thừa ra chút tôm tép, hắn không cần thiết tự mình động thủ, cứ để Tiểu Cửu đi một chuyến là được rồi! Huyền Âm Lão Quỷ chết ở trong Bí Cảnh, Nguyên Anh trực tiếp bị Đại Lực Chân Ma thôn phệ, túi trữ vật cũng không thể lưu lại. Hắn dự định mượn công pháp của Huyền Âm Phái để xem qua! Mục đích cuối cùng nhất, tự nhiên là để chuẩn bị cho thân ngoại hóa thân thứ ba, cũng chính là ma thân. Đã có ma thân, mà không tu ma công thì quá thiệt thòi, trong tay Vương Hạo công pháp chính đạo không ít, ma đạo thì lại không có, chỉ có thể mượn tạm ở chỗ Huyền Âm Phái hai quyển để xem thử! Năm vị tu sĩ Kim Đan đang ở bên ngoài đại trận bí cảnh chờ, Vương Hạo lướt qua Thần Thức liền thấy sự thấp thỏm lo âu của bọn họ! Bọn họ đối với tình hình trong Bí Cảnh vừa sợ hãi, lại vừa mong chờ, nghe theo lời đồn đại, loại động tĩnh này, hoặc là do tu sĩ cao giai đấu pháp, hoặc là có dị bảo xuất thế! Bất luận là loại nào, bọn họ nếu có thể tiến vào, chắc chắn sẽ có thu hoạch! Nhưng kể từ lúc đại trận sụp đổ cho tới bây giờ, bọn họ không ai dám đi vào thăm dò xem xét! Người có vẻ mơ hồ đoán được chuyện gì đó, việc Huyền Âm Lão Tổ sắp xếp hắn ta đều biết, nghĩ đến những động tĩnh này có liên quan tới người của Huyền Âm Phái, nên hắn đặc biệt bình tĩnh. Chỉ cần Huyền Âm Lão Tổ có thể đạt thành mục đích, hắn chính là có công lớn! "Vậy bắt đầu từ người này trước đi, Tiểu Cửu, ngươi đi khống chế hắn lại, hỏi rõ ràng mục đích của Huyền Âm Phái, nhớ kỹ, những tu sĩ Ngôn gia không đáng lo, không cần tạo sát nghiệt bừa bãi!" Vương Hạo dặn dò, khác với Huyền Âm Phái, tu sĩ luyện khí của Ngôn gia không có chút uy hiếp nào, không có tu sĩ Kim Đan, bọn họ chỉ có thể trở thành thuộc hạ của thế lực Kim Đan như Lương gia. Diện tích Ngũ Long Bí Cảnh lớn như vậy, cũng cần phải có người quản lý, Vương Hạo tuy không muốn bảo trụ nơi đây lâu dài, nhưng cũng không thể bắt đầu đã bày bừa, vẫn nên phải vơ vét chút linh vật. Tuy linh dược của Ngũ Long Bí Cảnh đã bị năm nhà vơ vét gần hết, nhưng sản vật của cả tòa linh sơn cũng không chỉ có linh dược. Tỷ như một số khoáng sản, việc này cần đại lượng nhân lực dò xét khai phá! Một tòa Linh Sơn lớn như vậy, nếu nói không có một loại linh tài tứ giai nào xuất hiện thì có lẽ chẳng ai tin! Vương Hạo là một tu sĩ Cao Giai, không thể nào đi khắp núi đồi tìm mỏ, hơn nữa hắn còn phải chữa thương, không có thời gian này! "Dạ, chủ nhân, giao cho ta." Tiểu Cửu đồng ý một tiếng, lập tức hóa thành một cơn gió mát, trong chớp mắt liền độn tới nơi các tu sĩ Ngôn gia đang tụ tập! Mệnh lệnh của Vương Hạo rất rõ ràng, thủ đoạn của Tiểu Cửu cũng rất đơn giản, trực tiếp dò ra một dây leo từ lòng đất, trong lúc mọi người chưa kịp phản ứng, đã kéo người kia xuống lòng đất! Người nhà họ Ngôn mãi lâu sau cũng không phát hiện gia chủ nhà mình đã biến mất! Người duy nhất thấy rõ ràng, chỉ có Lương Mộc Thiền đang ở bên cạnh Vương Hạo! Bất quá nàng sớm đã chấn kinh tới ngây người, lần rèn luyện này quả thực quá mạo hiểm, quá sức tưởng tượng, cũng may có mối quan hệ với Tống Tâm Nhị, Vương Hạo sẽ không xem Lương gia là địch, Lương gia trên thực tế lại trở thành bên thắng lớn nhất lần này! Vương Hạo ra hiệu Tiểu Bạch tiếp tục đi tới, quay về trụ sở của Lương gia! Tốc độ bay của Tiểu Bạch tất nhiên là nhanh hơn rất nhiều so với phi thuyền của Lương gia, chưa đến nửa ngày, hai người đã về tới Lương gia! Khi cánh cửa sân nhỏ vừa mở, Tống Tâm Nhị nhìn thấy Lương Mộc Thiền bình an trở về, sự lo lắng trong mấy ngày qua cuối cùng cũng được buông xuống! Lương Mộc Thiền có rất nhiều chuyện muốn nói với Tống Tâm Nhị, hai người từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, lần trải nghiệm này nhất định nàng phải chia sẻ, mặt khác, nàng cũng muốn nghe ngóng tin tức về Vương Hạo qua Tống Tâm Nhị! Nhưng, hiển nhiên việc quan trọng hơn trước mắt là, nói lại tất cả mọi chuyện đã xảy ra ở Bí Cảnh cho gia tộc biết. Bởi vậy, nàng không ở lại lâu, chỉ nói qua loa vài câu rồi cáo từ rời đi! Khi đóng cánh cửa sân lại, Vương Hạo ngồi xuống bên cạnh chiếc bàn đá ở sân, lạnh nhạt nói: “Vi sư đáp ứng ngươi, đã toàn bộ làm được, ngươi có thể hài lòng?”