Chương 941: Dạy bảo đồ đệ

Tống Tâm Nhị mặc dù không biết Lương Mộc Thiền ở bên trong Bí Cảnh đã xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn vẻ mặt vội vã của nàng, hiển nhiên là có chuyện không nhỏ, hơn nữa, nàng yêu cầu cũng chỉ là muốn Vương Hạo bảo vệ tiểu thư bình an trở về! Nàng cũng là người giữ chữ tín, lúc này quỳ xuống đất, cung kính nói: "Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu, đệ tử về sau nhất định sẽ thật lòng phụng dưỡng sư phụ, mong sư phụ cho phép đệ tử đi cùng tiểu thư nói lời từ biệt!"

Tuy nhìn không ra ý mừng nào, nhưng so với trước đó, rõ ràng đã có thêm mấy phần chân tâm! Vương Hạo lắc đầu cười khẽ: "Ngươi cho rằng vi sư sẽ lập tức đưa ngươi rời khỏi Lương gia sao? Không cần vẻ mặt cầu xin, vi sư còn muốn ở lại đây một thời gian, ngươi có thời gian cùng tiểu thư nhà ngươi chào từ biệt!"

"Cái gì, sư phụ muốn ở lại?"

"Ừm, khoảng chừng nửa năm, ngươi có thể sẽ ở lại đây lâu hơn!" Vương Hạo gật đầu nói, hắn cùng Lạc Ảnh tìm kiếm Chân Linh chi huyết, cũng không thể mang theo Tống Tâm Nhị, nếu không có gì bất trắc, ít nhất nàng còn có thể ở Lương gia chờ một năm!

"Đa tạ sư phụ," sắc mặt của Tống Tâm Nhị vui vẻ, lập tức rót cho Vương Hạo một chén linh trà, hai tay dâng lên!

"Không tệ," Vương Hạo nhận lấy linh trà, uống một ngụm, sau đó vung tay lên, một mảnh hào quang hiện ra, trên bàn thêm ra mấy cái ngọc giản, mấy bình ngọc và một ít phù triện pháp khí!

"Trong bình ngọc này đều là đan dược của Luyện Khí kỳ, bên trong ngọc giản là công pháp mới của ngươi, ngươi mau chóng đổi tu đi, những thứ khác là cho ngươi dùng để phòng thân!"

Tống Tâm Nhị chính là La sát âm thể, theo lý thuyết càng thích hợp với công pháp Quỷ đạo hoặc Ma đạo! Nhưng rõ ràng, Vương Hạo sẽ không để đồ đệ nhỏ của mình biến thành tu sĩ Ma đạo, nên mới để nàng tu hành tự sáng tạo Quý Thủy chân kinh trước, công pháp này cũng phù hợp với nàng. Sau này Vương Hạo có thời gian, có thể dựa theo Linh Thể của nàng để cải tiến thêm, cũng không hề kém so với công pháp Quỷ đạo hay Ma đạo!

Với sự hiểu biết của Vương Hạo về tu hành, chuyện đó không khó, nếu không phải hắn hoàn toàn không biết gì về công pháp Ma đạo, có khi hắn đã muốn sáng tạo cho hóa thân của mình một bộ công pháp Ma đạo! Tống Tâm Nhị nhìn đống bảo vật đầy bàn, ánh mắt lấp lánh, nàng vốn là một tỳ nữ của Lương gia, có bao giờ thấy những thứ này, bình thường một năm cũng không được chia hai viên đan dược loại Luyện Khí tán!

Chút không tình nguyện trong lòng trong nháy mắt tan thành mây khói, Vương Hạo tu vi cao là chuyện của Vương Hạo, nhưng việc Vương Hạo hào phóng như vậy chính là cơ duyên của nàng!

"Đa tạ sư phụ, đệ tử nhất định cố gắng tu luyện!"

"Ừm, bất quá không cần chờ sau này, mà là ngay bây giờ, vi sư vừa vặn có thời gian rảnh, ngươi lập tức tu luyện theo công pháp vi sư đưa cho ngươi, nếu có chỗ nào sai sót, vi sư còn có thể chỉ cho!"

Qua một thời gian, Vương Hạo sẽ đến Linh Sơn Ngũ Long Bí Cảnh, phải bế quan dưỡng thương, không rảnh quan tâm đến nàng, Quý Thủy công pháp cũng không tính là khó hiểu, chỉ cần nhập môn, giai đoạn Luyện Khí không cần Vương Hạo phải quan tâm nhiều! Chỉ khi đệ tử này trưởng thành đến Kim Đan kỳ, thậm chí Nguyên Anh kỳ, mới có thể mang đến cho hắn trợ giúp, tỷ như ngưng tụ Linh Vật âm thuộc tính Cực Phẩm.

Còn về việc chế tạo nhiên liệu dùng cho “đạn hạt nhân”, cũng hoàn toàn có thể giao cho nàng làm! Nụ cười trên mặt Tống Tâm Nhị lập tức cứng đờ, có chút khó khăn nói: “Sư phụ, đệ tử ngu dốt, phải mất nửa tháng mới có thể bắt đầu tu luyện sao?"

"Cần gì đến nửa tháng, ngươi cứ ghi nhớ khẩu quyết trước, chỗ nào không hiểu vi sư sẽ giải thích cho ngươi, thế nào? Cơ hội thỉnh giáo của vi sư năm đó có bao nhiêu người cầu còn không được, ngươi còn muốn lười biếng?"

Tống Tâm Nhị không phải lười biếng, mà vì nàng có pháp thể, nhưng việc học công pháp lại không phù hợp, nên tu hành rất gian nan, mới cảm thấy việc đổi một môn công pháp mới cần thời gian chuẩn bị lâu dài! Nhưng nàng không dám chống lại mệnh lệnh của Vương Hạo, liền khoanh chân ngồi xuống, dán ngọc giản vào giữa lông mày!

Vừa thấy được một bộ phận công pháp, sắc mặt vui mừng lại hiện lên! Công pháp bình thường vì để tỏ ra cao thâm, luôn dùng những văn tự trúc trắc, tối nghĩa, khó hiểu, nhưng Vương Hạo là ai? Mục đích của hắn chỉ là để tăng tốc tu hành, công pháp tự nhiên vô cùng thẳng thắn, dễ hiểu!

Gần như không có một câu nói thừa, càng không có những khẩu quyết, pháp môn huyền bí khó lường! Ngoài ra, còn có đồ kinh mạch vận hành hắn vẽ, phối hợp số liệu tu tiên pháp, có thể nói, chỉ cần có Linh Căn, lại biết chữ, đều có thể nhập môn rất nhanh!

Tống Tâm Nhị chỉ mới nhìn hai lần, liền cảm thấy mình đã nắm bắt được khẩu quyết tầng thứ nhất! "Thử vận công, gan lớn một chút, vi sư ở ngay bên cạnh ngươi, nếu có gì bất trắc, sẽ ra tay giúp ngươi!"

Vương Hạo gật đầu khích lệ, tiện tay vừa nhấc, hai viên trung phẩm Linh Thạch bay ra, bị hắn bóp nát, rải xung quanh Tống Tâm Nhị. Trong tay hắn sớm đã không có Tụ Linh Trận cấp thấp, chỉ có thể dùng biện pháp cực kỳ lãng phí này, nhưng lại tăng nhanh nồng độ Linh Khí.

Tống Tâm Nhị thấy thế lần nữa kinh sợ, thầm nghĩ không thể phụ lòng sư phụ mong đợi, hít sâu một hơi, bắt đầu thử vận công theo công pháp tầng thứ nhất! Nàng vốn còn lo lắng, nhưng thử một chút liền phát hiện môn công pháp này cực kỳ phù hợp với nàng, vận hành dễ dàng hơn công pháp trước rất nhiều, gần như không tốn chút sức nào đã thúc đẩy được linh lực chảy vào kinh mạch!

Hơn nữa mỗi khi linh lực đi sai đường, Vương Hạo luôn ra tay, một dòng nước ấm sẽ đưa linh lực của nàng đi đúng hướng! Sau một khắc, trán nàng xuất hiện mồ hôi dày đặc, nhưng trên mặt lại hiện lên nét vui mừng.

"Sư phụ, con thành công rồi!"

"Không kiêu ngạo không nóng nảy, tiếp tục vận công, sau khi vận chuyển mười cái chu thiên, liền ăn viên Hoàng Nha Đan này!" Vương Hạo thản nhiên nói.

"A, con biết rồi," Tống Tâm Nhị bĩu môi, vội vàng ngồi xuống tiếp tục vận công, người sư phụ này thật đúng là nghiêm khắc, sau này có lẽ mình không còn thời gian vui chơi nữa.

Nhưng trong lòng nàng vẫn rất vui vẻ, dù nàng không có nhiều kiến thức, cũng biết môn công pháp này tất nhiên là phi phàm, còn có người sư phụ hào phóng như Vương Hạo, chuyện Trúc Cơ trước kia nàng mơ tưởng không thể cầu, dường như không còn khó khăn nữa! Nếu Vương Hạo biết nàng nghĩ chỉ dừng ở Trúc Cơ, không phải sẽ cho nàng một roi không thể, đường đường một tu sĩ Nguyên Anh đã mất nhiều công sức như vậy, chẳng lẽ chỉ vì bồi dưỡng một tu sĩ Trúc Cơ?

Vương Hạo thấy nàng tu hành đã đi vào quỹ đạo, hài lòng gật đầu, đương nhiên, giờ phút này vẫn chưa tính là thành công, đổi tu công pháp không phải là chuyện một sớm một chiều, coi như Tống Tâm Nhị cảnh giới thấp, không có mười ngày nửa tháng cũng không xong!

Nhưng vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần hoàn thành việc vận chuyển công pháp, những bước tiếp theo chuyển đổi pháp lực, chỉ cần mài dũa công phu, sẽ dễ dàng hơn rất nhiều! Mà vào lúc này, Tiểu Cửu đang dẫn theo Nói Rất đến chỗ ở của Ngôn gia. Theo lời Vương Hạo, sau khi cưỡng ép sưu hồn, hắn cho hai vị tu sĩ Kim Đan của Ngôn gia một sự thoải mái, còn lại tu sĩ Trúc Cơ cùng Luyện Khí thì không có giết!

Nhưng trong Ngôn gia có không ít đệ tử Huyền Âm phái, còn có hai vị trưởng lão Kim Đan, những người này đương nhiên hắn không tha! Cuối cùng, ôm suy nghĩ "thuận tay giết gà", hắn đã vét sạch những Linh Vật cao giai trong bảo khố của Ngôn gia. Khi Tiểu Cửu trở về, Tống Tâm Nhị chỉ vừa mới hoàn thành vòng tu luyện đầu tiên!

Vương Hạo tiện tay đánh ra một tấm cách âm, bao lại Tống Tâm Nhị đang nhắm mắt tu luyện, rồi hỏi: "Thế nào? Có thể hỏi chuyện liên quan đến Huyền Âm phái, tại sao lão quỷ Huyền Âm lại muốn thả ra Chân Ma đại lực?"

"Chủ nhân, chuyện này là do Nói Rất nhắc đến lúc còn là tu sĩ Luyện Khí, lúc đó hắn cũng từng vào Ngũ Long Bí Cảnh, tình cờ lấy được một sợi ma diễm, sau đó dâng cho lão quái Huyền Âm."