Chương 942: Tấn thăng Hỗn Nguyên Tán

Theo Tiểu Cửu kể lại, Vương Hạo cũng hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối! Nói thật, Vương Hạo vẫn có chút tiếc nuối, cái Huyền Âm này cũng coi như một nhân tài, ít nhất hắn sáng tạo ra công pháp kết hợp ma quỷ, chứng tỏ người này rất có tinh thần nghiên cứu, điều này tương đối phù hợp với con đường của Vương Hạo! Bởi vậy, công pháp Huyền Âm phái càng có giá trị!

"Huyền Âm phái chỉ còn lại một Nguyên Anh tu sĩ cùng hơn ba mươi tên tu sĩ Kim Đan kỳ, ngươi cùng Tiểu Bạch đi một chuyến đi, chuyện thừa không cần làm, chỉ cần tiêu diệt tu sĩ từ Kim Đan kỳ trở lên là được, quan trọng nhất là tìm được công pháp của lão quỷ Huyền Âm, đã hiểu chưa? Đợi sau khi trở về, bản tọa thưởng cho ngươi một gốc Vạn Năm Cửu Khúc Linh Sâm!"

Tiểu Cửu nghe vậy mặt mày hớn hở, Vạn Năm Cửu Khúc Linh Sâm cùng hắn có chung nguồn gốc, sau khi phục dụng sẽ tăng tiến tu vi nhanh nhất, so với ba loại Vạn Năm Linh Dược khác đều hiệu quả hơn.

Hắn liếm môi một cái, lấy ra một cái túi đựng đồ, "Chủ nhân yên tâm, ta nhất định làm tốt chuyện này, đây là Linh Vật ta tìm được ở Ngôn gia, ngài xem?"

Vương Hạo liếc qua, hỏi: "Có Linh Vật tứ giai không?"

"Không có, chỉ có hai quả Linh Quả tam giai, cùng một quả Bụi Đan phụ trợ Kết Đan!"

"Mấy thứ rách nát này ngươi tự giữ đi là được rồi, uổng cho ngươi cũng có tu vi tứ giai trung phẩm, nhặt mấy thứ này làm gì?" Vương Hạo có chút không nói nên lời, khoát tay, những thứ này hắn coi thường, cái Tiểu Cửu này, ngày thường chỉ ham ăn, cũng chỉ có hắn mới làm ra chuyện như vậy.

Tiểu Cửu cười hắc hắc: "Chủ nhân, những thứ này chúng ta không dùng đến, không phải tộc nhân của ngài có thể dùng sao, còn có vị tiểu đồ đệ ngài vừa thu, theo quan hệ cũng coi như sư muội của ta, ta đây là sư huynh, chuẩn bị ít đồ cho nàng cũng phải chứ!"

"Ngươi có lòng này là tốt rồi, đi thôi, làm tốt chuyện này, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi!" Vương Hạo gọi Tiểu Bạch ra, dặn dò lại chuyện một lần!

"Dạ, chủ nhân!"

Bọn chúng chắp tay, hóa thành hai vệt độn quang một trắng một lục, rất nhanh biến mất trong sân!

Theo sự sắp xếp của Vương Hạo, Thông Châu nhanh chóng xảy ra biến đổi lớn! Đầu tiên là bí cảnh ngũ long xuất thế, dẫn tới sự thèm khát của các thế lực lớn, đây chính là thượng đẳng tứ giai Linh Sơn được hình thành từ việc hội tụ của mấy đầu Linh Mạch tứ giai, tuyệt đối có thể làm cơ nghiệp để đại phái cấp cao khai tông lập phái!

Nhưng rất nhanh, một tin tức khác truyền ra, khiến cho các thế lực đang xao động nhanh chóng tỉnh táo lại! Huyền Âm phái có truyền thừa vạn năm, vậy mà trong một đêm bị người đồ diệt tất cả các tu sĩ cao giai, Tàng Kinh Các cùng đại kho của tông môn toàn bộ bị chuyển đi! Ngay sau đó, năm nhà ở Thông Châu cũng bộc phát đại chiến, phe chiến thắng tự nhiên là liên minh do Lương gia cầm đầu. Lương gia về sau càng chiếm cứ chủ phong Huyền Võ của bí cảnh ngũ long.

Các thế lực lớn xung quanh dò xét từ đầu đến cuối xong, cũng biết được sự tồn tại của Vương Hạo. Có thể trong một đêm đồ diệt Huyền Âm phái, chứng tỏ thực lực bất phàm, bọn hắn dù có thèm thuồng, cũng không dám lúc này nhúng chàm vào bí cảnh ngũ long! Vương Hạo lần này rầm rộ đồ diệt Huyền Âm phái, trong đó một nguyên nhân quan trọng chính là như vậy, tránh việc không ngừng bị người làm phiền!

Sau khi dạy dỗ Tống Tâm Nhị một phen, Vương Hạo liền tiến vào đỉnh cao nhất của bí cảnh ngũ long bế quan! Ngoài việc chữa thương, lần này hắn còn muốn hoàn thành việc tiến giai Hỗn Nguyên Tán, cái Linh Bảo này thực sự đã trì hoãn quá lâu, năm tòa Linh Sơn của bí cảnh ngũ long vừa vặn đối ứng với thuộc tính ngũ hành, luyện chế pháp bảo ngũ hành ở nơi này, sẽ có hiệu quả làm ít công lớn, Vương Hạo đương nhiên sẽ không bỏ lỡ!

Vật liệu hắn đã sớm gom đủ, tinh khí ngũ hành mà gia tộc đã chuẩn bị cho hắn cũng đều mang trên người, có thể nói, hắn chỉ cần hoàn thành việc luyện chế cuối cùng là được rồi! Bất quá đã muốn làm thì phải làm cho tốt nhất, Hỗn Nguyên Tán nếu như chỉ tấn thăng thành Linh Bảo hạ phẩm, sự giúp đỡ cho hắn hiện tại vẫn như cũ không lớn, không bằng tốn thêm chút tinh lực, khiến nó một lần tấn thăng đến Linh Bảo thượng phẩm, ít nhất cũng phải là Linh Bảo trung phẩm, hơi ôn dưỡng thêm liền có thể trở thành Linh Bảo thượng phẩm!

Vì thế, Vương Hạo tại đỉnh của năm ngọn núi dựng lên mỗi nơi một tòa Linh Trì, điều động Linh Khí địa mạch, lại xây dựng một tòa đại trận dẫn linh, dẫn Linh Khí của năm tòa Linh Trì đến một chỗ, dùng để cung cấp cho hắn luyện bảo!

Thời gian xoay chuyển, đã qua nửa năm!

Ngày hôm đó, Tiểu Bạch như thường lệ trấn thủ trước linh đàm to lớn, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng! Mảnh linh đàm này có diện tích rất lớn, đủ đến ngàn mẫu, Linh Khí Thủy trên đầm ngưng kết thành sương mù, phiêu đãng, đủ mọi màu sắc, giống như một động phủ tiên gia. Đầm này chính là nơi ngưng tụ Linh Khí Linh Mạch của năm đầu Linh Mạch, bình thường đệ tử Luyện Khí kỳ hoặc Trúc Cơ ở đây tu luyện, tiến cảnh thậm chí còn nhanh hơn so với phục dụng đan dược. Tiểu Bạch nhận mệnh lệnh của Vương Hạo, trông coi đầm này, phòng ngừa đệ tử các nhà Lương, Tạ tới quấy rầy!

Kỳ thực bọn họ cũng không dám, đừng nói là cái linh đàm trọng yếu này, ngay cả đỉnh của năm tòa Linh Phong, bọn họ cũng không dám đến gần, phạm vi hoạt động của họ vẻn vẹn chỉ ở bên ngoài mà thôi, ngay cả mấy vị tu sĩ Kim Đan cũng chỉ dám tu luyện ở giữa sườn núi! Bọn họ không muốn đắc tội vị đại thần Vương Hạo này, nếu không có Vương Hạo ở đây, bọn họ ở đâu có tư cách hưởng thụ những lợi ích do Linh Sơn tứ giai mang lại! Bây giờ họ chỉ nghĩ làm sao lấy lòng Vương Hạo, để Vương Hạo có thể lưu lại lâu hơn!

Vương Hạo đã sớm nói rõ với bọn họ, qua một thời gian nữa hắn sẽ rời đi, qua mấy năm, thậm chí sẽ rời khỏi Tu Tiên Giới Lưu Vân Châu. Dù cho bọn họ có giấu kín điều này trong lòng, e rằng cũng rất khó chiếm cứ được Linh Sơn này!

“Bạch ca, chủ nhân luyện bảo còn muốn bao lâu nữa? Cũng sắp nửa năm rồi!”

Trong tay Tiểu Cửu gặm một gốc linh sâm ngàn năm, mơ hồ không rõ hỏi. Với tư cách là Linh Dược biến thành, hắn có sở trường tìm bảo nhất, trong khoảng thời gian này hắn tìm được không ít Linh Vật ở phụ cận, mỗi lần đều sẽ đến Vương Hạo đòi công, khiến Vương Hạo phiền muộn không thôi, dứt khoát cho Tiểu Bạch một nhóm Linh Dược, để Tiểu Bạch thay mình phân phát cho, Tiểu Cửu cứ tìm được một loại Linh Vật tứ giai, liền sẽ có được một gốc Linh Dược ngàn năm!

“Chắc là trong mấy ngày nữa thôi,” Tiểu Bạch nói, trong mặt mày cũng có chút mong chờ.

Bọn chúng nhìn về phía trong đầm nước, xuyên qua làn sương mù nhiều màu, mơ hồ có thể thấy một chiếc dù nhỏ lóe ra ánh sáng ngũ sắc đang xoay chầm chậm! Nó toàn thân phát sáng, không ngừng hấp thu Linh Khí trong đầm, không ngừng phát sáng, xung quanh bao phủ dày đặc Linh Bảo trận văn!

Phẩm cấp của Linh Bảo càng cao, Linh Khí cần hấp thụ càng lớn, bây giờ Vương Hạo tập hợp Linh Khí năm đầu Linh Mạch tứ giai, mới có thể làm cho tất cả trận văn của một Linh Bảo thượng phẩm nhanh chóng được thắp sáng! Nếu như hắn luyện bảo ở Vương Gia hoặc là Thanh Nguyên Sơn, e rằng thời gian này sẽ kéo dài đến năm năm thậm chí còn lâu hơn! Dù sao ở địa bàn của mình, hắn cũng không nỡ hấp thu quá nhiều Linh Khí Linh Mạch! Một khi Linh Khí Linh Mạch tứ giai bị hút hết, ít nhất cũng phải cần một giáp mới có thể khôi phục đến trình độ đỉnh cao, trong khoảng thời gian này, nồng độ Linh Khí Linh Mạch đều sẽ giảm ba đến năm phần.

Ngược lại ở đây, Vương Hạo không lo ngại việc này, còn không bằng mang ra luyện bảo! Nỗ lực một cái giá lớn như vậy, chỗ tốt đương nhiên cũng không ít, Hỗn Nguyên Tán hấp thu càng nhiều Linh Khí, đồng nghĩa với việc uy năng sẽ càng thêm kinh người!