Lại qua ba ngày, khi các trận văn của Hỗn Nguyên Tán đều được thắp sáng, từng đạo trận văn cấp Linh Bảo phát ra ánh hào quang chói lọi, mỗi một sợi đều mang thần uy rung chuyển trời đất đáng sợ!

"Tạch tạch tạch!" Một hồi âm thanh giòn tan vang lên, phía trên Hỗn Nguyên Tán, phần lớn tạp chất đều bị ép ra ngoài, vật liệu của nó đang thăng hoa!

Vương Hạo lúc này cũng hiện thân từ trong màn sương dày đặc, hai tay không ngừng biến ảo, đánh ra những pháp quyết cuối cùng!

"Ông!" Một tiếng vang lên, Hỗn Nguyên Tán cuối cùng hoàn thành tất cả các công đoạn Luyện Khí, hóa thành một đạo lưu tinh, bắn về phía Vương Hạo!

Đến gần Vương Hạo, Hỗn Nguyên Tán ầm vang giải thể, từng bộ phận bay ra, quấn quanh lấy Vương Hạo, lát sau lại biến thành một bộ bảo giáp!

Đồng thời, bộ bảo giáp này có thể không ngừng thích ứng với sự thay đổi hình thể của Vương Hạo!

Vương Hạo cử động tay chân, mừng rỡ nói: "Chức năng mới này cũng không tệ, tiết kiệm cho ta thời gian luyện chế thêm một bộ áo giáp tứ giai!"

Hỗn Nguyên Tán vốn dĩ chú trọng về phòng ngự, Vương Hạo đã khai thác tư duy module hóa, khiến nó có thể liên tục thay đổi hình dạng, có thể công, có thể thủ, uy lực dù không đạt tới cực hạn nhưng lại toàn năng!

Trước mắt, Hỗn Nguyên Tán nắm giữ ba loại Thần Thông Linh Bảo, loại thứ nhất là hình thái áo giáp, hay còn gọi là Hỗn Nguyên kim cương thân. Thần Thông này có thể bảo vệ nhục thân và thần hồn của tu sĩ, đủ sức ngăn chặn phần lớn thần thông và linh thuật công kích của tu sĩ Nguyên Anh kỳ!

Loại thứ hai là Hỗn Nguyên cương khí, Thần Thông này có thể tạo ra một lớp linh tráo ngũ sắc, là thủ đoạn phòng ngự thường dùng nhất trong trạng thái bình thường!

Loại thứ ba tên là tử Tiêu Thần Lôi mạng, là một loại thủ đoạn vừa công vừa thủ, lần luyện bảo này, ngoài Ngũ Hành Linh Tài, Vương Hạo còn luyện thêm một cây tử Tiêu Thần Lôi trúc vạn năm, khiến cho việc phát động lôi pháp thần thông có thể sánh với một lôi tu Nguyên Anh kỳ!

Vốn dĩ thuộc tính của Vương Hạo rất phù hợp, nên khi sử dụng Hỗn Nguyên Tán, hắn có thể phát huy được hai trăm phần trăm uy lực!

Nhưng có ưu điểm thì sẽ có khuyết điểm, mỗi loại Thần Thông của Hỗn Nguyên Tán đều không yếu, điều này đồng nghĩa với việc tiêu hao năng lượng rất lớn, ngoài việc tu sĩ tự cung cấp năng lượng, lượng năng lượng lưu trữ bên trong cũng sẽ bị tiêu hao. Gần như mỗi khi sử dụng xong, nó đều cần được đặt ở nơi linh khí nồng đậm để ôn dưỡng ba năm trở lên!

Trừ khi Vương Hạo chịu tiêu hao Nguyên Anh Bản Nguyên của mình, dùng pháp lực để bổ sung!

Nhưng Hỗn Nguyên Tán giống như một trạm phát điện lưu trữ năng lượng, Vương Hạo muốn nạp đầy cho nó, e rằng phải mất nửa tháng hoặc lâu hơn, trong thời gian đó, hắn gần như không thể làm gì. Cái giá này không hề rẻ. Nếu không phải gấp gáp sử dụng thì cứ từ từ khôi phục là tốt nhất, các tu sĩ cao giai cũng không thường xuyên giao đấu. Linh Bảo trong tay hắn đã nhiều, hoàn toàn không cần thiết.

“Mặc dù có chút khuyết điểm nhỏ, nhưng bảo vật này vẫn là Linh Bảo phòng ngự mạnh nhất trong tay ta, dù phải đối mặt với tu sĩ Hóa Thần, ta cũng có thể đỡ được vài chiêu!”

Vương Hạo vui vẻ nói một mình, đi cùng với một tu sĩ Hóa Thần như Lạc Ảnh, hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, có Hỗn Nguyên Tán, thêm vào hai "đạn hạt nhân" Trận pháp hắn đã luyện chế, nếu Lạc Ảnh dám động thủ với hắn, Vương Hạo có lòng tin sẽ khiến nàng "ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo"!

“Dù là như vậy, cũng không nên ở Lưu Vân Châu lâu thêm. Sau khi có được Chân Linh chi huyết, ta lại đi tìm địa điểm của thăng Tiên Đài rồi lên đường về thôi!”

Vương Hạo quyết định con đường tiếp theo, lúc hắn vào Tinh Cung, Sở Tầm vẫn đang bế quan, Huyễn Nguyệt Điệp và Thải Phượng Linh Tằm cũng ở lại Chu Tước Thành, không tính thời gian hắn vượt qua trong mật khố thì giờ cũng đã hơn hai năm. Hắn thật sự muốn biết kết quả của Sở Tầm và mấy Linh trùng của mình!

“Chúc mừng chủ nhân có được Linh Bảo,” Tiểu Bạch và Tiểu Cửu bay tới, đồng thanh cung chúc.

"Chỉ là một cái Linh Bảo thôi, không có gì đáng chúc mừng. Tiểu Bạch, ngươi thử suy diễn xem Linh Bảo nào phù hợp với ngươi đi, dù không thể suy diễn hoàn chỉnh thì cũng phải có khung sườn đại khái, ta cũng tiện luyện chế cho ngươi!"

Yêu tu cao giai thường dùng một bộ phận trên cơ thể mình làm nguyên liệu để luyện thành Linh Bảo bản mệnh.

Nhưng cũng có trường hợp thúc đẩy Linh Bảo bình thường, chúng sẽ có thêm hiệu quả nhất định về chiến lực!

Tất cả thần thông của Tiểu Bạch đều ở trên đôi mắt, hiện tại thần quang băng tinh của nó có thể làm đông cứng các tu sĩ dưới Nguyên Anh kỳ, tương đương với pháp bảo định linh kính mà Vương Hạo từng có.

Sau đó là móng vuốt và cái đuôi hổ, uy lực chỉ có thể nói ở mức bình thường!

Vương Hạo không thiếu vật liệu, tự nhiên muốn chuẩn bị riêng cho các Linh thú của mình mỗi thứ một Linh Bảo tử tế!

Nhưng Tiểu Bạch lại lắc đầu từ chối: "Đa tạ chủ nhân, ta muốn đợi về Nam Hải, thương lượng với Nha Nha rồi mới tính tiếp!"

"Hả, ngươi thường hay đấu võ mồm với Nha Nha, sao chuyện luyện chế Linh Bảo lại muốn hỏi nàng?"

"Đấu võ mồm là đấu võ mồm, chúng ta đều là Linh thú của chủ nhân, luôn phải nghĩ tới chuyện phối hợp công thủ, nếu nàng chọn Linh Bảo có thuộc tính tấn công thì ta sẽ chọn loại có tính phòng ngự!"

Nghe vậy Vương Hạo vui vẻ, không ngờ con hổ có vẻ ngốc nghếch này lại có tâm như vậy, gật đầu khen ngợi: "Ý nghĩ của ngươi không tệ, nhưng ngươi quên mất chủ nhân đây không thiếu nhất chính là Linh Tài, cả ngươi và Nha Nha đều có thể luyện chế hai kiện Linh Bảo, một công một thủ!"

Tiểu Bạch lại nói: "Chủ nhân tự mình có Linh Bảo bản mệnh mà giờ mới có thời gian luyện chế, ta nào dám đòi hỏi hai kiện, một cái là đủ rồi!"

Vương Hạo nghĩ cũng phải, ít nhất là hiện tại hắn không có thời gian, thầm nghĩ hay là làm một bộ hóa thân Luyện Khí chuyên môn để luyện chế Linh Bảo cho Linh thú và người thân của mình…

"Được thôi, mọi chuyện cứ chờ chúng ta trở về rồi tính sau. Còn Tiểu Cửu ngươi thì sao? Ngươi muốn luyện chế Linh Bảo gì?"

Vương Hạo nhìn về phía Cửu Khúc Linh Tham đang trông ngóng phía sau lưng Tiểu Bạch!

"Chủ nhân, ta không cần Linh Bảo, một cái râu sâm của ta đã tế luyện trên vạn năm, không thua kém Linh Bảo bình thường, người cứ ban thưởng cho ta thêm chút Linh Dược là được, còn nữa, người nói Linh Điền..."

Hắn vẫn còn canh cánh chuyện trông coi Linh Điền mà Vương Hạo đã hứa, nhưng Vương Hạo đang ở Lưu Vân Châu, không biết nơi đây có Linh Sơn nào đáng để khai thác hay không, làm gì có Linh Điền cho hắn trông coi.

"Việc này chỉ có thể chờ về Nam Hải, hiện giờ bản tọa không có cách nào!"

Con ngươi Tiểu Cửu đảo một vòng, nói: "Chủ nhân, chẳng lẽ người không thể luyện chế thêm một động phủ tùy thân à? Diện tích Linh Điền không cần quá lớn, có mười mẫu là được, hắc hắc, ta cũng không phải tham đồ linh dược, chỉ là nhìn Linh Dược sinh trưởng thì trong lòng vui vẻ thôi!"

Vương Hạo không khỏi lắc đầu cười khổ: "Động phủ tùy thân nào có dễ luyện chế như vậy, bao nhiêu năm nay ta cũng chỉ mới tìm được một khối vật liệu thích hợp thôi, cho dù có thể dùng không tang Thần Mộc và không minh thạch để luyện chế, nhưng nếu không có khối Linh Nhãn Chi Ngọc thứ hai để cung cấp môi trường linh khí đầy đủ, thì đó cũng chỉ là một động phủ tùy thân mà thôi, chứ không thể cho ngươi trồng trọt Linh Dược!"

Động phủ tùy thân thông thường chỉ là một nơi trú ẩn, toàn bộ linh khí trong đó đều nhờ vào Thượng Phẩm Linh Thạch cung cấp, đâu có xa xỉ như Vương Hạo, trực tiếp đặt vào một khối Linh Nhãn Chi Ngọc!

Thấy Tiểu Cửu vẫn không cam lòng muốn nói thêm gì, Vương Hạo trực tiếp giơ tay lên nói: "Được rồi, cứ như vầy đi, Kim Bối Viên sắp sửa tấn thăng tứ giai, cần chuyên tâm tu luyện. Việc Linh Điền trong động phủ tùy thân tạm thời giao cho ngươi trông coi, nhưng Linh Dược bên trong có một phần là của Kim Bối Viên, ngươi không được lấy!"

Nghe vậy Tiểu Cửu mừng rỡ: “Đa tạ chủ nhân, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt những Linh Dược đó!”

Vương Hạo phất tay bảo bọn chúng lui xuống, bắt đầu ở bên cạnh linh đàm, tế luyện Hỗn Nguyên Tán. Hỗn Nguyên Tán vốn là Linh Bảo bản mệnh của hắn, sớm đã có liên kết với sinh mệnh của hắn, lần này cũng không cần tế luyện nữa, chỉ cần làm quen một chút là được!