Ước chừng mười ngày trôi qua, Vương Hạo cảm thấy thời gian không sai biệt lắm, liền gọi Tống Tâm Nhị tới, kiểm tra một chút tình hình tu hành của nàng, để lại một ít bảo vật rồi lặng lẽ rời khỏi Thông châu! Hắn đi nhanh một đường, mất gần một tháng mới tới Trọng Hoa châu, thế lực lớn nhất châu này đương nhiên là Lạc gia, gần như chiếm cứ một nửa Trọng Hoa châu! Một gia tộc phát triển đến quy mô nhất định, tự nhiên sẽ thu hút không ít tu sĩ phụ thuộc, nói cách khác, phần lớn tu sĩ trong Lạc gia không mang họ Lạc. Vương gia cũng vậy, hiện tại trong Vương gia có khoảng hai phần tu sĩ mang họ khác. Cách làm của đại gia tộc thường là mở rộng gia tộc thành tông môn, chỉ là người chủ đạo vẫn là tu sĩ của gia tộc, người ngoài cũng không thật sự coi bọn họ là tông môn! Trạng thái của Lạc Phong cốc chính là như thế! Vương Hạo rất nhanh đã tới sơn môn của Lạc Phong cốc, nhưng hắn còn chưa đến gần sơn môn đã bị ngăn cản! Nơi này cấm người không phải tu sĩ Lạc Phong cốc tiến vào, người ngoài muốn vào thì nhất định phải có tu sĩ Lạc Phong cốc dẫn theo! Hơn nữa tu sĩ Trúc Cơ kỳ bình thường cũng không có tư cách này dẫn người ngoài vào, chỉ có tu sĩ Kim Đan mới có tư cách! Người Vương Hạo muốn gặp là Lão Tổ Lạc Ảnh của bọn họ, một trong hai tu sĩ Hóa Thần của Lạc Phong cốc, vậy thì càng khó gặp hơn! Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó chơi, dù ở thế giới nào, kẻ giữ cửa vĩnh viễn là ngưu bức nhất, đừng hòng biết ngươi là ai, đều phải qua cửa của hắn trước đã! Vương Hạo đang định thi triển tu vi, bỗng nhớ tới Lạc Ảnh đã từng cho hắn một tấm lệnh bài, liền ném ra. "Cái lệnh bài này ngươi có nhận ra không, lần này chắc là có thể cho ta vào chứ?" Người chặn Vương Hạo chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, nhìn lệnh bài thì nhướng mày, lệnh bài màu tím đẳng cấp rất cao, hắn thủ sơn môn năm năm, còn chưa từng thấy lệnh bài màu tím, chỉ là trong tàng kinh các có thấy qua hình dáng tương tự, truyền rằng, người giữ lệnh bài này đều là tu sĩ Nguyên Anh có quan hệ không nhỏ với gia tộc, nhưng người trước mặt này nhìn chỉ là tu sĩ Luyện Khí! "Tiểu tử ngươi, lệnh bài này chắc là nhặt được phải không?" Vương Hạo cũng nổi cáu, cất giọng nói: "Ha ha, coi như là nhặt được thì sao? Đây là lệnh bài Lạc gia các ngươi, nghe nói có lệnh bài này thì có thể đi khắp Lưu Vân châu, lẽ nào không vào được Lạc gia các ngươi?" "Ta thấy ngươi chán sống rồi, dám đến Lạc Phong cốc ta làm càn!" Người kia lập tức giận dữ, gào lên. "Chuyện gì xảy ra? Ai đang ồn ào ở sơn môn vậy?" Bỗng một giọng thanh thoát dễ nghe vang lên, trong nháy mắt, một thiếu nữ váy vàng không son phấn cũng đẹp như tranh từ Lạc Phong cốc bay ra. Vương Hạo dùng thần thức quét qua, nàng này đã có tu vi Kim Đan tầng chín, nhìn pháp lực dao động, cách Kết Anh không còn xa nữa! "Huyên... Huyên cô cô, người này muốn xông vào Lạc Phong cốc!" Thiếu nữ lại không phản ứng hắn, nhìn về phía Vương Hạo, bình tĩnh nói: "Vị đạo hữu này, xin hỏi có chuyện gì? Quy tắc Lạc Phong cốc chúng ta là vậy, không có tu sĩ Kim Đan quen biết dẫn đường thì không vào được!" Vương Hạo thản nhiên nói: "Vương mỗ đã nói rồi, là Lão Tổ Lạc Ảnh của các ngươi bảo ta đến!" "Huyên cô cô, cô xem hắn kìa, chỉ là một tu sĩ Luyện Khí cũng đòi gặp Lão Tổ tông? Quả thực là không biết trời cao đất rộng, còn có cái lệnh Tử Phượng này nữa, không biết là hắn nhặt được hay ngụy tạo!" "Cái gì, Tử Phượng lệnh?" Thiếu nữ vội vàng đi tới, cướp lấy lệnh Tử Phượng. Xem xét kỹ càng, vẻ mặt nàng biến đổi liên tục, là một tu sĩ Kim Đan, hơn nữa là tu sĩ Kim Đan có hi vọng Kết Anh, nàng đương nhiên từng được thấy lệnh Tử Phượng thật, trên đó còn có cấm chế đặc hữu của Lạc gia, sao có thể không nhận ra chứ! Lập tức nàng dùng thần thức quét về phía Vương Hạo, nhưng căn bản không nhìn thấu được tu vi của Vương Hạo! Có thể khiến nàng, một tu sĩ Kim Đan tầng chín, không nhìn thấu tu vi, lại thêm lệnh Tử Phượng, thì chỉ có một khả năng, người tới ít nhất là một tu sĩ Nguyên Anh, lúc này nàng cung kính thi lễ: "Lạc Huyên xin ra mắt tiền bối, xin hỏi danh hào của tiền bối ạ?" "Vương Hạo, ngươi đi thông báo cho Lão Tổ các ngươi là được, nàng biết mục đích ta đến!" "Vâng, tiền bối xin hãy theo vãn bối đến khách điện nghỉ ngơi trước, vãn bối sẽ đi thông báo ngay!" Lạc Huyên khách khí nói, đưa tay mời, dẫn Vương Hạo vào Lạc Phong cốc! Lần này người ngăn Vương Hạo lúc nãy nhìn thấy thì ngây người, thấy hai người đi về phía xa, hắn lập tức giật mình, hung hăng tự tát vào mặt, vừa nãy mình đã làm cái chuyện ngu xuẩn gì vậy, vậy mà lại đi ngăn cản một tu sĩ Nguyên Anh? Vương Hạo đương nhiên là lười so đo với một tu sĩ Trúc Cơ, bất quá nếu Lạc gia trị gia nghiêm minh, người này không tránh khỏi bị trách phạt! Khách điện của Lạc Phong cốc cũng rất khí phách, xây trên một ngọn núi độc lập, kiến trúc chính cao chín tầng, trên sườn núi còn có rải rác một vài tiểu viện, chắc là dành cho các tu sĩ cao cấp tạm thời dừng chân. Vào một đại điện, Lạc Huyên tự tay dâng cho Vương Hạo một chén linh trà: "Tiền bối dùng trà, đây là Hồng Phong trà đặc hữu của Lạc Phong cốc." "Không cần, cô nương cứ đi thông báo cho Lão Tổ nhà ngươi đi, Vương mỗ có chuyện gấp!" Vương Hạo không dám tùy tiện uống trà của Lạc gia, dù biết trà có vấn đề không lớn, nhưng cẩn thận thì không gây ra sai lầm lớn! Lạc Huyên thấy vậy chỉ đành lui ra, nửa canh giờ sau, nàng ở trong một đại điện rộng rãi, gặp Lạc Ảnh! "Hắn nói chuyện với ngươi, chỉ có thế thôi sao?" Lạc Ảnh ngồi trước một tấm bình phong, cầm lệnh Tử Phượng, nhíu mày hỏi. Dù là tu sĩ Kim Đan có hi vọng Kết Anh, nhưng cơ hội gặp Lạc Ảnh, vị Lão Tổ Hóa Thần này, cũng không nhiều, Lạc Huyên vội vàng cung kính trả lời: "Cô nãi nãi minh giám, vị tiền bối kia nói với tôn nữ cũng chỉ có những điều này, tôn nhi không hề giấu giếm!" Tu vi Lạc Ảnh tuy cao, nhưng thật ra bối phận cũng không lớn, vì nàng bây giờ cũng chỉ hơn bốn trăm tuổi, tốc độ tu luyện còn kém Vương Hạo rất xa! Đừng nói là Vương Hạo, cho dù tính toàn bộ tu sĩ Thiên Lan, cũng không có mấy người có thể so với nàng! Mười lăm tuổi Trúc Cơ, năm mươi tuổi Kết Đan, không đến hai trăm tuổi Kết Anh, bốn trăm tuổi Hóa Thần, có thể nói là kỳ tài ngút trời, có một không hai ở Thiên Lan! Bởi vậy, nàng cũng chỉ hơn Lạc Huyên ba trăm tuổi hai bối mà thôi! Lạc Ảnh thấy hỏi không ra điều gì khác, liền phất tay nói: "Được rồi, ta biết rồi, ngươi lui đi!" "Thưa cô nãi nãi, ta nên trả lời vị tiền bối kia như thế nào?" "Hừ, cứ để hắn đợi là được." Nghe lời nói không khách khí của Lạc Ảnh, Lạc Huyên không dám hỏi thêm, đang định khom người cáo lui, thì nghe Lạc Ảnh nói: "Đợi chút đã, ngẩng đầu lên!" Lạc Ảnh bỗng nhiên đôi mày thanh tú khẽ động, đánh giá Lạc Huyên trước mặt, thấy nàng thanh lệ mỹ mạo, liền có chủ ý. "Ngươi đã từng đính hôn chưa?" Dù không biết tại sao Lạc Ảnh lại hỏi việc này, Lạc Huyên cũng không dám không trả lời, "Huyên Nhi một lòng hướng đạo, chưa từng nghĩ đến chuyện đạo lữ!" Khóe miệng Lạc Ảnh hơi cong lên, gật đầu cười: "Ừm, không tệ, dạo này ngươi có thể lui tới khách điện nhiều hơn, thay ta chiêu đãi Vương Hạo kia!" Lạc Huyên làm sao không nghe ra ý gì, nhưng nàng còn chưa kịp phản bác đã đối diện với ánh mắt không thể nghi ngờ của Lạc Ảnh, chỉ còn cách chấp nhận. "Vương Hạo này không phải người đơn giản, nếu ngươi có thể giữ hắn ở lại Lạc gia thì sẽ lập được đại công, việc Kết Anh của ngươi, gia tộc sẽ lo hết, có điều hắn có thể không để ý đến ngươi, điểm này còn phải nhờ vào chính ngươi, tốn nhiều tâm tư hơn!" "Vâng, Huyên Nhi hiểu rõ!" Tâm tình Lạc Huyên không tốt rời khỏi động phủ Lạc Ảnh, nàng vốn là tu sĩ nòng cốt của gia tộc, mặc dù linh vật Kết Anh khó kiếm, nhưng nàng vẫn tự tin trong vòng năm mươi năm có thể tích lũy đủ cống hiến cần thiết, sao phải dựa vào chuyện này mà có? Nhưng mệnh lệnh của Lạc Ảnh, nàng cũng không dám chống lại, chỉ đành miễn cưỡng đi ứng phó thôi!