Sau khi Lạc Huyên và những người khác rời đi, Lạc Ảnh lại chìm vào suy tư. Biểu hiện của Vương Hạo trong Bí Cảnh có thể nói là kinh diễm, tương lai có cơ hội đạt tới Hóa Thần. Chỉ cần bỏ ra một chút công sức chiêu mộ một nhân vật hạch tâm của gia tộc, thì rất đáng giá.

Thật ra, nàng cũng biết, Vương Hạo không phải là người háo sắc, e là sẽ không dễ dàng đồng ý!

“Thôi vậy, tạm coi như một nước cờ nhàn hạ, giữ lại thì tốt hơn, không giữ lại cũng xem như kết giao một chút, tóm lại không có gì bất lợi!”

Sau khi trở thành tu sĩ Hóa Thần, nàng càng cảm thấy việc tu luyện gian nan, tu vi tiến bộ chậm chạp!

Nàng biết, nàng đã không thích hợp tu luyện ở thế giới Thiên Lan này nữa. Có điều con đường Phi Thăng đã bị đoạn tuyệt, nàng những năm qua không phải là không tìm kiếm phương pháp Phi Thăng, nhưng không có ngoại lệ, cuối cùng đều chỉ thu được những thông tin vụn vặt!

Khẽ thở dài một tiếng, Lạc Ảnh không khỏi có chút lắc đầu. Vương Hạo đến từ đại lục Càn Nguyên, nói không chừng đại lục đó sẽ có tin tức liên quan đến Phi Thăng.

……

Vương Hạo ở trong điện đón khách ba ngày, vẫn không thấy Lạc Ảnh. Chỉ có vị Kim Đan nữ tu tên là Lạc Huyên mỗi ngày đến nói vài chuyện nhạt nhẽo, khiến Vương Hạo không hiểu ra sao!

Thiên Thành Tử đang ngủ say, hiện tại hắn ngay cả người để thương lượng cũng không có!

Bốn phía Lạc Phong cốc đều có cấm chế, lại còn có tu sĩ Kim Đan dẫn đội thường xuyên tuần tra, hắn cũng không tiện ra ngoài đi dạo, nhỡ bị phát hiện thì sẽ rơi vào thế bị động!

Đến ngày thứ tư, Vương Hạo mới gặp được Lạc Ảnh.

“Cảm tạ Lạc tiền bối trong lúc bận rộn, vẫn dành thời gian gặp mặt Vương mỗ!”

Trầm mặc một lát, Vương Hạo dù sao cũng có việc cần nhờ người ta, vẫn là đi trước chắp tay thi lễ, khách khí nói.

Lạc Ảnh nghe vậy cũng không hề coi thường, vừa cười vừa nói: “Vương đạo hữu quá khách khí, Vương đạo hữu kỳ tài ngút trời, sớm muộn gì cũng sẽ là người cùng thời với ta, chúng ta coi như đã cùng chung hoạn nạn, không cần phải luôn gọi ta là tiền bối!”

“Lễ không thể bỏ, khi nào Vương mỗ thực sự trở thành tu sĩ Hóa Thần, tự nhiên có thể cùng tiền bối đối đãi bình đẳng!”

Qua lời này có thể thấy, Vương Hạo có mười phần lòng tin đối với việc tấn thăng Hóa Thần.

Lạc Ảnh hơi gật đầu, nàng không phải không điều tra Vương Hạo, nhưng trong vòng nửa năm, ngoài việc Vương Hạo chủ động thông báo, nàng không dò xét được gì cả, Vương Hạo giống như từ hư vô xuất hiện tại Thông châu vậy!

“Vương đạo hữu, những ngày này Huyên Nhi có lãnh đạm với ngươi không? Huyên Nhi đúng là tu sĩ Kim Đan có hy vọng tấn thăng Nguyên Anh nhất của Lạc gia ta hiện tại, đến nay còn chưa kết hôn……”

“Lạc tiền bối, việc này không cần đâu, Vương mỗ lần này đến đây, chỉ vì lời hẹn trước đó,” Vương Hạo trực tiếp từ chối. Lúc này hắn mới hiểu, trách sao mấy ngày nay Lạc Huyên biểu hiện quái dị như vậy, hóa ra là dùng mỹ nhân kế!

Tuy Lạc Huyên xuất chúng, nhưng Vương Hạo đã thấy qua những loại mỹ nữ nào rồi? Huống hồ hắn hiện tại một lòng muốn trở về đại lục Càn Nguyên, lại càng không có khả năng nghĩ đến chuyện này!

“Cô nãi nãi, tiền bối, Huyên Nhi xin cáo lui trước,” Lạc Huyên nghe vậy không khỏi có chút thất vọng, vội vàng hành lễ cáo lui, nàng không muốn tìm đạo lữ là thật, nhưng việc Vương Hạo từ chối không chút lưu tình như vậy, hiển nhiên có chút khiến người ta buồn lòng!

Lạc Ảnh cũng không tức giận, vốn dĩ chỉ là một bước cờ nhàn hạ, nàng cũng không trông chờ sẽ thành công. Nàng nghiêm mặt lại, bắt đầu nói đến chuyện chính: “Vương đạo hữu, Chân Linh chi huyết trân quý khó tìm, lần này lại phải đặt chân vào nơi hiểm địa nguy hiểm trùng trùng, ngươi đã chuẩn bị xong chưa?”

“Vương mỗ không cần chuẩn bị gì cả, tùy thời có thể xuất phát!”

“Vậy ngươi đi đi,” nói rồi nàng ném cho Vương Hạo một cái ngọc giản.

Vương Hạo đưa tay bắt lấy, cũng không xem xét mà nhíu mày hỏi: “Tiền bối đây là ý gì? Lúc trước chẳng phải đã nói, tiền bối tự mình ra tay giúp vãn bối tìm kiếm Chân Linh chi huyết sao?”

Nàng cười nhạt: “Không sai, nhưng ta chưa từng nói, muốn khi nào giúp ngươi. Hơn nữa, nơi Chân Linh chi huyết hư hư thực thực tồn tại, ta đã viết trong ngọc giản, không tính là trái với giao ước.”

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng. Lạc Ảnh này, lại muốn tính kế hắn. Hắn hỏi: “Tiền bối cứ nói thẳng đi, rốt cuộc như thế nào thì mới bằng lòng thực hiện giao ước?”

“Vương đạo hữu đạt được không ít trong Bí Cảnh, vẫn là không nên quá tham lam mới đúng. Ngươi có biết, để mời được một vị tu sĩ Hóa Thần, cần phải trả cái giá lớn đến mức nào không?” Lạc Ảnh vừa cười như không cười vừa nói.

Vương Hạo nhướng mày. Lạc Ảnh này lại muốn nắm thóp hắn, nhưng lời nàng nói cũng không sai, nếu đổi lại là Vương Hạo, không có Linh Vật tứ giai trân quý, hắn tuyệt đối sẽ không ra tay, nghĩ như vậy, muốn Lạc Ảnh đi một chuyến, ít nhất cần Linh Vật Ngũ Giai!

“Trừ khi Vương đạo hữu chịu gia nhập Lạc gia ta, cháu gái ta kia cũng coi như không tệ, ngươi nghĩ thử xem?”

“Không cần suy tính, Vương mỗ ở đây có một viên Thánh Anh Đan, là loại thượng đẳng cao cấp trong Kết Anh, xem như thù lao, như thế nào?” Vương Hạo nhíu mày nói.

Lạc Ảnh lắc đầu: “Giá trị Linh Vật Kết Anh bất quá chỉ hai triệu Linh Thạch mà thôi, Vương đạo hữu, ngươi thấy đủ sao?”

“Vương mỗ tình cờ đi vào Lưu Vân Châu tu tiên giới, trên người cũng không có bảo vật gì, tiền bối rốt cuộc muốn cái gì, không ngại nói thẳng!”

Lạc Ảnh lại lần nữa đổi chủ đề: “Nếu Vương đạo hữu có thành ý hợp tác, không ngại nói rõ lai lịch chân thật trước!”

“Vương mỗ chưa từng lừa gạt tiền bối, trong Bí Cảnh đã nói rồi, Vương mỗ đến từ Chu Tước Tông đại lục Càn Nguyên.”

“Chu Tước Tông có tu sĩ Hóa Thần?”

“Đúng vậy, chính là sư phụ của Vương mỗ, Chu Tước Chân Quân!”

“Truyền thừa được bao lâu?”

“Gần trăm vạn năm!”

“Tông môn trăm vạn năm, có phương pháp Phi Thăng không?”

Hỏi đến đây, Lạc Ảnh rốt cuộc cũng bộc lộ ý đồ thật sự. Vương Hạo có chút sửng sốt, cười nói: “Thì ra tiền bối vì chuyện Phi Thăng, cũng thật trùng hợp, đại lục Càn Nguyên phát hiện một Tinh Cung, lời đồn cho rằng có Tinh Vực Truyền Tống Trận tồn tại. Vương mỗ tuy chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng theo tin tức thì khả năng tồn tại là rất lớn!”

“Tinh Vực Truyền Tống Trận,” trên mặt Lạc Ảnh lóe lên vẻ kinh ngạc, truy hỏi: “có thể sử dụng được không?”

“Tiền bối, ta đã nói rồi, ta chưa từng thấy qua, lần này ngẫu nhiên đi vào Lưu Vân Châu, cũng chỉ là trong quá trình tìm hiểu bí mật, gặp một nơi trận pháp, chẳng biết vì sao, truyền tống đến nơi này,” Vương Hạo cười khổ giải thích.

“Tinh Vực Truyền Tống Trận ta ngược lại thật ra có nghe nói một chút tin tức, có thể truyền tống đến gần các Tu Tiên Tinh, nhưng những Tu Tiên Tinh đó vẫn dường như là Tu Tiên Tinh cấp thấp, muốn Phi Thăng cũng khó khăn. Chẳng lẽ đại lục Càn Nguyên không có biện pháp khác sao?” Lạc Ảnh có chút không cam lòng hỏi.

“Vương mỗ cũng từng nghe qua một loại, tập hợp lực lượng của ít nhất năm tu sĩ Hóa Thần, đánh vỡ một tọa độ không gian yếu kém, sau đó mượn nhờ Phi Thăng đài khai thông Thượng Giới, xuyên qua Tinh Hà, liền có thể thành công Phi Thăng!”

Nói cho nàng cũng không sao, đằng nào Vương Hạo một mình không có khả năng hoàn thành Phi Thăng, tu vi của Quý Tiểu Đường và những người khác cùng hắn ngày càng chênh lệch, nếu đợi các nàng, có lẽ phải mất hơn trăm năm.

Chi bằng Vương Hạo tự mình đi trước một bước, thay bọn họ tìm kiếm đường đi!

Mà Lạc Ảnh, lại là một đối tượng hợp tác rất tốt. Mấy ngày nay Vương Hạo cũng không phải không làm gì cả, thông qua việc chủ động nói chuyện với Lạc Huyên, hắn cũng dò la được không ít tin tức!

Quan trọng thì đương nhiên không có cách nào biết được, nhưng đối với vị tu sĩ Hóa Thần chưa đến năm trăm tuổi của Lạc Ảnh, vẫn có hiểu biết sơ qua!

Tu sĩ Hóa Thần còn trẻ như vậy, không tính thời gian vượt qua trong mật khố, Vương Hạo cũng đã gần ba trăm hai mươi tuổi, trước bốn trăm tuổi có thể đạt đến Hóa Thần?

Nếu không có cơ duyên như ở mật khố, là tuyệt đối không thể.

Tu vi càng về sau càng tiến chậm, cho dù Vương Hạo vẫn còn Tạo Hóa Đan chưa dùng, thì cũng chỉ nhiều nhất là để hắn tăng tu vi lên Nguyên Anh tầng bảy thêm chút.

Đến hai tầng sau thì chỉ có thể từ từ tu luyện!

So sánh như vậy, Lạc Ảnh thực sự là kỳ tài ngút trời.

Nàng này tuy khôn khéo tính toán, nhưng cũng không phải là tà ma ngoại đạo, cũng xem như là giữ lời!

Mà lại, những tu sĩ Hóa Thần khác sẽ để Vương Hạo mang đi một nửa ma thể sao?