"Ngươi nói những điều này, vị tu sĩ Hóa Thần nào mà chẳng rõ? Chớ nói chi là tọa độ không gian yếu kém khó tìm, dù cho tìm được thì có thể đi đâu tìm đài Phi Thăng chứ? Không có đài Phi Thăng thì làm sao khai thông lên Thượng Giới, vậy thì làm sao Phi Thăng?" Sắc mặt Lạc Ảnh lạnh tanh, cảm thấy Vương Hạo đang đùa giỡn nàng. "Lạc tiền bối, nếu dễ dàng như vậy, con đường Phi Thăng của Thiên Lan đã không đoạn tuyệt mười vạn năm rồi. Nếu tin tưởng Vương mỗ thì không ngại chờ một chút." "Hừ, ngươi cho rằng loại hứa hẹn suông này có ai tin sao? Ngươi chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh, còn không có chút uy tín nào cả!" Trên mặt Lạc Ảnh lộ vẻ mất kiên nhẫn, dù sao ngay cả nàng còn không tìm hiểu ra sự tình, làm sao có thể tin Vương Hạo? Vương Hạo nghe giọng điệu không vui của nàng, hơi cười, thản nhiên nói: "Tiền bối bớt giận, Vương mỗ tự nhiên có được một ít tin tức, chỉ là chưa xác nhận, tiền bối nếu có thể đưa Chân Linh chi huyết đến tay cho vãn bối, vãn bối tự nhiên sẽ cho tiền bối biết về nơi có thể tồn tại tàn phá của đài Phi Thăng. Nếu tiền bối có thời gian, chúng ta thậm chí có thể cùng nhau đi xem thử!" "Vẫn là câu nói đó, ngươi chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh, không xứng đàm giao dịch với bản tọa, chẳng lẽ ngươi cho rằng có một vị sư phụ Hóa Thần thì có thể ngang hàng với bản tọa sao?" Lạc Ảnh lạnh lùng nói, những năm này nàng cũng không phải không nghe ngóng được tin tức tương tự, nhưng phần lớn đều là tin vịt, cuối cùng cũng chỉ bực tức một hồi mà thôi. "Sư phụ của Vương mỗ tấn thăng Hóa Thần chỉ mới vài năm, hơn nữa lại ở tận Càn Nguyên đại lục, chứ chưa từng tới Lưu Vân Châu, Vương mỗ đương nhiên không có ý dựa hơi sư phụ! Nhưng xin tiền bối cho Vương mỗ nói hết lời, tại hạ quyết định cũng chưa muộn!" "Được, cho ngươi thêm một cơ hội, nhưng nếu vẫn là loại hứa hẹn suông hoặc thông tin chưa xác thực thì ta sẽ không giúp ngươi!" Lạc Ảnh mặt mày khó chịu nói, xem như miễn cưỡng đồng ý. Vương Hạo cười khổ một tiếng, Lạc Ảnh này thật đúng là không thấy thỏ thì không thả chim ưng. Tin tức của Kim Dương Tử thì chắc chắn hắn sẽ không nói ra. Linh vật Ngũ Giai trong tay hắn thì có, nhưng không dễ dàng đưa cho Lạc Ảnh. Như vậy, muốn Lạc Ảnh tin tưởng hắn có chút khó khăn. Muốn tay không bắt sói từ trong tay tu sĩ Hóa Thần thì quá ảo tưởng! Mà cũng không đúng, vốn dĩ Chân Linh chi huyết chính là đối phương đã đáp ứng hắn, tiếc là bị đối phương lách luật. "Tiền bối, không nói đến việc trước đó chúng ta đã thỏa thuận, Vương mỗ không phải khoác lác, tương lai chắc chắn Vương mỗ sẽ trở thành tu sĩ Hóa Thần, ngài lẽ nào không tin điểm này sao, hiện tại giúp vãn bối một tay, sau khi vãn bối tu thành Hóa Thần thì sẽ báo đáp ngài!" Nói xong, Vương Hạo liền tháo chiếc nhẫn trữ vật trên tay, khẽ lật, lấy ra ba chiếc hộp ngọc. Hắn đặt ba hộp ngọc trước mặt, lần lượt mở ra cho Lạc Ảnh xem xét rồi giới thiệu: "Ba món Linh Vật này lần lượt là Tạo Hóa Đan, Hóa Thần Tâm, Cửu Huyễn Thiên Lan! Tiền bối thân là tu sĩ Hóa Thần, công dụng của chúng thì không cần Vương mỗ nói nhiều chứ, có những bảo vật này, Vương mỗ có sáu mươi phần trăm chắc chắn đột phá Hóa Thần. Thực lực của vãn bối, chắc tiền bối cũng biết rồi, không phải khoe khoang, từ sau khi Trúc Cơ thành công, trong cùng một cấp độ thì luôn khó gặp đối thủ, hiện tại vãn bối dù chỉ có tu vi Nguyên Anh tầng sáu, nhưng đối với tu sĩ Nguyên Anh tầng chín, vãn bối cũng có chín phần nắm chắc có thể đánh g·iết!" Đến đây, thấy sắc mặt Lạc Ảnh dường như có biến hóa, hắn tiếp tục nói: "Gieo một hạt mầm vào mùa xuân, đến mùa thu gặt vạn hạt giống, tiền bối chỉ cần thực hiện lời hứa, giúp vãn bối có được Chân Linh chi huyết, khiến vãn bối đột phá Hóa Thần thêm chút thuận lợi, vãn bối sẽ nhớ kỹ ân tình này của ngài, vãn bối có thể lập lời thề, sau khi Hóa Thần nhất định sẽ không tiếc mạng giúp tiền bối làm một việc!" Lạc Ảnh từ đầu vốn không muốn gây khó dễ cho Vương Hạo, chỉ là muốn biết một ít tin tức về Càn Nguyên đại lục từ miệng Vương Hạo mà thôi, nhưng hôm nay Vương Hạo đưa ra lời hứa này khiến nàng có chút kinh ngạc! Chủ yếu là nàng không biết Chân Linh chi huyết có ý nghĩa như thế nào với Vương Hạo, con đường Luyện Thể của Vương Hạo có thể tiếp tục hay không, Chân Linh chi huyết chính là mấu chốt. Hiện tại các loại tinh huyết Yêu Thú đối với hắn tác dụng không lớn, trừ khi là tinh huyết Ngũ Giai Yêu Vương, nhưng ở cái thế giới này Yêu Vương Ngũ Giai cực ít, hắn đi đâu tìm kiếm? Mấu chốt là bây giờ hắn cũng đánh không lại! Sắc mặt Lạc Ảnh hơi trầm xuống nhìn Vương Hạo, im lặng một lúc không nói gì, nàng đương nhiên biết Vương Hạo mạnh mẽ thế nào, ở Bí Cảnh khi đó, thực lực hai người đều bị áp chế, nàng căn bản không phải đối thủ của Vương Hạo! "Niềm tin của Vương đạo hữu khiến người ta kinh ngạc, trong tay còn nắm giữ Linh Vật Hóa Thần càng làm người khác bất ngờ, ngươi không sợ ta lật mặt, cướp lấy những Linh Vật này sao?" Lạc Ảnh ngừng suy tư, ánh mắt hài hước nhìn Vương Hạo. Vương Hạo thần sắc không chút dao động, vô cùng bình tĩnh nói: "Vương mỗ đã dám lấy ra, đương nhiên không sợ tiền bối cướp lấy, những Linh Vật này dù tốt nhưng dùng lên người khác cũng chỉ có chưa đến một nửa xác suất thành công, tiền bối thật sự muốn đánh cược sao?" "Lời hứa của ngươi, ta muốn, viên Tạo Hóa Đan này ta cũng muốn, như thế, ta có thể cùng ngươi đi một chuyến, đi lấy Chân Linh chi huyết!" Tạo Hóa Đan vô cùng trân quý với tu sĩ Nguyên Anh, nếu có thể giữ lại thì Lạc gia ít nhất lại có thêm một vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ! Vương Hạo cười gượng, nói: "Tiền bối, đến lúc đó hãy phân xử công bằng, đừng tham lam quá, Tạo Hóa Đan này thật sự là mấu chốt cho việc vãn bối tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí là Hóa Thần!" Hai mắt Lạc Ảnh hơi nheo lại, không lộ chút dị sắc mà nhìn Vương Hạo, nói: "Nếu chỉ là Chân Linh chi huyết thì lời hứa của ngươi đã đủ rồi, nhưng ngươi còn muốn đi tìm đài Phi Thăng, dù việc này cũng quan trọng với ta, nhưng trước mắt thì ngươi càng cần ta giúp hơn, có đúng không? Cho nên, lần này ngươi mời ta làm hai chuyện, tự nhiên phải trả hai phần thù lao! Không muốn trả Tạo Hóa Đan cũng được, vậy vẫn theo đề nghị trước đó, ngươi kết đạo lữ với cháu gái ta, gia nhập Lạc gia là được!" Vương Hạo nghe xong những lời này của nàng, sắc mặt có chút đờ ra, "Tiền bối, chuyện này đừng nhắc lại nữa, viên Tạo Hóa Đan này, Vương mỗ cho ngài là được!" Nói rồi, hắn ném chiếc hộp ngọc trong tay đi, thứ bên trong chẳng qua là mấy viên linh thực quả kém hiệu quả đã qua luyện chế, hắn vốn không ăn, đưa cho người khác thì coi như phế thải mà có thể lợi dụng! Sắc mặt Lạc Ảnh khẽ động, ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm Vương Hạo, dường như đã hiểu ra điều gì, trong tay Vương Hạo chắc chắn còn Tạo Hóa Đan. Vương Hạo sắc mặt nghiêm nghị nhìn Lạc Ảnh, trầm giọng nói: "Lạc tiền bối, hiện tại cũng có thể đi, nếu ngài còn đưa ra yêu cầu khác, Vương mỗ quay đầu đi ngay, không cần Chân Linh chi huyết cũng được!" "Ngươi nghỉ ngơi thêm vài ngày đi, nửa tháng sau chúng ta xuất phát." Rốt cuộc Lạc Ảnh cũng gật đầu đồng ý! Vương Hạo nghe vậy, trong lòng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, dù sao đã bỏ ra chút đền bù nhưng chỉ cần có được Chân Linh chi huyết thì đều đáng, vội vàng chắp tay thi lễ, cảm tạ nói: "Như vậy xin đa tạ tiền bối, Vương mỗ xin về khách điện chờ tin tức của tiền bối!" Vương Hạo không biết Lạc Ảnh muốn chuẩn bị gì, chỉ cần nửa tháng thì hắn cũng chờ được! Mặt khác, hắn cũng có thể thừa dịp khoảng thời gian này, thu thập một ít các loại tài liệu, lên kế hoạch để lấy được Chân Linh chi huyết! Dù sao Thông châu không có thế lực lớn, nhiều tư liệu và tin tức đều quá hẹp, Lạc Phong Cốc thì lại khác, gần Lạc Phong Cốc có một tòa Phường thị lớn, gọi là Trọng Hoa thành, được xây dựng trên Linh Mạch cấp bốn, có không ít thế lực Nguyên Anh mở cửa hàng, Vương Hạo có thể thu thập được không ít thông tin có giá trị!