Chương 947: Hư ảo sơn mạch

Đạt được Chân Linh chi huyết cũng không có nghĩa là mọi chuyện đã kết thúc!

Vương Hạo nhất định phải hiểu rõ làm thế nào để chạy về Càn Nguyên đại lục mới được!

Hai nơi này không có Truyền Tống Trận vượt châu nào, dù cho có đi nữa, Vương Hạo muốn ngồi cũng đoán chừng phải tốn rất nhiều công sức!

Hơn nữa tiểu đồ đệ của hắn là Tống Tâm Nhị chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, làm sao có thể chịu đựng được việc truyền tống ở khoảng cách xa như vậy?

Cho nên, lựa chọn này ngay từ đầu đã bị Vương Hạo loại bỏ!

Còn việc che giấu tung tích đi đường thông thường, vượt qua hai cái lạch trời giữa các Tu Tiên Giới, đi quãng đường xa ngàn vạn dặm để trở về, dường như cũng không phải lựa chọn tốt.

Hai phiến đại lục này có khu vực cực bắc liền nhau, nơi đó là băng nguyên vạn dặm, bên trong sinh sống không biết bao nhiêu Yêu Thú cấp cao, đi đường như vậy vừa gian nan, biến số lại quá lớn!

Nhìn theo cách này thì biện pháp tốt nhất, chính là một đường hướng tây, đi qua đại hải, trở về Càn Nguyên đại lục!

Trong biển có vô số hòn đảo, với tốc độ bay của Vương Hạo, không cần lo lắng vấn đề tiếp tế!

Hơn nữa con đường này chính là Tây Hải của Lưu Vân Châu, cũng chính là Đông Hải của Càn Nguyên đại lục.

Đông Hải hắn đã từng đi qua, còn có chút giao tình với Liên Hoa đảo, đại phái ở Đông Hải.

Nhưng đồng thời, hắn cũng kết đại thù với Yêu Tộc ở Đông Hải, đặc biệt là Giao Long nhất tộc!

Nhưng nếu đổi sang một chỗ khác, đường xá sẽ xa hơn gấp đôi, hơn nữa dọc đường hắn cũng không quen thuộc, biến số cũng lớn!

Còn có một điều khiến Vương Hạo kiên định đi Đông Hải, đó là Hà Hồng San từng nói với hắn một tin tức, đó là một loại Linh Tài, gọi là Hư Không trúc, loại Linh Tài này nếu luyện vào Linh Kiếm, sẽ khiến Linh Kiếm ẩn hiện, chém g·iết kẻ địch ở vô hình!

Vương Hạo muốn nâng cấp tinh hỏa Tru Tiên Kiếm thành thông thiên Linh Bảo, nhất định phải cố gắng hết sức để sưu tập vật liệu cấp cao, cái Hư Không trúc này thật sự là một loại rất tốt.

"Cũng không biết đã nhiều năm như vậy, Hư Không trúc có còn ở đó không?"

Trong mắt Vương Hạo tinh quang lấp lóe, đã quyết định rồi.

"Những cái khác không nói trước, tư liệu nhất định phải cố gắng hết sức thu thập, đặc biệt là những thứ liên quan tới khu vực giáp giới giữa Lưu Vân Châu và Đông Hải!"

Thế là, trong thời gian nửa tháng, Vương Hạo bắt đầu thường xuyên lui tới các tiệm sách ở Trọng Hoa thành, sưu tập những tư liệu liên quan tới khu vực này, thậm chí còn tốn Linh Thạch để nhờ người giúp đỡ sưu tầm tin tức về phương diện này!

Khi Lạc Ảnh thông báo cho hắn là có thể xuất phát, Vương Hạo đã có mưu đồ về đường trở về!

"Theo tình báo, Chân Linh chi huyết rất có thể ở trong hư ảo sơn mạch, đây là tư liệu về hư ảo sơn mạch, ngươi cầm lấy, trên đường nghiên cứu một chút!"

Lạc Ảnh nhìn Vương Hạo nói, vung tay lên, liền đưa cho hắn một cây ngọc giản!

Hư ảo sơn mạch nằm ở phía nam Lưu Vân Châu, nơi đó thật sự có thể gọi là thâm sơn cùng cốc của Lưu Vân Châu, ở trong đó rải rác Yêu Thú, độc trùng, còn có rất nhiều ma tu, tà tu ẩn mình trong đó, không có tu vi Nguyên Anh kỳ, rất khó mà xuyên qua khu vực này!

Trong chỗ sâu của hư ảo sơn, mức độ nguy hiểm vô cùng cao, bởi vì nghe nói trong sơn mạch có Yêu Vương cấp Ngũ giai tồn tại!

Vương Hạo thầm nghĩ trả một cái giá thật đáng, nếu là chỉ một mình hắn đi, hơn phân nửa là muốn công cốc trở về, bây giờ có Lạc Ảnh đi cùng, ít nhất có thể bảo đảm bình an trở về!

Lạc Ảnh đoán chừng cũng chính vì vậy, mới chắc chắn việc hắn sẽ đồng ý!

Hai người xuất phát từ Trọng Hoa thành, ngồi Truyền Tống Trận, đi đến khu vực Thần Thánh Cung, sau đó liền một đường thẳng tiến tới hư ảo sơn mạch!

Vừa tiến vào bên ngoài hư ảo sơn mạch, Vương Hạo liền thấy trên bản đồ lít nha lít nhít những đầu lâu, da đầu đều hơi tê tê!

Bọn họ không thể không từ bỏ việc phi độn, chuyển sang đi bộ với tốc độ rất chậm!

Cứ thế đi mất hai tháng, bọn họ cuối cùng cũng đã đến được chủ mạch của hư ảo sơn!

Toàn bộ chủ mạch hư ảo sơn, thật ra chính là được hình thành từ những ngọn núi lửa hoạt động, nhìn từ xa khói mù lượn lờ, gần như lúc nào cũng có núi lửa phun trào!

Vương Hạo liếc nhìn qua, phát hiện có đến mấy vạn ngọn núi lửa!

"Tiền bối, nơi này nhiều núi lửa như vậy, chẳng lẽ không thiếu Linh Vật thuộc tính Hỏa?" Vương Hạo hỏi.

Linh Mạch thường được chôn giấu ở chỗ sâu dưới địa mạch, những Linh Mạch lộ ra hoặc gần mặt đất để cho Nhân tộc lợi dụng, kỳ thực chỉ chiếm chưa đến một phần mười, số còn lại vì bị chôn quá sâu, hoặc ẩn chứa khí độc các loại nguyên nhân khác mà căn bản không thể để cho tu sĩ tu luyện!

Mà núi lửa phun trào có khả năng đi qua gần Linh Mạch dưới mặt đất, đem những Linh Vật được tích chứa trong đó mang ra!

Hơn nữa trong biển nham tương, vốn dĩ đã có một chút Linh Vật tồn tại!

"Là như vậy không sai, mảnh đất tâm chi hạch mà ta cho ngươi chính là sinh ra ở đây, mỗi năm cũng có không ít tu sĩ Kim Đan kỳ trở lên đến đây tìm kiếm bảo vật, bất quá cái này cần vận khí rất tốt mới có thể có thu hoạch."

Lạc Ảnh nói như vậy, núi lửa nơi đây quá nhiều, đại đa số núi lửa phun trào đều là nham tương bình thường mà thôi, muốn tìm Linh Vật trong môi trường này, không khác gì mò kim đáy biển, lại còn cần vận khí cực tốt nữa!

Hơn nữa nơi này có quá nhiều Yêu Thú, độc trùng, hàng năm có không biết bao nhiêu tu sĩ c·hết ở đây vì tìm bảo, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng thường xuyên có tin tức vẫn lạc!

Vương Hạo khẽ gật đầu, không nói gì nhiều, năng lực tìm bảo của Tiểu Cửu ở loại địa phương tràn ngập linh lực thuộc tính Hỏa này không phát huy được, hắn cũng không muốn nhiều chuyện, liền không hỏi nhiều nữa!

Thật là, cho dù bọn họ không tìm bảo, chỉ một đường cẩn thận, vẫn đụng phải không ít Yêu Thú!

Hoàn cảnh ở đây khắc nghiệt, Yêu Thú cũng không phải loại vừa, Yêu Thú cấp ba thì bọn họ tiện tay có thể diệt, Yêu Thú cấp bốn thì phải tốn chút công sức!

Chủ yếu là Lạc Ảnh cứ luôn nhìn, không xuất thủ, Vương Hạo chỉ có thể đơn độc chiến đấu!

Hôm đó, Lạc Ảnh đang đi ở phía trước bỗng dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía xa một ngọn núi lửa khổng lồ, thần tình trở nên nghiêm túc!

"Ngươi chờ một chút, ta đi một lát sẽ quay lại!"

Nói xong, nàng liền thả người bay về phía ngọn núi lửa đó, biến mất trong miệng núi lửa!

"Ta đi, đây là muốn làm gì?" Vương Hạo có chút cạn lời, mấy tháng nay hắn đã quá đủ, Lạc Ảnh này, luôn luôn làm theo ý mình, chuyện gì cũng không thèm thương nghị với hắn.

"Thôi đi, ai bảo tu vi người ta cao hơn, nếu là có tu sĩ Kim Đan đi theo ta, chắc ta cũng chẳng để ý!" Vương Hạo lắc đầu cười khổ, rồi tiếp tục bước về phía trước!

Hắn đi chưa được mấy bước, liền nghe thấy một tiếng nổ long trời lở đất!

Vương Hạo vội ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời đã biến thành một màu đỏ rực, một cột khói đen khổng lồ từ miệng núi lửa bốc lên!

"Núi lửa muốn phun trào rồi, chắc là Lạc Ảnh cảm nhận được khí tức của Linh Vật nào đó? Lạc Ảnh còn trẻ mà đã có tu vi thế này, hiển nhiên không chỉ là một Pháp Thể đơn giản, biết đâu còn có pháp nhãn linh đồng hoặc là những thủ đoạn thần dị khác, có thể thăm dò được Linh Vật cũng không chừng, ta cũng nên đến xem!"

Trong mắt Vương Hạo lóe lên vẻ khác lạ, trầm ngâm một chút rồi khẽ động chân, nhanh chóng đến gần ngọn núi lửa!

Ngọn núi lửa trước mắt này gần như là ngọn lớn nhất mà hắn từng gặp, có thể phun ra nham tương từ chỗ sâu hơn dưới mặt đất, xác suất sản sinh Linh Vật chắc chắn không thấp!

Hắn còn chưa đến gần, nham tương đã phun trào ra, khu vực xung quanh trăm dặm trong nháy mắt biến thành biển lửa, còn trên bầu trời thì lơ lửng những bụi núi lửa, tạo thành tầng mây bụi núi lửa dày đặc, che khuất hoàn toàn ánh mặt trời!

Nếu không phải trên mặt đất còn có ánh lửa màu đỏ sậm phát ra từ nham tương, khu vực trăm dặm này có lẽ đã rơi vào cảnh Vĩnh Dạ!

Bất quá những cảnh tượng giống như thiên tai đối với tu sĩ Trúc Cơ, không gây ảnh hưởng gì cho Vương Hạo, có việc cần thì mới ra mặt, bây giờ lại phải đợi Lạc Ảnh, làm sao có thể không tìm kiếm chút Linh Vật được chứ!