Chương 948: Đế lưu tương

Vương Hạo bay thẳng lên trên chỗ nham tương trăm trượng, thả Thần Thức ra quét một vòng trên mặt đất hồ dung nham, tìm kiếm những Linh Vật có thể đã rơi trong đó! Những Linh Vật núi lửa này, cũng chỉ có lúc này tìm kiếm thật kỹ một chút, một khi nham tương ngưng kết hóa thành nham thạch, liền sẽ hình thành một tầng che đậy tự nhiên, cản trở Thần Thức tu sĩ thăm dò! Thần thức mạnh mẽ của Vương Hạo lúc này liền thể hiện c·ô·ng dụng, hắn không bao lâu liền quét mắt qua tầng nham tương mấy lần, xác thực phát hiện mấy loại Linh Vật, bất quá phẩm cấp cũng không quá cao! Vương Hạo thả Hỏa Kỳ Lân ra, ở trong hoàn cảnh này, Hỏa Kỳ Lân quả thực như cá gặp nước, sau khi nhận được chỉ dẫn của Vương Hạo, liền đ·â·m đầu thẳng vào nham tương, hướng về phía Linh Vật mà đi! Chỉ chốc lát sau, Hỏa Kỳ Lân liền ngậm hai khối Linh Vật trở về. "Một khối dung nham núi đá tam giai, một khối hỏa diễm ngọc tứ giai, thu hoạch cũng được đấy chứ!" Vương Hạo vừa cười vừa nói, cái loại quy mô núi lửa bùng phát như thế, cũng là chuyện khó gặp, xuất hiện chút Linh Vật chẳng có gì lạ, kỳ thực Linh Vật nơi này không ít, nhưng những loại nhất, nhị giai đó, hắn lười nhặt! Hắn đến Hư Ảo Sơn, đâu phải vì những Linh Vật đó! Có điều Hỏa Kỳ Lân dường như rất không tình nguyện, nhìn miệng núi lửa phát ra từng tiếng gầm nhẹ, thúc giục Vương Hạo hướng trước nhìn xem. “Bên kia có gì hấp dẫn ngươi à?” "Rống!" Hỏa Kỳ Lân gật đầu nhẹ. Vương Hạo có chút nhíu mày, lần này vì Chân Linh chi huyết, hắn cũng không muốn vì chút Linh Vật mà tranh đoạt với Lạc Ảnh. Nhưng ngay lúc hắn do dự, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn theo miệng núi lửa truyền ra, núi lửa lần nữa phun trào! Một lượng lớn nham tương nhiệt độ cao theo núi lửa phun trào đổ xuống, Vương Hạo đánh ra một phòng hộ che chắn, ngăn nham tương vẩy ra về phía mình! Đợi một lát, đợt nham tương phun trào này mới kết thúc! “Rốt cuộc Lạc Ảnh đang làm gì vậy? Chẳng lẽ bên trong có Yêu Vương Ngũ giai tồn tại?” Nghe thấy tiếng trầm đục thỉnh thoảng truyền ra, vẻ nghi hoặc trong mắt Vương Hạo lóe lên, suy đoán. “Đi xem một chút cũng không sao, nếu thật sự có Linh Vật trọng yếu với Hỏa Kỳ Lân, cùng lắm thì đ·á·n·h đổi một vài thứ cùng Lạc Ảnh trao đổi!” Nghĩ xong, Vương Hạo liền chống lên vòng bảo hộ, hướng miệng núi lửa kia bay đi! Tới miệng núi lửa, Vương Hạo cẩn thận lắng nghe, quả nhiên nghe thấy tiếng trầm đục càng thêm mãnh liệt! Bên trong ngọn núi đều là nham tương nóng hổi, căn bản không nhìn thấy gì! Vương Hạo mở thất đức địa đồ ra, nhưng chỉ thấy một miệng núi lửa tồn tại, cấu tạo bên trong cũng không được giải khai! "Chỉ có thể xuống xem một chút!" Hắn nhìn biển lửa nham tương cuồn cuộn phía dưới trầm ngâm một lúc rồi, liền tế Hỗn Nguyên Tán ra, biến thành áo giáp, bảo vệ quanh thân, sau đó đ·â·m đầu thẳng vào nham tương! Tu sĩ Kim Đan kỳ tiến vào trong nham tương cũng không phải là vấn đề, chỉ là không thể lưu lại lâu, nhất định phải luôn duy trì thần thông phòng ngự để chống lại nhiệt độ cao của nham tương, tương đương với việc liên tục chịu c·ô·ng kích của một tu sĩ Kim Đan khác. Vương Hạo thân là tu sĩ Nguyên Anh, lại càng không sợ những nham tương này, Hỗn Nguyên Tán căn bản không cần kích hoạt thần thông, chỉ dựa vào bản thân vật liệu thôi, cũng có thể ngăn cách nhiệt độ cao của nham tương! Bất quá khi hắn càng xuống sâu vào nham tương, nhiệt độ lại càng tăng cao, cuối cùng thậm chí còn phải chống đỡ thêm một vòng phòng hộ mới được! Mà càng xâm nhập, tiếng đ·á·n·h nhau càng phát ra rõ ràng hơn, trên thất đức địa đồ cũng hiện lên ba biểu tượng đầu lâu, một cái lớn hai cái nhỏ! "Một Yêu Vương Ngũ Giai, hai Đại Yêu Tứ giai, đúng là thế à!" Vương Hạo âm thầm gật đầu, đồng thời càng chắc chắn Lạc Ảnh nhất định phát hiện bảo vật gì rồi, nếu không nàng tuyệt sẽ không mạo hiểm xâm nhập nơi đây! Lại hạ xuống thêm một khắc đồng hồ, Vương Hạo rốt cục cảm nhận được khí tức của Lạc Ảnh và Yêu Vương, thông qua việc phân tích pháp lực dao động tán phát ra, rõ ràng là Lạc Ảnh đang chiếm thượng phong! Nghĩ cũng phải, theo phong cách làm việc của Lạc Ảnh, nàng xưa nay không làm chuyện không có chắc chắn! Đã dám đến đây, nhất định đoán chắc được Yêu Thú ở đây không bằng nàng! Vương Hạo cũng không có ý định tham gia chiến đấu giữa Lạc Ảnh và Yêu Thú! Cũng không phải là hắn sợ Yêu Vương Ngũ Giai, mà là cả hai đã có ăn ý! Trên đường đi, Yêu Thú dọc đường đều là Vương Hạo xử lý, chiến lợi phẩm đều thuộc về Vương Hạo, nơi đây bất luận có cái gì, đều do Lạc Ảnh phát hiện trước, lẽ ra nên thuộc về tất cả Lạc Ảnh! Nếu Vương Hạo tùy tiện xuống dưới tranh đoạt, chẳng phải những chiến lợi phẩm phía trước hắn thu được cũng phải chia một nửa cho nàng sao? Chi bằng chờ nàng đánh xong, thử dùng Linh Vật khác để trao đổi! Thế là Vương Hạo liền dừng lại ở một nơi cách đó không xa, dùng Thần Thức trao đổi với Lạc Ảnh một chút rồi, liền chờ đợi chiến đấu kết thúc! Nhưng hắn không ngờ, việc chờ đợi này lại mất tới năm ngày, chiến đấu trong nham tương mới kết thúc! Người thắng tự nhiên là Lạc Ảnh, bất quá Vương Hạo thấy đầu lâu cũng không có biến m·ấ·t, điều này chứng tỏ cả hai không hề quyết chiến Sinh t·ử, cũng không biết là Lạc Ảnh không đủ thực lực, hay vì nguyên nhân nào khác! "Để ngươi chờ bên ngoài, tại sao ngươi lại tới đây?" Lạc Ảnh nhìn Vương Hạo hỏi, vẻ mặt có vẻ như tâm tình đang không tệ! "Lạc tiền bối nói đi một chút rồi sẽ quay lại, nhưng mà Vương mỗ đợi cả nửa ngày cũng không thấy bóng dáng tiền bối, đành phải vào xem xét!" Vương Hạo còn chưa dứt lời, liền nghe tiếng rống lớn không vui từ dưới sâu nham tương truyền lên. Đôi mày thanh tú của Lạc Ảnh khẽ nhíu lại, “Ra ngoài trước rồi nói chuyện, lão già này, bản lĩnh không lớn mà tính tình cũng không nhỏ!” Dứt lời, nàng thả người nhảy lên, bay lên trên, Vương Hạo quay đầu lại dùng Thần Thức tìm kiếm một chút, cảm thấy ba Đại Yêu kia chỉ hơi suy yếu, không bị thương tổn gì nghiêm trọng, liền d·ậ·p tắt ý định khác, đi theo ra ngoài! Lên tới mặt đất, Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề: “Tiền bối, một đầu Hỏa hệ Linh Thú của Vương mỗ vừa tới miệng núi lửa liền xao động bất an, chắc hẳn nơi này có Hỏa hệ Linh Vật trân quý?” “Núi lửa này nối thẳng với mạch đất sâu bên dưới, có một gốc Vạn Năm Đế Hỏa Thụ, có thể sinh ra một loại Linh Vật gọi là đế lưu tương, rất có ích cho Hỏa hệ Linh Thú!” Lạc Ảnh cũng không giấu giếm, nói sự tình cho Vương Hạo nghe, sau đó hỏi: “Thế nào, ngươi muốn?” Vương Hạo có chút gật đầu: “Không tệ, xin tiền bối nói giá, bất luận là Linh Thạch, hay là Linh Vật khác, vãn bối đều bằng lòng trao đổi!” “Khẩu khí cũng lớn đấy, ta cần linh mộc âm thuộc tính Vạn Năm trở lên, ngươi có không?” Lạc Ảnh cười khẽ một tiếng, trực tiếp đưa ra điều kiện, đế lưu tương tuy trân quý, nhưng đối với nàng mà nói, cũng không có tác dụng lớn lắm. Lúc còn là tu sĩ Nguyên Anh, nàng từng đến nơi này, bị một con hỏa thằn lằn chiếm cứ nơi này tập kích, suýt chút nữa vẫn lạc, lần này lại vừa lúc đi ngang qua, tự nhiên muốn báo thù năm đó! Đáng tiếc là, hỏa thằn lằn tu thành Ngũ Giai nhiều năm, thực lực rất mạnh, còn có hai con hỏa thằn lằn cái tứ giai giúp sức, nhất thời nàng vẫn không thắng được. Con hỏa thằn lằn kia sợ nàng làm bị thương hai đạo lữ của nó, đành phải đưa ra đế lưu tương trân quý nhất, để nàng thấy tốt thì lấy! Nếu không, cuộc chiến vừa rồi còn chưa kết thúc đâu! “Linh mộc âm thuộc tính Vạn Năm à, đúng dịp quá, Vương mỗ vừa hay có một đoạn đây!” Vương Hạo vung tay lên, một cây linh mộc rỗng, tỏa ra từng tia âm khí xuất hiện, đúng là Huyền Minh Mộc hắn có được từ trong Bí Cảnh Vạn Quỷ! Lạc Ảnh lập tức lộ vẻ mặt kinh ngạc. “Tiền bối không cần kinh ngạc như vậy, Vương mỗ đã nói lúc trước, Vương mỗ đến từ đại phái Chu Tước Tông của Càn Nguyên đại lục, không phải tán tu bình thường, có vài bảo vật cũng là chuyện bình thường thôi mà?" Vương Hạo giải thích một câu, danh tiếng Chu Tước Tông dù không có ảnh hưởng tới Lưu Vân Châu bên này, nhưng Càn Nguyên đại lục thì có thể, dù sao diện tích Lưu Vân Châu còn kém xa Càn Nguyên đại lục, theo bản năng sẽ cho rằng Càn Nguyên đại lục phồn vinh hơn!