Lạc Ảnh khẽ cười một tiếng, không biết tin hay không, bất quá việc Vương Hạo có thể lấy ra linh mộc thuộc tính âm cực kỳ quan trọng đối với nàng, vẫn là khiến tâm tình nàng không tệ, tiện tay ném một bình ngọc trong suốt cho Vương Hạo, thu lấy Huyền Minh mộc!

Vương Hạo mượn xem xét, chỉ thấy bên trong bình ngọc nhỏ cỡ ngón tay cái, tồn tại hai giọt dung dịch màu đỏ rực.

Hắn vừa mở nắp bình, một luồng linh lực thuộc tính Hỏa tràn ngập xông ra, thổi vào mặt hắn, trong nháy mắt, Vương Hạo cảm giác như đặt mình vào biển lửa!

"Thế gian lại có Linh Vật như vậy?" Vương Hạo rất giật mình, vội vàng đậy nắp bình lại!

"Cái này đế lưu tương đủ để giúp Linh Thú biến dị tinh tiến một giai đoạn tu vi, đồng thời có hiệu quả cải thiện thể chất, ngươi cũng không thiệt thòi gì!"

Lạc Ảnh cũng đang vuốt ve Huyền Minh mộc, lộ ra vẻ mặt hài lòng, nhìn Vương Hạo giải thích thêm vài câu!

"Đa tạ tiền bối, không biết Chân Linh chi huyết tồn tại ở đâu, hoàn cảnh nơi này cũng không giống như là nơi có thể bảo tồn Chân Linh chi huyết!"

Vương Hạo cất bình ngọc, nói đến chuyện chính, hắn tại Tinh Cung có được một quả Yêu Đan Kỳ Lân, Hỏa Kỳ Lân tấn thăng tứ giai không thành vấn đề, cái đế lưu tương này cũng không nóng nảy cho nó dùng!

Lạc Ảnh vung tay, cũng thu Huyền Minh mộc vào, nói: "Không xa, ngươi cho rằng trước kia ta chiếm lấy nơi đây hỏa tích dịch là để báo thù à? Ở không xa chỗ này, có một tòa tàn phá tiên cảnh, không thu phục hỏa tích dịch trước, nó có thể sẽ không dễ dàng cho chúng ta đi vào!

Còn một chuyện nữa, chỉ có hai người chúng ta, quá ít, cần phải mượn thêm chút nhân thủ của hỏa thằn lằn mới được!"

Lạc Ảnh trêu tức cười cười.

"Bí cảnh? Chẳng lẽ cũng là nơi một đầu Chân Linh vẫn lạc?" Vương Hạo lộ vẻ mặt cảm thấy hứng thú, nhưng trong lòng đang thầm oán, Lạc Ảnh này, lại tính toán rồi, không khỏi mặc niệm ba phút cho hỏa thằn lằn!

"Không phải bí cảnh, là tiên cảnh, cái gọi là bí cảnh, phần lớn là thế lực của giới này dùng trận pháp phong ấn, hoặc là do đại năng thượng cổ khai mở, mục đích đa phần là để lịch luyện đệ tử, bồi dưỡng linh dược, cũng có loại giống bí cảnh ngũ long vì phong ấn ma đầu! Nhưng bất luận là loại công dụng nào, diện tích đều có hạn, vẫn thuộc về một vùng không gian của giới này!

Nhưng tiên cảnh thì khác, tiên cảnh cũng có thể gọi là Động Thiên tiên cảnh, là khi tiên lộ còn chưa đoạn tuyệt, các tu sĩ Thượng Giới khai mở ra động thiên phúc địa, linh khí bên trong nồng đậm, sinh cơ dồi dào, khắp nơi có thể thấy linh dược sinh trưởng.

Động Thiên tiên cảnh có thể nói là một thế giới độc lập, không thuộc về giới này, ngoại trừ không gian không bằng Thiên Lan lớn như vậy, không thể tự nhiên dựng dục ra các sinh mệnh mới bên ngoài, thì không khác gì Tu Tiên thế giới thật sự, thậm chí vì không có nhân tộc tàn phá, nồng độ linh khí hoặc các phương diện khác còn mạnh hơn rất nhiều!

Căn cứ ghi chép, Thiên Lan vốn có ba khu Động Thiên tiên cảnh, mỗi mấy năm, bên trong đều có thể sinh ra một ít linh vật hóa thần, cùng linh dược vạn năm có thể cung cấp tu sĩ hóa thần tinh tiến tu vi!

Đáng tiếc là, tất cả tiên cảnh đều hư hại trong thời kỳ Tiên Ma đại chiến, nơi đây cũng không ngoại lệ, tiên cảnh sụp đổ nguy hiểm trùng điệp, ngoài vết nứt không gian ra, còn có đủ loại nguy hiểm không thể tưởng tượng, ngay cả ngươi và ta, cũng có thể vẫn lạc trong đó, không biết ngươi có dám đi?"

Khóe miệng Lạc Ảnh hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười!

Vương Hạo khinh thường nhếch miệng, hắn gặp nguy hiểm không ít, sao lại sợ hãi? Bất quá để tránh Lạc Ảnh tính kế cả hắn, vẫn là hỏi rõ trước thì tốt hơn.

"Không biết tiền bối có thể nói rõ thêm một chút tình huống tiên cảnh!"

"Ta mà đã đi vào rồi, ngươi cho rằng Chân Linh chi huyết còn lưu lại ở đây sao?"

Sắc mặt Vương Hạo cứng đờ, lộ vẻ do dự, hắn không dám chắc những lời Lạc Ảnh nói là thật, ngược lại hỏi: "Tiền bối nói mượn ít nhân thủ của hỏa thằn lằn, chẳng lẽ là để dò đường?"

"Không sai, cũng không sợ nói cho ngươi, mặc dù tiên cảnh ở đây sụp đổ thành mấy mảnh, diện tích mảnh này ngươi ta muốn thăm dò so với bí cảnh bình thường cũng không tính lớn, nhưng hỏa thằn lằn chỉ cấp cho bản tọa bốn vị yêu tu biến hóa, nếu bọn chúng c·h·ế·t hết, cũng chỉ có thể đến lượt ngươi, ngươi suy nghĩ cho kỹ, bây giờ rời đi vẫn còn kịp!"

Lạc Ảnh nhàn nhạt nhìn hắn, thẳng thắn nói ra kế hoạch của mình!

"Không vấn đề, vãn bối đáp ứng!"

Không ngờ, Vương Hạo lại một lời đáp ứng!

Vương Hạo dứt khoát như vậy, tự nhiên là có đầy đủ tự tin, chưa kể có nhiều Linh Thú Linh Trùng, hắn còn có pháp nhãn có thể dùng, vết nứt không gian căn bản không phải uy hiếp, lại còn tinh thông trận đạo, cấm chế đối với hắn mà nói, cũng không phải chuyện nguy hiểm gì!

Huống hồ, còn có bốn vị yêu tu biến hóa gánh phía trước, nói không chừng hai người có thể thuận lợi tìm ra Chân Linh chi huyết.

"Tiền bối, bốn vị yêu tu kia đâu?"

"Hừ, đám pháo hôi đó, ngươi cho rằng chúng muốn giành việc này làm, chỉ có thể chính chúng ta động thủ bắt!"

Vương Hạo nghe đến lời này, mặt ngoài không nói gì, nhưng trong lòng lại nhất trận kinh hãi, âm thầm đề cao cảnh giác!

Hắn âm thầm tự nhủ, ngàn vạn lần không được bị vẻ bề ngoài của Lạc Ảnh mê hoặc, đây chính là một tu sĩ hóa thần có giá trị thật sự, dù có lời thề ước thúc của thiên đạo, cũng không an toàn!

Có sự ngầm đồng ý của hỏa thằn lằn Ngũ Giai, hai người bắt Yêu Vương Tứ Giai cũng không tốn bao nhiêu công phu.

Vương Hạo vốn định chọn lựa một lượt, tìm chút kẻ thực lực cao cường, nhưng Lạc Ảnh dường như không nhìn nhiều, chỉ tùy ý bắt lấy bốn vị Yêu Thú biến hóa xung quanh!

Một người và bốn yêu lại đi thêm gần một ngày, tiến vào một ngọn núi lửa khác âm u đầy tử khí!

Khác với những ngọn núi lửa đang phun khói đặc hoạt động kia, ngọn núi lửa này màu đen thẫm, giống như đã nhiều năm không phun trào!

Bất quá dù vậy, nhiệt độ cũng không giảm đi, ngược lại nóng rực khó nhịn, khiến Vương Hạo cũng có chút không thích ứng! Kinh mạch mơ hồ có cảm giác bỏng rát!

Nơi này nhìn như tĩnh mịch, nhưng linh lực thuộc tính Hỏa lại cực kỳ cuồng bạo, như thể có chút khác biệt so với ngoại giới, khiến người ta khó thích ứng! Ngược lại những yêu tu sinh sống lâu dài ở gần đây tốt hơn rất nhiều, không có bao nhiêu khó chịu!

Có thể tồn tại ở nơi này, phần lớn là yêu thú thuộc tính Hỏa, thêm việc yêu thú vốn có sức chịu đựng mạnh, mới có biểu hiện như vậy!

"Lạc tiền bối, ngài nói tiên cảnh đâu? Tại hạ cũng không thấy nhập khẩu tồn tại a?"

Vương Hạo tra xét địa đồ thất đức, nếu là có bí cảnh hoặc di tích, thường sẽ xuất hiện vòng sáng màu vàng, nhưng lần này lại không thấy!

Lạc Ảnh nhìn phía trước, thản nhiên nói: "Tiên cảnh tàn phá, tự nhiên không có nhập khẩu, bởi vì nơi này chính là nó!"

"Cái gì, nơi này chính là tiên cảnh?" Vương Hạo không khỏi sửng sốt, trách không được hắn cảm giác linh khí ở đây có chút khác biệt với ngoại giới, hóa ra đã thuộc về "một thế giới khác" sao?

Vương Hạo đưa mắt nhìn bốn phía, ngoại trừ biển lửa nham thạch lặng yên, lại không có gì khác.

"Đi thôi, điểm cuối còn rất xa, con cua nhỏ, ngươi mở đường phía trước, chỉ cần đi được khoảng mười ngàn dặm, bản tọa liền thả ngươi đi!"

Lạc Ảnh nhẹ nhàng vung tay, ra lệnh về phía trước, Vương Hạo vội theo hướng nàng chỉ mà nhìn, vẫn không thấy gì!

Khoảng cách tu sĩ có thể nhìn bằng thần thức kém xa so với khoảng cách có thể dò xét, thần thức bình thường của Nguyên Anh chỉ bao trùm ngàn dặm, Vương Hạo có thể bao trùm vạn dặm, vẫn như trước không thể cảm giác, hơn nữa thần thức phóng ra lâu, có cảm giác nóng rát giống như bị thiêu đốt!