"Vậy thì tốt rồi, ta đi trước một bước, nơi này giao lại cho ngươi!"

Tu sĩ Huyền Âm phái hài lòng gật đầu, vỗ vai Ngôn Đỉnh Phàm, dẫn theo các tu sĩ Huyền Âm phái còn lại trực tiếp hướng trung tâm Ngũ Long Bí Cảnh mà đi!

Nơi đó chính là nơi ma khí không ngừng tràn ra, tạo thành một tầng Ma Vân!

Mãi đến khi bóng dáng của bọn họ biến mất, mười người Ngôn gia mới nhẹ nhõm đi không ít!

Một người trong nhà hỏi: "Tam ca, chúng ta sau đó phải làm gì, là đi tìm người Dưỡng Kiếm Tông trước, hay là trực tiếp chọn một nhà mà g·iết?"

"Hừ, người Dưỡng Kiếm Tông cũng có những tính toán nhỏ nhặt, không đáng tin cậy, chúng ta không cần quản hắn, trước đi đối phó Nguyên Phong Môn!"

Nguyên Phong Môn am hiểu luyện đan, cho nên Ngôn Đỉnh Phàm muốn diệt bọn họ trước, để đoạt lấy đan dược trong tay các tu sĩ Nguyên Phong Môn, như vậy sẽ tăng cường thực lực của mình!

Sau khi đưa ra quyết định, người của Ngôn gia không hề dài dòng, lấy bản đồ ra so sánh một chút, rồi nhanh chóng biến mất trong sơn cốc!

Tuy chỉ có mười người, nhưng sau khi dùng bí dược, thực lực của bọn họ tăng vọt, căn bản không e ngại người của Nguyên Phong Môn.

……

Dưới chân Thanh Long Sơn, Vương Hạo và Lương Mộc Thiền đã cùng các tu sĩ Lương gia tụ hợp, nhưng đội ngũ vốn hai mươi người lại thiếu mất hai người!

“Mộc Hoa, Mộc Phong sao chậm vậy? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện?”

Lương Mộc Thành lộ vẻ lo lắng, là người dẫn đầu của Lương gia lần này, hắn gánh trách nhiệm rất lớn, trước khi đến, bọn họ cũng đã chuẩn bị đầy đủ, trong tay có pháp khí có thể cảm ứng vị trí tộc nhân.

Nhưng hai người kia lại biến mất không thấy bóng dáng, không có bất kỳ phản hồi nào, rõ ràng là lành ít dữ nhiều.

Lương Mộc Thành nhìn bầu trời xa xăm, nhíu mày cau trán, vừa mới bắt đầu đã tổn thất hai vị tộc nhân, tiếp theo sẽ càng thêm hung hiểm, không biết trong số họ có bao nhiêu người có thể sống sót!

Vương Hạo cũng có chút kỳ lạ, theo như hắn biết, Ngũ Long Bí Cảnh chỉ có yêu thú nhất giai và một ít yêu thú nhị giai, tu sĩ Luyện Khí không dễ dàng chết như vậy, hơn nữa đây là khu vực bên ngoài, yêu thú nhị giai bình thường sẽ không hoạt động ở chỗ này, chẳng lẽ đã có biến hóa gì?

Thế là hắn đi lên phía trước, trầm giọng nói: “Lương thiếu chủ hẳn là cũng để ý rồi chứ, bầu trời nơi này có chút không đúng, những đám mây đen kia không hề có trong ghi chép trước đây, hơn nữa trông rất tà tính.”

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Thấy những người khác cũng nhìn lại, Vương Hạo không nhanh không chậm nói với mọi người: “Ý của ta rất đơn giản, những đám mây đen kia nhìn rất tà tính, nơi này có lẽ đã xuất hiện thứ khó nhằn, nếu không làm rõ tình hình, chúng ta không nên đi lên phía trước!”

“Không được, nhất định phải lập tức tụ hợp với mấy nhà còn lại, nếu không chúng ta đơn độc đụng phải Ngôn gia, không có phần thắng, ngươi muốn h·ạ·i c·hết tất cả mọi người sao?” Lương Mộc Thành vô cùng bất mãn nói.

“Ha ha, các ngươi không làm rõ nguy hiểm, cứ xông xáo bốn phía, như vậy càng dễ c·hết đấy?" Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, tên Lương Mộc Thành này ngay từ đầu đã kiếm chuyện với hắn, tiến vào Bí Cảnh lại còn xốc nổi như vậy, Lương gia cũng không có ai nối nghiệp rồi!

"Mộc Thành, ta cảm thấy Vương c·ô·ng t·ử nói có lý, nếu không rõ nguy hiểm, chúng ta không thể tùy t·i·ện đi lung tung, vạn nhất Mộc Phong bọn họ không c·hết mà đang trốn ở đâu đó chờ chúng ta đến cứu viện thì sao? Chúng ta đi chẳng phải là bỏ rơi bọn họ sao? Mộc Phong thực lực không kém, thứ có thể g·iết được bọn họ chỉ sợ không hề đơn giản, chúng ta nếu đụng phải, chẳng phải sẽ gặp họa? Chi bằng ở lại tra ra tình hình rồi đi cũng không muộn!"

Lương Mộc Thiền đứng ra nói, nàng cùng Vương Hạo chung đụng khá lâu, vẫn tương đối tin tưởng Vương Hạo!

Vương Hạo sở dĩ nhiều chuyện, cũng không phải là hắn muốn bảo hộ người Lương gia, mà là hắn đã cảm giác có điều bất thường, muốn tìm thứ đã g·iết hai người Lương gia, muốn đến xem thử, tìm xem manh mối, nói không chừng có thể thăm dò được tình hình nơi này!

Mọi người không khỏi suy tư, cũng thấy có chút đạo lý, không ai muốn giẫm vào vết xe đổ của Lương Mộc Phong, nếu chưa rõ tình hình, bọn họ không dám đi!

Lương Mộc Thành tuy cao ngạo, nhưng phần lớn tộc nhân đều đồng ý, hắn cũng không nên làm trái ý mọi người, nếu không có chuyện gì xảy ra, uy vọng của hắn cũng chẳng còn lại gì, nhưng nếu nghe theo Vương Hạo thì hắn lại không thoải mái.

Thế là hắn nói: “Ngươi nói thì nhẹ nhàng đấy, nhưng chúng ta phải tìm như thế nào? Cũng không thể phân tán ra được chứ? Như vậy chẳng phải là cho hắc thủ sau màn cơ hội lợi dụng? Vương c·ô·ng t·ử đã đề xuất ra, hẳn là có biện pháp nào chứ?”

Hắn làm vậy rõ ràng muốn cho Vương Hạo x·ấ·u mặt, theo hắn, ở đây tìm người, chẳng khác gì mò kim đáy bể, cũng không dễ làm.

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, phất tay thả ra một đám linh ong, "Vương mỗ vừa vặn nuôi một đám tìm linh ong, để linh ong đi tìm là được, mọi người cứ chờ ở đây!"

Kỳ thật hắn còn chẳng cần phải thả linh phong ra, thần thức của hắn tuy bị áp chế, nhưng vẫn có thể bao trùm trăm dặm, đã thấy mọi chuyện rõ ràng, làm vậy chẳng qua là làm màu một chút thôi!

Chỉ trong chốc lát, Vương Hạo đã thu hồi tìm linh ong về, “Được rồi, mọi người đi theo ta!”

Nhờ khinh thân phù, tốc độ của tu sĩ Luyện Khí còn nhanh hơn thiên lý mã, chẳng bao lâu, bọn họ đã đến bên cạnh một dòng suối nhỏ, hai bên bờ đều là đá tảng nhẵn bóng.

Đi dọc theo dòng suối một hồi, bọn họ phát hiện vết máu.

"Đây là vết máu của Mộc Phong không sai, chúng ta mau đi, có lẽ bọn họ còn sống!"

Vẻ mặt Lương Mộc Thành vui mừng, đang định dẫn mọi người đi thì Vương Hạo lại lên tiếng!

"Chư vị vẫn nên cẩn t·h·ậ·n một chút, nhìn hiện trường thì thấy, đạo hữu Mộc Phong không hề có phản kháng đã bị mang đi, thực lực của đ·ị·c·h nhân mạnh hơn hắn nhiều."

Trong thần thức của Vương Hạo và thất đức địa đồ đã hiện ra tám đầu yêu thú!

Đồ chơi này trông như chó sói, nhưng toàn thân bốc lên hắc khí, rõ ràng là bị ma khí xâm nhiễm!

Lương Mộc Thành tuy không vui, nhưng Vương Hạo là hảo ý nhắc nhở, thế là hắn dặn dò: "Mọi người lấy pháp khí ra, bốn người một tổ, mỗi người chú ý một phương hướng."

Để bọn họ đề phòng, Vương Hạo chỉ là muốn tránh rắc rối mà thôi, không thể cho lũ Ma Lang cơ hội.

Đồ chơi lang này hễ xuất hiện là một đàn, hơn nữa lại vô cùng giảo hoạt, thông minh, dưới sự dẫn dắt của sói đầu đàn thì giống như quân đội, khi gặp xương khó nhằn sẽ biết kiên nhẫn chờ đợi sơ hở chứ không hề tấn công trực diện.

Quả nhiên, thấy không có cơ hội, Ma Lang không hề phát động công kích.

Mọi người đi tới một chỗ hai bên núi cao tạo thành một khu vực chật hẹp, trên bãi sông là một đống hài cốt bê bết máu, xung quanh còn có quần áo rách, chứng minh người c·h·ết chính là tu sĩ Lương gia!

Cảnh tượng đó lập tức khơi dậy sự p·h·ẫ·n n·ộ của các tu sĩ Lương gia.

Lúc này có một thiếu niên đỏ mắt quát lên: "Đồ đáng ghê t·ở·m, nhất định phải g·iết c·hết lũ súc sinh đã h·ạ·i chú Mộc Phong, báo thù cho hắn!"

"Thù này ta, Lương Mộc Thành, tự mình báo, nhưng mọi người đừng quên chúng ta đến Bí Cảnh để làm gì, phải lấy gia tộc làm trọng, mọi người xung quanh tìm kiếm một chút, xem có manh mối nào không, Bồi Chí, ngươi đưa th·i hài của chú Mộc Phong về!"

Lương Mộc Thành còn chưa nói hết lời, đã thấy Vương Hạo ngưng tụ một quả cầu lửa thật lớn, ném tới th·i hài của Lương Mộc Phong, “oanh” một tiếng n·ổ lớn, th·i hài bốc cháy dữ dội.