"Chương 950: Còn sót lại pháp tắc “Tên dò đường thứ nhất phải đi hết quãng đường vạn dặm, xem ra mục đích có lẽ ở bốn, năm vạn dặm phía trước!” Vương Hạo thầm nghĩ rồi bước theo sau! Con yêu tu dò đường đầu tiên là một con cua thuộc tính Hỏa, biến hóa vẫn chưa hoàn toàn, tay là hai cái càng lớn! Bình thường cũng là một cường giả hô phong hoán vũ một phương, lúc này lại không dám nửa điểm phản kháng, gầm khẽ một tiếng, chậm rãi bay về phía trước! Vương Hạo và những người khác ở phía sau hắn hơn mười dặm, khoảng cách này, nếu đụng phải cấm chế, cũng đủ thời gian để phản ứng. Có lẽ đoạn bên ngoài không có nguy hiểm, cua lửa đã bay hơn sáu ngàn dặm mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Khoảng cách vạn dặm đối với Đại Yêu tứ giai mà nói không phải quá xa, dù cua lửa không giỏi phi độn, khi toàn lực thi triển tốc độ bay cũng chỉ mất hai khắc đồng hồ! Nhưng nơi đây ẩn chứa nguy hiểm, cua lửa chỉ dám duy trì tốc độ một hai ngàn dặm mỗi giờ, đôi mắt đỏ rực không ngừng liếc nhìn phía trước! Đường đi trước mặt thuận lợi khiến nó không khỏi tăng tốc độ, muốn nhanh chóng hoàn thành quãng đường vạn dặm này. Có thể đúng lúc mọi người thư giãn, bỗng “phốc” một tiếng nổ lớn, cua lửa trước mắt hai người ba yêu trực tiếp biến thành một đám lửa! Mọi người vội vàng dừng bước, ba yêu trên mặt càng lộ vẻ lo sợ, cua lửa đã chết, bọn hắn sẽ là những người phải hứng chịu tiếp theo! Vương Hạo có chút suy tư, vừa rồi không phải vụ nổ, giống như mọi chuyện vốn nên như vậy, đây không giống cấm chế gì cả, mà giống lực lượng pháp tắc hơn! Đúng, nơi này là tiên cảnh do Thượng Giới Đại Năng tạo ra, tồn tại pháp tắc cũng không kỳ lạ! Theo những gì Thiên Thành Tử đã nói trước đó, thiên Đạo cũng là do Trận Pháp Sư dùng pháp tắc cấu thành đại trận, mà tiên cảnh nơi đây cũng là một tiểu thế giới, như vậy cũng nên có “thiên Đạo”. Chỉ là thiên Đạo nơi đây vì tiên cảnh sụp đổ mà cũng bị phá hủy hết. Thiên Đạo là sự tập hợp của vô số pháp tắc, nói cách khác, pháp tắc nơi này có thể gây ra tai họa, cực kỳ không ổn định, một khi chạm vào một điểm nào đó, rất có thể sẽ kích hoạt pháp tắc, tự thiêu thân mình… Vương Hạo biết rõ uy lực của lực lượng pháp tắc, sắc mặt hắn không khỏi trở nên nghiêm trọng, nếu chỉ là vết nứt không gian thì hắn hoàn toàn không sợ, nhưng các tàn phá pháp tắc lại vượt quá phạm vi năng lực của hắn! Lạc Ảnh cũng không chờ đợi bao lâu, sau khi quan sát một lúc liền tùy tiện chỉ vào một con Hồ Ly Lửa, nói rằng: “Ngươi, tiếp tục!” “Đại nhân, xin tha cho ta một mạng, ta nguyện làm Linh Thú của đại nhân, chung thân phụng dưỡng trước mặt ngài!” Mặt hồ ly lửa vốn mị hoặc tràn đầy sợ hãi, liên tục dập đầu xin khoan dung! Lạc Ảnh chỉ lạnh lùng nói: “Ồn ào, đừng để bản tọa phải nhắc lại, đi trước dò đường, ngươi còn có thể sống, nếu không chỉ có đường chết!” Có lẽ hồ ly lửa thà chết trong tay Lạc Ảnh còn hơn là chết một cách không minh bạch phía trước, ngay cả bộ xương cũng không còn, vẫn cứ lắc đầu dập đầu, không chịu tiến lên! Ánh mắt Lạc Ảnh ngưng lại, chỉ một ngón tay, hồ ly lửa lập tức kêu rên lên! “Dẫn đường, hoặc là chết, yên tâm, lần này bản tọa sẽ giúp ngươi dò đường phía trước, ngươi chỉ cần theo chỉ dẫn của ta, vẫn có thể an toàn đi được một vạn dặm!” Nghe những lời này của nàng, dù muốn hay không, hồ ly lửa cũng chỉ có thể tiến lên dẫn đường, dù sao còn một chút hi vọng sống, không ai muốn chết! Hồ ly lửa đi lên phía trước, tội nghiệp nhìn Lạc Ảnh. Lạc Ảnh trong mắt lóe lên tia u quang, rồi nói ra: “Bên trái mười dặm, sau đó cứ đi thẳng!” Hồ ly lửa cẩn trọng làm theo mệnh lệnh, lách qua một khu vực phía trước, quả nhiên an toàn vượt qua được, sợ hãi trong lòng tan biến đôi chút! Cứ như vậy, dưới sự chỉ dẫn của Lạc Ảnh, hồ ly lửa liên tiếp đi được quãng đường tám ngàn dặm, không gặp phải nguy hiểm gì! Chỉ là vận may không mãi ở bên hồ ly lửa, khi sắp hoàn thành quãng đường vạn dặm, nó vẫn không thể thoát khỏi số mệnh, không biết kích hoạt loại pháp tắc lực lượng nào, thân thể trong nháy mắt vỡ thành vô số mảnh, như mưa rơi xuống biển dung nham, kết cục vẫn là không còn hài cốt! Hai yêu còn lại thấy cảnh tượng này, sắc mặt cực kỳ khó coi, cái gọi là “thỏ chết hồ bi” bọn chúng dù bình thường có chút va chạm, nhưng đều là thủ hạ của thằn lằn lửa, cùng chung một phe cánh, đồng bạn ngày xưa chết thảm trước mắt, làm sao không kinh hoảng sợ hãi? Nhưng đối mặt với vẻ mặt tràn ngập kháng cự của bọn họ, Lạc Ảnh lại chỉ lạnh lùng một cái: “Tiểu Ưng nhi, tới lượt ngươi!” Xích Viêm Điêu bị điểm tên lập tức giật mình, sợ hãi đến mức nổi cả da gà. “Lần này chỉ cần đi năm ngàn dặm là được, lời tương tự, bản tọa không muốn phải nói lại lần nữa!” Nghe những lời nói lạnh nhạt vô cảm như vậy, Xích Viêm Điêu lần đầu cảm thấy tu sĩ Nhân Tộc so với Yêu Thú của bọn họ còn máu lạnh hơn! Nhưng khoảng cách bị rút ngắn một nửa, vẫn khiến trong lòng hắn nhen nhóm chút hi vọng. Thế là, sau một tiếng hét lớn, Xích Viêm Điêu vẫn là đi lên trước, bắt đầu dò đường! Nhưng vận may của hắn so với hai yêu trước đó còn kém xa, chỉ mới đi được ba ngàn dặm đã bị một vết nứt không gian ẩn mình chém làm hai nửa, ùng ục chìm vào hồ nham tương! Mà vào lúc này, Vương Hạo rốt cục thấy được thứ gì đó khác ngoài nham tương ở phía trước, đó là một Tiểu đảo, trôi nổi trên biển dung nham. Tiểu đảo cách nhóm người còn khoảng hơn năm ngàn dặm, Vương Hạo và thần thức của Lạc Ảnh đã có thể dò xét được một chút tình huống! Tiểu đảo kia không lớn, chỉ có vài chục dặm, so với một vài Tiểu đảo Linh Mạch nhị giai trong biển còn nhỏ hơn, trên đảo có linh quang đỏ rực chiếu thẳng lên trời. Hoặc có thể nói, đó không phải linh quang, mà là một loại khí thể đỏ rực nào đó, không ngừng tràn ra trên đảo. Trung tâm đảo mơ hồ có cấm chế, lại nhìn không rõ ràng! “A, nơi này có nhiều vết nứt không gian quá,” Vương Hạo liếc xuống phía dưới, nhanh chóng phát hiện phía trước họ trải đầy các vết nứt không gian, càng gần Tiểu đảo thì vết nứt không gian càng nhiều. Điều này khiến hắn không khỏi mừng rỡ nhướng mày, tình huống ở nơi Chân Linh vẫn lạc chỗ Hào khóc Quỷ Uyên cũng là như vậy, chẳng phải điều đó cho thấy, nơi này cũng có thể là nơi vẫn lạc của một Chân Linh sao? Ít nhất đã xảy ra giao chiến ở cấp Chân Linh, mà trong khi chiến đấu, thì rất có thể bị thương, sự tồn tại của một chút huyết dịch, trở thành chuyện hoàn toàn có thể! Nhưng ngay sau đó, Vương Hạo lại nhíu mày, hoàn cảnh nơi đây quá tệ, dù là máu Chân Linh, dưới sự thiêu đốt của linh lực thuộc tính Hỏa dư thừa, e rằng cũng khó giữ. Hơn nữa nếu máu Chân Linh bị nham tương vùi lấp, hắn biết tìm ở đâu? Ngay lúc Vương Hạo đang suy nghĩ, ánh mắt của Lạc Ảnh hướng tới vị yêu tu cuối cùng đang đi cùng bọn họ, đây cũng là một vị yêu tu mạnh nhất, khí tức không kém gì Vương Hạo, biến hóa đã hoàn toàn, không nhìn ra là Yêu thú gì! “Khỉ con, quãng đường năm ngàn dặm, ngươi chỉ cần đi được bốn ngàn dặm là được, thêm lời thừa thãi bản tọa không cần phải nói nữa chứ?” Trong lòng Vương Hạo khẽ động, hầu tử? Ánh mắt hắn nhìn qua, chỉ thấy yêu tu kia một hồi gãi đầu gãi tai, hiện ra nguyên hình, đúng là một con khỉ mắt đỏ, đôi mắt đỏ của nó ánh kim, khẩn trương nhìn phía trước, rõ ràng là không tầm thường. Có vết xe đổ, xin khoan dung cũng vô ích, khỉ mắt đỏ căn bản không nói lời thừa! Nhưng cảm nhận được ánh mắt của Vương Hạo, khỉ mắt đỏ quay đầu nhìn Vương Hạo, thoải mái cười một tiếng, “Nhân Tộc, ngươi đừng mừng vội, còn lại một nghìn dặm, rõ ràng là dành cho ngươi đấy!” “Ha ha, việc đó không nhọc đạo hữu quan tâm, đạo hữu hãy nhanh chóng dẫn đường đi!” Vương Hạo thản nhiên đáp lại."