Chương 951: Không cách nào tiến vào Đỏ mắt con khỉ đồng thuật dường như rất có môn đạo, một chút bí ẩn chấn động cùng cấm chế đều có thể bị dò xét tới. Có khi thậm chí Lạc Ảnh còn chưa nhắc nhở, đỏ mắt con khỉ đã chủ động lách qua phía trước chướng ngại! Nhưng loại đồng thuật này rõ ràng tiêu hao rất nhiều đối với đỏ mắt con khỉ, liên tiếp phi độn ba ngàn dặm sau, khí tức của đỏ mắt con khỉ đã uể oải đến cực điểm, hai mắt hiện đầy tơ máu, dường như chỉ một khắc nữa là sẽ sụp đổ!

“Con khỉ này vẫn còn chút tác dụng, không thể để nó cứ thế mà chết được, Vương đạo hữu, đến phiên ngươi!” Điều khiến Vương Hạo cùng đỏ mắt con khỉ đều không ngờ đến chính là, Lạc Ảnh vậy mà chủ động kêu dừng hắn. Kinh ngạc qua đi, đỏ mắt con khỉ lập tức mặt mũi tràn đầy lấy lòng phi độn trở về, dập đầu cảm tạ, đồng thời, nhìn có chút hả hê phủi Vương Hạo một cái. Còn lại bất quá hơn một ngàn dặm lộ trình, lại là hung hiểm nhất, nếu để nó chọn, nó thà rằng chết cũng không chọn đoạn đường cuối này!

Vương Hạo lại không quan trọng, càng đi vào trong, vết nứt không gian càng nhiều, các cấm chế khác lại càng ngày càng ít. Hắn đoán có khả năng các cấm chế khác đã bị vết nứt không gian làm hư hao mất rồi. Đối với Vương Hạo mà nói, đây là một chuyện tốt. Bất quá bên ngoài, Vương Hạo vẫn giả bộ một bộ vẻ mặt nghiêm túc, sau khi thực hiện cho mình mấy đạo phòng hộ, mới chậm rãi ở phía trước mở đường!

Có Lạc Ảnh nhắc nhở, bản thân Vương Hạo cũng có nhiều loại thủ đoạn dò xét, trên đường đi rất là thuận lợi! Có điều khi mọi người cách tiểu đảo chưa đến trăm dặm, Vương Hạo bỗng nhiên cảm thấy tim đập nhanh một hồi, ngay sau đó, hỏa hành linh lực trong cơ thể cơ hồ như trong nháy mắt bắt đầu nóng nảy chuyển động.

“Không tốt, lực lượng pháp tắc,” Vương Hạo mặt lộ vẻ thần sắc, hắn một đường cẩn thận hơn, không nghĩ tới vẫn đụng phải pháp tắc còn sót lại! Có thể đối kháng pháp tắc chỉ có một loại pháp tắc khác, trong chốc lát, Vương Hạo không hề nghĩ ngợi, liền khu động lực lượng thời gian, kéo dài vô hạn thời gian trước mắt của mình. Lực lượng thời gian dù nghịch thiên cũng không có khả năng để cho người ta trở lại quá khứ, đừng nói Vương Hạo không làm được, chính là Độ Kiếp Chân Tiên cũng không làm được! Hắn chỉ có thể kéo dài thời gian, trong khoảng thời gian này cố gắng hết sức nghĩ biện pháp, loại trừ pháp tắc không biết mình đang gặp phải!

Vương Hạo thần sắc chuyên chú, Thần Thức toàn bộ triển khai, nhìn chăm chú lên những động tĩnh không đáng kể xung quanh, một lát sau, lộ ra một bộ vẻ mặt đã hiểu.

"Vậy mà có chút tương tự với Phần thiên Linh thuật của ta, bất quá Phần Thiên là lợi dụng trận pháp thôi động thiên Địa linh khí, pháp tắc nơi này lại có thể thôi động tất cả linh lực thuộc tính Hỏa xung quanh có thể điều động, đây cũng chính là nguyên nhân chính khiến pháp lực trong cơ thể ta xao động."

Vương Hạo tu hành công pháp Ngũ Hành, pháp lực cũng là thuộc tính Ngũ Hành, chỉ có linh lực thuộc tính Hỏa đang xao động. Hắn có thể triệu tập linh lực thuộc tính khác áp chế linh lực thuộc tính Hỏa, nhưng biện pháp này chỉ là trị ngọn chứ không trị gốc, chỉ cần không thoát khỏi pháp tắc, linh lực thuộc tính Hỏa trong cơ thể Vương Hạo sẽ liên tục xao động, cho đến khi pháp lực của Vương Hạo hao hết, cũng không còn cách nào áp chế được linh lực thuộc tính Hỏa, bị đốt cháy đến chết! Có điều muốn hiểu rõ pháp tắc hệ Hỏa ở đây, đối với Vương Hạo mà nói vẫn là quá khó khăn, loại trừ pháp tắc gần như không có khả năng.

Bất quá Vương Hạo nghĩ đến một cách ứng phó khác, đã phá không được rồi, vậy dứt khoát nằm im. Pháp tắc của ngươi chẳng phải chỉ có hiệu quả với linh lực thuộc tính Hỏa hay sao, ta đem linh lực thuộc tính Hỏa dùng hết, hoặc chuyển hóa thành linh lực thuộc tính khác thì không được sao!

Nói làm liền làm, ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, pháp lực hành Hỏa trên người nhanh chóng tụ tập trong tay! Trong nháy mắt, từng hỏa cầu thật lớn theo tay hắn bay ra, oanh một tiếng, cháy bùng ra, đồng thời, hắn mượn lực phản chấn, đào thoát khỏi khu vực pháp tắc này!

Tất cả những điều này, trong mắt Lạc Ảnh cùng Xích Mộc hầu bất quá chỉ là chuyện trong nháy mắt. Mới đầu bọn họ cho rằng Vương Hạo muốn khó thoát khỏi xui xẻo, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, một tiếng cháy bùng, Vương Hạo lại bình an vô sự lui trở về! Trong mắt Lạc Ảnh hiện lên một tia kinh ngạc, nàng là tu sĩ Hóa Thần, mới sơ bộ tiếp xúc đến pháp tắc, bất quá cũng đều chỉ là hiểu rõ đơn giản, vẫn còn trong giai đoạn tìm tòi cấp thấp nhất, còn cách việc nhìn rõ nắm giữ cả mười vạn tám ngàn dặm!

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra, ngươi đã làm như thế nào mà tránh ra khỏi pháp tắc?"

Sau khi Vương Hạo chạy ra khỏi khu vực nguy hiểm kia, thanh âm nghi ngờ của Lạc Ảnh liền vang lên bên tai hắn!

Vương Hạo nghe vậy cười: "Cũng không có gì, trước đây Vương mỗ từng đụng phải cấm chế tương tự, pháp tắc ở đây chỉ có hiệu quả với linh lực thuộc tính Hỏa, chỉ cần làm cạn linh lực thuộc tính Hỏa trong cơ thể mình thì không khó!"

Về pháp tắc, Vương Hạo không hề nói gì, hắn cũng không vô tư đến mức này!

Lạc Ảnh cũng biết điều này, hơn nữa nơi đây cũng không phải là nơi để giao lưu kinh nghiệm tu đạo, vẻ mặt liền chuyển, nói: "Đã Vương đạo hữu có bản sự tránh được pháp tắc, vậy chúng ta tiếp tục đi thôi!"

Trong lòng nàng không khỏi đánh giá Vương Hạo cao thêm một bậc, nắm giữ lực lượng pháp tắc, dù chỉ là mới tìm được đường đi, một khi thành tựu Hóa Thần, chiến lực chắc chắn sẽ trên cả nàng!

Vương Hạo cũng không cự tuyệt, khoảng cách đến tiểu đảo đã không xa, những vết nứt không gian đó đối với hắn không phải là trở ngại, còn về pháp tắc còn sót lại, sau chuyện nguy hiểm vừa rồi, hắn đã mò ra một chút quy luật, mặc dù không đến mức nói là loại trừ được, nhưng có thể sớm phát hiện ra mánh khóe để kịp thời tránh né, vẫn có thể làm được!

Sự thật cũng đúng như Vương Hạo dự liệu, nửa canh giờ sau, bọn họ bình yên vô sự đặt chân lên tiểu đảo!

Nhiệt độ tiểu đảo dị thường cao, ngay cả mặt đất, cũng tản ra nhiệt độ cao khủng khiếp.

"Đây là, Ly Hỏa tinh khí,"

Vương Hạo nhìn khí thể màu đỏ không ngừng thoát ra dưới mặt đất, kinh ngạc nói. Hắn vừa mới luyện chế ra Hỗn Nguyên Tán, sử dụng một lượng lớn tinh khí Ngũ Hành, đối với thứ này rất quen thuộc, những khí thể màu đỏ này, rõ ràng chính là Ly Hỏa tinh khí cực kỳ tinh khiết. Hơn nữa phẩm giai rất cao, khắp nơi đều phiêu đãng Ly Hỏa tinh khí nhị giai, còn có một bộ phận Ly Hỏa tinh khí tam giai tồn tại!

Tinh khí thứ này vốn là dựa vào số lượng để thủ thắng, phẩm giai không có tác dụng nhiều, cũng không có tu sĩ Kim Đan nào rảnh rỗi ngưng tụ Ly Hỏa tinh khí tam giai. Nhưng Cao Giai chắc chắn là tốt hơn nhiều so với Đê Giai, một sợi tinh khí Ngũ Hành tam giai có hiệu quả bù đắp được cả ngàn sợi tinh khí Ngũ Hành nhất giai!

"Nơi đây rất thích hợp cho tu sĩ công pháp hành Hỏa tu luyện, dùng để luyện khí cũng là một lựa chọn tốt," Lạc Ảnh quét mắt một vòng, thở dài nói, "đáng tiếc, không gian ở đây không ổn định, không được khai thác thêm chút nữa, đây quả là một tòa sân thí luyện khó có được!"

Ánh mắt Vương Hạo lại nhìn về phía chỗ sâu của hòn đảo, trong mắt lóe lên vẻ mong chờ rõ ràng!

"Lạc tiền bối, Chân Linh chi huyết mà ngài nói đâu?"

"Có lẽ là ở ngay đảo trung tâm, các ngươi chờ ở đây, ta đi xem trước một chút!"

Nàng vừa dứt lời liền muốn hướng đảo trung tâm bỏ chạy, Vương Hạo nhướng mày, đưa tay ngăn hơi lại: "Tiền bối ý này là sao? Chẳng lẽ Vương mỗ không thể đi theo?"

"Không phải ta không cho ngươi đi, mà là cấm chế nơi này chỉ cho phép tu sĩ Hóa Thần tiến vào, nếu ngươi không tin, có thể thử một chút!"

Lạc Ảnh bị ngăn lại cũng không giận, giải thích với Vương Hạo.

Nguyên nơi này từng là bảo địa ở tiên cảnh, để tránh cho bảo vật bị tu sĩ cấp thấp chà đạp, mới thiết lập cấm chế, chỉ có người thể hiện được thực lực của Hóa Thần kỳ, mới có tư cách được vào!