"Chẳng lẽ không có cách nào khác sao?" Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, nhìn chằm chằm Lạc Ảnh, nghi ngờ người phụ nữ này lại đang lừa dối hắn.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất nên an phận một chút, nơi này cấm chế mặc dù bị phá hư nghiêm trọng, nhưng vẫn còn uy lực, ngươi nếu cưỡng ép xâm nhập, ngươi chết không sao, nếu ảnh hưởng đến không gian nơi đây, gây ra chấn động lớn, ta cũng bị ngươi hại chết!" Vẻ mặt Lạc Ảnh ngưng trọng cảnh cáo nói.

Tu sĩ Hóa Thần, từng bước tính toán, nàng há có thể vì giúp Vương Hạo tìm kiếm Chân Linh chi huyết mà mạo hiểm đến đây? Hiển nhiên nơi này cũng có bảo vật khiến nàng thèm thuồng, hoàn thành lời hứa với Vương Hạo chỉ là thứ yếu!

Bây giờ đã thành công lên đảo, nàng cũng không cần bận tâm Vương Hạo nghĩ gì, chân khẽ chạm đất, như làn gió nhẹ, bay vào trung tâm đảo, nơi ngọn lửa nồng đậm kia!

Vương Hạo đương nhiên không cam tâm, nhưng khi hắn vừa đến gần trung tâm đảo, liền cảm giác như có thứ gì đó đang theo dõi mình, trực giác mách bảo hắn rằng, nếu hắn tiến thêm một bước, chỉ có con đường chết!

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lui về rìa đảo.

Vương Hạo cùng Lão hầu tử hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Lão hầu tử không nhịn được, lên tiếng hỏi.

"Không biết Lạc tiền bối muốn vào trong bao lâu, chúng ta cứ vậy chờ sao? E là không ổn thỏa!"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn quay lại? Không có tu sĩ Tán Thần dùng Thần Thức mở đường, chỉ dựa vào đôi linh đồng của ngươi có thể vượt qua biển nham thạch nóng chảy dày đặc này sao?"

Lão hầu tử nghe vậy sững sờ, rõ ràng là không thể, linh đồng của hắn tuy có thể phát hiện một số nguy hiểm tiềm ẩn, nhưng không thể dùng lâu, lúc này cũng chưa hồi phục đâu!

Một người một yêu lần nữa im lặng, bên ngoài hòn đảo, ngoài Ly Hỏa tinh khí, căn bản không có gì khác, hai người có muốn tìm việc gì đó để làm cũng khó khăn!

"Thôi vậy, có lẽ là ý trời, cứ để tinh hỏa Tru Tiên kiếm ở chỗ này tấn thăng thành Thượng phẩm Linh Bảo vậy!"

Lạc Ảnh không biết đến khi nào mới trở về, hắn cứ chờ đợi như vậy, thật lãng phí điều kiện ưu ái của nơi này, Ly Hỏa chi khí tinh thuần như vậy, đủ để cho Linh Bảo của hắn tăng lên một chút!

Vương Hạo tùy tiện tìm một nơi Ly Hỏa tinh khí tương đối nồng đậm, đơn giản bày một đạo Trận pháp, tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, bắt đầu tế luyện.

Đạo Trận pháp này của hắn chẳng qua chỉ là một tòa dẫn đạo trận, tương đương với một cái máy quạt gió, liên tục hút Ly Hỏa tinh khí vào, thổi vào trong tinh hỏa Tru Tiên kiếm!

Nhưng rất nhanh, Vương Hạo kinh ngạc phát hiện một chuyện không ổn, nơi này Thiên Địa Linh Khí chỉ có thuộc tính Hỏa, cuồng bạo vô cùng, lại lẫn cả Ly Hỏa tinh khí, tu sĩ căn bản không thể trực tiếp hấp thu!

Nhưng trải qua "dây chuyền sản xuất" này của hắn, Ly Hỏa tinh khí và linh lực thuộc tính Hỏa dao động bị tinh hỏa Tru Tiên kiếm hấp thụ hết, thứ còn lại chính là Linh Khí thuộc tính Hỏa tinh thuần!

Đúng lúc này, Vương Hạo phát hiện lão hầu tử kia cũng đi tới, kinh ngạc nhìn Trận pháp, hắn rõ ràng bị Linh Khí Hỏa tinh thuần mà đại trận bài ra thu hút!

Lão hầu tử há miệng hút một hơi, mặt lộ vẻ sảng khoái, không câu nệ, tùy tiện ngồi xuống, bụng đánh trống một hồi, bắt đầu hấp thu những Linh Khí Hỏa tinh thuần này!

Thấy vậy, Vương Hạo sao có thể bỏ phí cơ hội tốt, lúc này cũng khoanh chân ngồi xuống, sử dụng phương pháp nhất tâm nhị dụng, vừa tế luyện bản mệnh Linh kiếm, vừa luyện hóa hấp thu Linh Khí!

Đừng nói, hiệu quả tốt lạ thường, Vương Hạo vốn bài xích Linh lực thuộc tính Hỏa, bây giờ liền giống như một miếng bọt biển, điên cuồng hấp thu linh lực Hỏa đang nén lại xung quanh!

Những linh lực này không ngừng cọ rửa kinh mạch của hắn, vậy mà mơ hồ có cảm giác tiến triển!

Vương Hạo đơn giản tính toán một chút, ở đây tu luyện, vậy mà so với linh đàm trong Bí Cảnh Ngũ Long còn cao hơn gấp ba lần, nếu hắn có thể ở lại đây nửa năm, nói không chừng có thể một lần hành động đột phá Nguyên Anh tầng thứ bảy!

Theo hắn hấp thu, Linh Khí Hỏa mà đại trận bài ra rõ ràng ít đi rất nhiều!

Lão hầu tử tức giận đến nhe răng trợn mắt, xông về phía Vương Hạo gào thét.

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, qua trận pháp nói: "Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, khỉ con, muốn tu luyện được, ngươi phải bỏ ra đồ vật trao đổi!"

Mắt đỏ con khỉ nghe vậy tức giận, bắt đầu dùng lời lẽ ô uế mắng chửi, nhưng nó lại không dám động thủ thật, thực lực Vương Hạo biểu hiện ra không hề kém hắn.

Hơn nữa Lạc Ảnh lúc nào cũng có thể sẽ quay về!

Vương Hạo lười lãng phí thời gian với hắn, tay lóe lên, lấy ra một cây Trận kỳ, nhẹ nhàng vung lên, Trận kỳ nhập vào "hướng gió" của đại trận, phá hỏng hoàn toàn con đường tràn Linh Khí ra ngoài!

Đồng thời, hắn lại bày một đạo Trận pháp cách âm, che đi tiếng chửi rủa của Lão hầu tử!

Lão hầu tử thấy không làm gì được Vương Hạo, tròng mắt đảo qua lại hai vòng, hai nắm đấm lớn bắt đầu dùng sức đấm vào trận pháp!

Vương Hạo nhíu mày, "quạt hút" này của hắn cũng chỉ là một tòa Trận pháp tam giai, không thể chịu nổi sự hành hạ của Lão hầu tử như thế, liền mở một kẽ hở, lạnh lùng trừng mắt con khỉ mắt đỏ: "Lão hầu tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, ngươi cho rằng ta không dám động thủ ở đây sao?"

Lão hầu tử chắp tay, khách khí nói: "Vương đạo hữu hiểu lầm, trước đây là lão phu không đúng, xin lỗi ngươi, mong ngươi có thể lại bố trí một tòa đại trận, cung cấp cho lão phu sử dụng!"

"Hừ, Vương mỗ vẫn câu nói đó, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, huống hồ ngươi và ta lại là người của hai tộc người và yêu, ngươi sống hơn ngàn năm, lẽ nào đạo lý này không hiểu?" Vương Hạo không chút khách khí đáp lại.

"Vương đạo hữu đừng vội, lão phu còn chưa nói hết, lão phu cho rằng lần này phải chết ở đây, cho nên những bảo vật trên người đã sớm giấu ở bên ngoài, bởi vậy, lão phu trên tay không có nhiều bảo vật."

"Vậy ngươi còn nói làm gì? Lãng phí thời gian của Vương mỗ?"

"Hắc hắc, bảo vật thì không có, nhưng lão phu có thứ còn quý giá hơn cả bảo vật thông thường," nói đến đây, hắn nhìn cổ tay của Vương Hạo, "nếu lão phu không đoán sai, trong tay Vương đạo hữu có một con Linh Thú thuộc họ viên a?"

Vương Hạo âm thầm giật mình, đối phương vậy mà có thể cảm nhận được sự tồn tại của Kim Bối Viên? Chẳng lẽ không phải do cặp mắt kia, mà là do tu luyện bí thuật Thần Thức nào đó?

"Ngươi làm sao biết?"

"Vương đạo hữu không cần nghĩ nhiều, lão phu tự có thủ đoạn biết được, chúng ta vẫn nên nói về giao dịch đi, lão phu có một bản Tinh Thần Thối Thể thuật, là công pháp đỉnh cấp của Yêu tộc trong thế giới hiện tại, Linh Thú kia của ngươi có huyết mạch gần với lão phu, nghĩ là cũng có thể tu luyện!"

Lão hầu tử cũng không khoe khoang Thần thông của mình, phất tay lấy ra một cái ngọc giản!

"Tinh Thần Thối Thể thuật?" Vương Hạo nhíu mày suy tư, hắn chưa từng nghe nói đến công pháp này bao giờ, nhưng nếu đúng như lời đối phương nói, thì hắn có cam tâm lấy ra không?

Lúc này, hắn lạnh giọng nói: "Hừ, đừng chỉ nói mỗi ưu điểm, khuyết điểm và hạn chế của công pháp này cũng phải nói rõ ra!"

"Vương đạo hữu mắt sáng như đuốc, lão phu bội phục, công pháp này xác thực tồn tại thiếu sót, mỗi tầng công pháp đều phải nhờ tinh quang đặc biệt tu luyện, điều kiện vô cùng hà khắc, hơn nữa tiến cảnh rất chậm, nhưng cũng chính vì vậy, yêu tu luyện được thuật này gần như không gặp địch thủ!"

"Nói thì hay đấy, không bằng thử một chút," Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, thân ảnh lóe lên, một quyền mang theo cát bụi lớn trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Lão hầu tử!

Trong mắt Lão hầu tử lóe lên kim quang, không tránh không né, mặt ngoài tay trái tựa như được bọc một tầng tinh quang, hướng về quyền ảnh bắt tới!