Ầm ầm!

Tiếng nổ vang qua đi, hai người đều kinh ngạc nhìn đối phương, Vương Hạo kinh ngạc vì lời đối phương nói là sự thật, độ mạnh của tinh quang hộ thể này lại có thể đỡ được công kích của hắn! Mặc dù hắn chỉ tiện tay đánh một kích, dùng chưa đến năm thành lực, nhưng hắn không phải tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường, năm thành lực của hắn, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bình thường cũng không đỡ nổi!

Lão hầu tử trong lòng cũng rất giật mình, đối phương tiện tay một kích vậy mà làm tạng khí của hắn đau nhức, nếu đối phương toàn lực một kích, hắn tuyệt đối không ngăn nổi. Nếu hắn mà biết Vương Hạo chỉ dùng chưa đến năm thành lực, có lẽ đã tức giận đến thổ huyết mất rồi!

Giao đấu một lần, hai bên đại khái đánh giá được thực lực của đối phương, đều cảm thấy trở mặt không phải chuyện tốt! Hầu tử khi nào không thể giết? Bản mệnh Linh kiếm của hắn mới bắt đầu luyện chế, sao có thể nửa đường dừng lại?

Lão hầu tử có chút tự hào nói: "Vương đạo hữu, thế nào? Môn công pháp của lão phu coi như có thể lọt vào mắt chứ? Đổi lấy một tòa trận pháp tam giai của ngươi, ngươi có thể lời to đấy!"

"Không thể nói như vậy, công pháp này cũng chỉ dùng được cho Linh Thú của ta, Vương mỗ lại không chiếm được chỗ tốt gì, huống hồ Kim Bối Viên của Vương mỗ còn chưa tấn thăng tứ giai, đổi cũng chẳng có tác dụng gì!" Vương Hạo lắc đầu, làm ra vẻ không mấy hứng thú!

Lão hầu tử lạnh lùng hừ một tiếng: "Vương đạo hữu, làm gì phải làm bộ như vậy, trận pháp của ngươi cũng chẳng có nhiều chỗ tinh diệu, bất quá chỉ ở đây mới hữu dụng mà thôi, người ta nên biết đủ mới phải!"

"Đã vậy, thì lần giao dịch này hết hiệu lực, gặp lại!" Nói xong liền muốn đóng màn trận lại.

Lão hầu tử lập tức gấp, vội hô: "Vương đạo hữu khoan đã, thôi được, lão phu lại thêm một vò linh tửu tứ giai, thế nào?"

Hắn vung tay, xuất hiện một vò rượu màu đỏ, vò rượu không lớn, nhìn dung lượng cũng chỉ tầm hai lít đổ lại. "Đây là Cửu Nguyên linh tửu do lão phu sản xuất, dùng chín loại Linh dược tứ giai trân quý chế thành trong trăm năm, uống vào có thể tăng tu vi, nếu Vương đạo hữu nỡ thì cho Linh Thú của ngươi dùng, có thể xúc tiến nó tấn thăng tứ giai!"

Dứt lời, hắn vung nhẹ tay, vò rượu bay về phía Vương Hạo! Vương Hạo vững vàng tiếp lấy, mở nắp bình, một luồng Linh khí tinh thuần pha lẫn mùi rượu xộc vào mặt!

"Không tệ, có vật này là đủ rồi," trên mặt Vương Hạo nở nụ cười, lại bố trí một tòa đại trận, đặt Hỗn Nguyên Tán vào bên trong.

"Hầu đạo hữu, trận này chỉ tụ linh, muốn loại bỏ cuồng bạo linh lực cùng ly hỏa tinh khí, nhất định phải qua Linh bảo của Vương mỗ một lượt, cho nên đạo hữu không thể vào trận, chỉ ở ngoài trận chờ là được!"

Những gì Vương Hạo đã làm, Lão hầu tử đều nhìn thấy hết, dứt khoát gật đầu, "Ha ha, Vương đạo hữu yên tâm, lão phu tuyệt đối sẽ không đến gần Linh bảo của đạo hữu!"

Địa tâm Thanh Liên hỏa rất có linh tính, Vương Hạo chỉ cần biểu thị một chút, nó có thể tự giúp Hỗn Nguyên Tán luyện hóa Ly Hỏa tinh khí!

Để phòng Lão hầu tử dò xét, Vương Hạo còn bố trí một tòa trận pháp ẩn nấp, che chắn tầm mắt của hắn. Lão hầu tử cũng không nói gì thêm, nếu hắn mà luyện chế Linh bảo, cũng không muốn người ngoài ở bên, huống chi đó lại là một Dị tộc! Lão hầu tử cũng sợ Vương Hạo làm phiền lúc hắn chuyên tâm tu luyện, nên cũng bày ra vài đạo cấm chế!

Một người một yêu bắt đầu tu luyện trong sự đề phòng lẫn nhau! Vừa tu luyện liền mất hơn ba tháng, Vương Hạo cảm thấy pháp lực trong cơ thể đã đạt cực hạn, chỉ cần hơi thúc ép một chút liền có thể phá tan bình cảnh, đạt tới Nguyên Anh tầng bảy!

Nhưng hắn không chọn đột phá ở đây, nơi này cuối cùng chỉ có một loại linh lực thuộc tính Hỏa, mà hắn lại cần Ngũ hành linh khí, tăng thêm một tầng tu vi cũng không mang lại nhiều tác dụng, Vương Hạo quyết định sau khi rời khỏi nơi đây mới đột phá!

Ba tháng trôi qua, Lạc Ảnh vẫn chưa tỉnh lại từ trong Tiểu đảo. Điều này khiến Vương Hạo vừa lo lắng, vừa cảm thấy may mắn! Lo lắng vì mục đích của hắn, là Chân Linh huyết năng vẫn chưa lấy được? May mắn là, Ly Hỏa tinh khí nơi đây dường như vô cùng vô tận, hai kiện Linh bảo của hắn trong ba tháng đã hấp thụ mấy trăm vạn sợi, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm đã đạt đến Tứ giai thượng phẩm, Hỗn Nguyên Tán dù chưa đột phá giới hạn Tứ giai thượng phẩm, nhưng uy năng so với trước cũng tăng hơn một thành! Chuyện này đối với Vương Hạo mà nói là sự tăng tiến lớn!

Hơn nữa tiếp theo hắn có thể tu luyện Linh thuật hệ Hỏa, cũng có hiệu quả sự tốn ít mà hiệu quả cao! Nói làm là làm, Linh thuật hệ Hỏa có uy lực lớn nhất trong tay Vương Hạo, tự nhiên là Phần Thiên!

Phần Thiên tương ứng với bậc thấp, tu luyện dễ nhất, trong đó chia thành các cấp, gọi là thuần dương viêm diễm, cuối cùng một môn tương ứng Cao giai, gọi là mặt trời lặn! Phát động thì như thái dương rơi xuống đất, phạm vi sát thương lên đến ngàn dặm! Một chiêu cuối cùng mặt trời lặn hàm ẩn thiên địa pháp tắc, Vương Hạo tìm hiểu quá mức khó khăn, nhưng thuần dương viêm diễm cùng Phần Thiên không sai biệt lắm, hắn có thể lĩnh hội được!

Mấy năm nay hắn đã hiểu rõ nguyên lý, bây giờ chỉ cần thực hành là được! Kết quả khiến người kinh ngạc, Linh lực thuộc tính Hỏa nơi đây vừa tinh thuần vừa nồng đậm, giúp hắn tu luyện Linh thuật cũng được tăng lên rất nhiều! Điều này làm Vương Hạo mừng rỡ như điên, lập tức hết sức tập trung tu hành Linh thuật thuần dương viêm diễm!

Cứ thế, lại qua gần một năm, Vương Hạo cuối cùng cũng ngưng tụ được đóa thuần dương viêm diễm đầu tiên trong lòng bàn tay, ngọn lửa chỉ lớn bằng lòng bàn tay, nhìn rất không đáng chú ý, nhưng Vương Hạo biết, bên trong nó ẩn chứa cuồng bạo năng lượng, tung ra có thể dễ dàng thực hiện Phần Thiên nhảy xuống biển, uy lực gấp năm lần Phần Thiên!

Ban đầu hắn đoán phải mất mười năm mới có thể tu luyện thành công, bây giờ lại rút ngắn gấp mười lần! Đây mới chỉ là lúc hắn vừa mới tu luyện thành công, nếu siêng năng luyện tập, nâng thuật này đến Đại Thành cảnh giới, uy lực còn có thể tăng thêm mấy lần! Đáng tiếc là, ngọn lửa này do pháp lực của hắn ngưng tụ thành, giống Hỏa cầu thuật cấp thấp nhất, không thể trở thành Linh Hỏa của hắn.

Nhưng nếu tìm cách phong ấn, thì vẫn có thể làm được, ví như dùng phù triện hoặc một loại pháp khí chỉ dùng một lần! Không ít tu sĩ Cao giai phong ấn thần thông linh thuật của mình, đưa cho tu sĩ cấp thấp coi như vật bảo mệnh, nhưng tu sĩ có thể luyện thành thuần dương viêm diễm thì cực hiếm, Kim Dương Tử trong truyền thừa cũng không có ví dụ nào, Vương Hạo chỉ có thể tự mình tìm tòi! May mắn hắn cũng khá giỏi về phù triện, thử vẽ hai tấm rồi cuối cùng vẫn chọn bỏ! Không phải vì không có lòng tin vẽ được, mà là do hoàn cảnh nơi đây đặc biệt, không thể lãng phí vào việc vẽ phù triện! Có thời gian này, tu luyện thêm hai môn Linh thuật hệ Hỏa không phải tốt hơn sao?

Vương Hạo suy tư một phen, sắc mặt hơi động, tung ra một ngọn lửa màu vàng khác! Đó là thái dương Chân Hỏa, tu luyện loại Chân Hỏa này nhất định phải ngày ngày quán tưởng thái dương, quá trình ngưng luyện cực kì chậm chạp! Uy lực của loại Chân Hỏa này không cần phải nói nhiều, đến Quỷ Vương Ngũ Giai cũng có thể bị bỏng. Nếu không bị giới hạn số lượng, Vương Hạo đã sớm giải quyết Vạn Quỷ Bí Cảnh!

Vương Hạo thử thúc giục thái dương Chân Hỏa hấp thụ linh lực Hỏa hành ở đây. Hắn chỉ thử cho biết, không đặt quá nhiều hy vọng, nhưng sau một khắc, chuyện khiến hắn ngạc nhiên đã xảy ra, thái dương Chân Hỏa chậm rãi xoay tròn, hình thành một cơn lốc, từ từ dẫn dắt Linh khí xung quanh đến, hút vào cơ thể! Theo Hỏa hành Linh khí bị hút vào ngày càng nhiều, uy năng của thái dương Chân Hỏa cũng dần tăng lên!