"Vậy mà có thể thật, nhưng mà cũng đúng thôi, nơi đây từng có t·h·i·ê·n đạo tồn tại, mặt trời chắc chắn cũng đã từng có, hoàn cảnh nơi này, nếu không cẩn thận chính là do mặt trời rơi xuống đất tạo thành, nói cách khác, linh lực thuộc tính Hỏa ở đây có cùng một nguồn gốc với mặt trời, có thể lấy ra ngưng tụ chân hỏa mặt trời!"

Nghĩ rõ ràng điều này, Vương Hạo không khỏi vui mừng đến phát điên!

Những thứ khác không để ý đến nữa, bắt đầu chuyên tâm ngưng tụ chân hỏa mặt trời!

Chỉ một khoảng thời gian ngắn nửa năm, hắn đã làm cho chân hỏa mặt trời lớn gấp ba lần, hiệu suất tương đương gấp mười lần so với bên ngoài!

Đương nhiên, có thể đạt được hiệu quả này, ngoài việc linh lực thuộc tính Hỏa nơi này tinh thuần ra, cũng là do thiên phú của Vương Hạo quá xuất chúng, và càng ngày càng thuần thục hơn!

Nếu theo cấp bậc mà nói, chân hỏa mặt trời cũng có thể xem là cảnh giới tiểu thành, đừng nói gì khác, diệt s·á·t con Quỷ Vương cấp năm kia không thành vấn đề!

Còn có một điểm mấu chốt, Lạc Ảnh tu luyện công pháp thuộc tính âm, hư hư thực thực là quỷ tu, chân hỏa mặt trời lại khắc chế nàng, việc này không nghi ngờ gì tăng thêm một lớp bảo hiểm!

Nhắc đến Lạc Ảnh, nàng đã tiến vào đảo Trung Tâm hơn hai năm, không có nửa điểm tin tức truyền ra!

Vương Hạo bây giờ ngoại trừ việc tu luyện linh thuật thuần dương viêm diễm môn, cơ bản không có việc gì khác để làm!

Tu vi của hắn đã viên mãn, không đột phá căn bản không có cách nào tu luyện tiếp, hai kiện bản m·ệ·n·h Linh Bảo luyện hóa Ly Hỏa tinh khí cũng đủ nhiều, tuy nói tinh khí Ngũ Hành càng nhiều càng tốt, không có hạn chế số lượng, nhưng chỉ luyện vào một loại, dễ dẫn đến Ngũ Hành m·ấ·t cân bằng, sẽ làm tổn thất uy năng của Linh Bảo!

Bất quá không cần lo lắng đại trận sẽ ngừng vận hành, Vương Hạo có rất nhiều Linh Bảo trong tay, đều có thể tế luyện qua một lượt!

Cứ như vậy, lại qua thêm ba tháng, Lạc Ảnh cuối cùng theo đảo Trung Tâm đi ra!

Chỉ là Lạc Ảnh lúc này, dáng vẻ khiến Vương Hạo có chút giật mình!

Lạc Ảnh vốn tu luyện công pháp thuộc tính âm, khí chất thiên về lạnh lẽo, nhưng bây giờ, khí chất trên người nàng lại ôn hòa hơn nhiều, thậm chí còn có một luồng nhiệt sóng tràn ra từ trong cơ thể nàng!

"Lạc Ảnh đây là đã dùng loại linh dược thuộc tính Hỏa nào sao? Nhưng vô luận đan dược hay là linh dược, cũng không thể ăn bậy, nếu trái ngược với thuộc tính tu luyện của mình, rất có thể sẽ mất mạng", Vương Hạo nhíu mày khó hiểu, loại chuyện cực kỳ phi lý này vậy mà lại xảy ra trên người Lạc Ảnh, hơn nữa nhìn có vẻ, ngoại trừ khí tức có chút bất ổn, thì nàng cũng không có gì trở ngại, tu vi so với trước còn tiến triển rất nhiều!

Vương Hạo có chút đoán được, có lẽ trong khoảng thời gian hơn hai năm này, đối phương sợ là đều đang luyện hóa loại linh dược thần kỳ này.

Lạc Ảnh nhìn Vương Hạo và Lão hầu t·ử vẻ kinh ngạc, cười một tiếng, nàng thực sự đã có cơ duyên to lớn, vốn cho rằng chỉ là lời đồn, không ngờ lại thật sự có loại linh dược nghịch thiên Dương Nguyên Quả, Dương Nguyên Quả cũng không phải là linh quả, nói đúng hơn, là do Bản Nguyên chi lực của phương thế giới này ngưng tụ mà thành.

Nàng có Thái Âm Chi Thể, đây cũng là nguyên nhân chính nàng có thể thuận lợi tu luyện đến Hóa Thần kỳ, nhưng Thái Âm Chi Thể có một nhược điểm, theo tu vi càng tăng cao, cơ thể sẽ càng lạnh, nếu không tìm được biện pháp khắc chế, cuối cùng sẽ đóng băng mình thành một khối băng!

Dương Nguyên Quả chính là loại linh quả nàng luôn tìm kiếm, loại linh quả này có thể cải thiện thể chất tu sĩ, tăng tiến tu vi, tác dụng quan trọng hơn là khiến cho cơ thể tu sĩ sinh ra "dương nguyên", có thể liên tục sản sinh chí dương chi khí!

Thực chất là giống với các Linh Căn hậu thiên như dẫn Lôi Thạch!

Như vậy, trong cơ thể Lạc Ảnh sẽ có thể hình thành Âm Dương cân bằng, ít nhất là trong Hóa Thần kỳ không cần lo lắng linh thể của mình phản phệ!

Như vậy, nàng rốt cuộc không cần áp chế tu vi của mình nữa, có thể không hề kiêng dè mà ra tay!

"Chúc mừng tiền bối tu vi tiến thêm một bước," mắt đỏ con khỉ dẫn đầu cất lời khen tặng.

Sắc mặt của Vương Hạo biến đổi một hồi, sau đó cũng chắp tay hành lễ: "Chúc mừng Lạc tiền bối, mong tiền bối sớm ngày Phi Thăng!"

Vương Hạo c·ắ·n rất chặt hai chữ "Phi Thăng".

Nghe được Vương Hạo chúc mừng, ánh mắt sáng ngời của Lạc Ảnh lóe lên một cái, liếc nhìn Vương Hạo một lượt rồi khẽ cười: "Xem ra Vương đạo hữu cũng đã nhận được chút cơ duyên, đây là chân linh chi huyết bản tọa bằng lòng đưa cho ngươi, đạo hữu cứ cất giữ cho tốt!"

Nàng tiện tay ném ra một khối đá màu huyết hồng, Vương Hạo vội vàng bắt lấy.

"Đây là tảng đá bị chân linh chi huyết thấm đẫm, ngươi có thể ngưng luyện ra ít nhất ba giọt chân linh chi huyết từ nó, như vậy đã hài lòng chưa?"

Vương Hạo cũng không biết nàng có được ở đây hay đã sớm chuẩn bị xong, nhưng đối phương đã thực hiện lời hứa, hắn cũng không cần phải truy hỏi ngọn ngành, lúc này lần nữa chắp tay nói tạ!

"Chuyện ở đây, chúng ta nên trở về thôi," Lạc Ảnh đưa tay ngưng ra một đám mây, Vương Hạo chỉ cảm thấy một làn gió nhẹ quét qua, liền không tự chủ rơi lên trên đám mây!

Lão hầu t·ử kia lại càng thất kinh la lớn: "Tiền bối chậm đã, bên ngoài cấm chế nhiều như thế, chúng ta vẫn là nên cẩn thận một chút, vãn bối xin đi trước dò đường!"

Lão hầu t·ử ở đây tu luyện hơn hai năm, tu vi đạt đến viên mãn, cách Hóa Thần chỉ còn một bước nữa, cũng không muốn cứ như vậy mà c·hết không rõ ràng ở đây!

"Ha ha, ngươi cho rằng bản tọa sẽ làm việc không chắc chắn sao?" Lạc Ảnh cười lạnh một tiếng, vung tay đ·á·n·h ra hai luồng khí thể âm dương, ở phía trước xoay tròn dẫn đường!

Cấm chế ở đây phần lớn đều là nhiều năm không đổi, có chỗ cải biến vị trí, cũng không thoát khỏi sự dò xét của Lạc Ảnh, đám người cứ thế đi theo, cũng an toàn không hề hấn gì mà về đến miệng núi lửa!

"Lão hầu t·ử, ngươi sau khi trở về thì nói với hỏa thằn lằn, bản tọa mang đi bản nguyên tàn phá tiên cảnh nơi đây, nơi đây tiên cảnh e rằng không đến trăm năm sẽ sụp đổ, nếu hắn có lá gan, cứ việc đi xem xét một phen, nơi đó không chỉ có một món bảo vật đâu!"

Lạc Ảnh thản nhiên nói một câu, phất tay đem lão hầu t·ử bỏ xuống đất!

Lão hầu t·ử tròng mắt đảo quanh, vội vàng đáp ứng, nhưng trong lòng thì quyết định không nói cho hỏa thằn lằn, hắn sắp sửa tấn thăng cấp năm rồi, không cần phải thần phục dưới trướng hỏa thằn lằn, quan trọng hơn là, hắn xem như là Yêu Tộc duy nhất còn s·ố·n·g sót đi ra, hỏa thằn lằn muốn tìm tòi bí m·ậ·t, nhất định phải mang theo hắn.

Có điều con đường tràn đầy vết nứt không gian cùng quy tắc tàn phá kia, hắn cũng không muốn đi lại lần thứ hai!

Lạc Ảnh mang theo Vương Hạo phi độn trên không trung, Vương Hạo nhìn phía dưới những ngọn núi lửa càng lúc càng nhỏ bé, không khỏi hỏi: "Lạc tiền bối, ngài vì sao lại muốn báo cho hỏa thằn lằn chuyện tiên cảnh? Chẳng phải Nhân tộc và Yêu tộc là đại đ·ị·c·h sao?"

"Cách hiểu của ngươi có phần đơn giản quá rồi, Nhân tộc và Yêu tộc ở thiên Lan tự nhiên là đối đ·ị·c·h, nhưng đến Thượng Giới, tu sĩ hai tộc lại cần liên hợp lại, cùng nhau ch·ố·n·g cự các chủng tộc khác!

Tiên cảnh vốn cho phép Yêu Tộc tiến vào, mỗi tu sĩ Hóa Thần ngàn năm chỉ được mang đi một ít bảo vật như vậy, ta nếu không nói cho hắn biết, đợi tiên cảnh hoàn toàn sụp đổ, chẳng phải là lãng phí vô ích những bảo vật bên trong?"

Lạc Ảnh nhàn nhạt giải t·h·í·c·h một câu, lại hỏi ngược lại: "Nói xong, về chuyện Phi Thăng đài, ngươi cũng có tin tức gì?"

Vương Hạo có chút lắc đầu: "Vương mỗ cũng không nắm chắc tin tức chính x·á·c, chỉ có mấy cái địa danh, tiền bối nếu biết được, chúng ta có thể đi xem!"

Kim Dương t·ử quả thật chỉ lưu cho hắn mấy cái địa danh, số mười vạn năm trôi qua, thời gian đổi thay, những địa phương này sớm đã không biết đổi bao nhiêu tên rồi, muốn kiểm chứng, không dễ dàng như vậy.

Cũng may Kim Dương t·ử có nói đại khái phương vị, tỷ như vùng biển phía đông Lưu Vân Châu, có một Tiểu đảo tên là "triều đại Nam Minh".

Bí Cảnh "Hồng Nguyệt" phía Tây Lưu Vân Châu, và đạo tràng "c·ô·n Ngô" ở khu vực nội bộ của Lưu Vân Châu!