Chương 955: Huyết Vân Quan

Sau khi nghe tin tức về Vương Hạo, Lạc Ảnh đôi mày thanh tú nhíu chặt, ba địa phương này nàng đều chưa từng nghe qua, lúc này chất vấn: "Vương đạo hữu, ngươi không phải tùy tiện bịa ra mấy cái địa danh để lừa gạt ta đấy chứ?"

Vương Hạo nhún vai, "Vương mỗ có cần phải làm vậy không? Thật ra thì Vương mỗ còn muốn mượn sức của tiền bối, sớm ngày tìm được những địa điểm này, tìm được Phi Thăng đài chứ. Chuyện Phi Thăng cần có vài người phối hợp, một mình Vương mỗ cũng không xong mà?"

Lạc Ảnh im lặng, vẻ mặt của Vương Hạo không giống giả vờ, hẳn là có thể tin tưởng, vậy thì phải phát động sức mạnh của Lạc Phong Cốc để tìm kiếm một phen!

Vì tạm thời không xác định được phương vị, hai người cũng không nhất thiết phải đồng hành, đến khu vực Thần Thánh Cung, Vương Hạo liền tách ra với nàng, nhanh chóng hướng Thông Châu bay đi!

Hắn hiện tại thật sự có chút nóng lòng, mượn nhờ năm tòa Linh Sơn của ngũ long Bí Cảnh, hắn nhất định có thể thành công đột phá!

Nhưng khi vừa trở về ngũ long Bí Cảnh, hắn đã phát giác có chút không ổn, vội vàng độn đến trụ sở Lương gia, tìm được một tu sĩ Lương gia, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, sao mà vắng vẻ thế này?"

Người kia nhận ra Vương Hạo, vội vàng kích động hô: "Tiền bối, ngài đã trở lại rồi, gia chủ bị người của Huyết Vân Quan bắt đi rồi!"

"Cái gì? Ngươi chắc chắn là người của Huyết Vân Quan?" Dù Vương Hạo đã sớm dự liệu được việc Linh Mạch ở đây không trụ được lâu, nhưng hắn mới rời đi có mấy năm thôi mà, thế mà đã có người gây sự, làm sao mà hắn không tức giận cho được!

Vương Hạo thấy hỏi không ra được gì, bay thẳng về Động Phủ của mình, tìm Tống Tâm Nhị, ra lệnh gọi ba nhà tu sĩ đến gặp mặt Vương Hạo!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ba vị gia chủ đều đã bị Huyết Vân Quan bắt đi!

Lý do bắt người cũng rất vụng về, chính là chưa được bọn họ cho phép, đã đến địa bàn của Huyết Vân Quan để buôn bán!

Nhưng từ chỗ Lương Mộc Thiền nghe ngóng được, rõ ràng là Huyết Vân Quan mời bọn họ đến, nếu không ba người làm sao lại cùng nhau đến đó chứ?

Cũng may, ngoại trừ việc bắt đi ba tên Kim Đan tu sĩ, Huyết Vân Quan không có hành động gì khác, nếu không thì, tiểu đồ đệ còn chưa đột phá Trúc Cơ của Vương Hạo, chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm!

Huyết Vân Quan nói rõ muốn Vương Hạo tự mình đến thì mới thả người, ba nhà vốn cũng có thế lực Nguyên Anh phụ thuộc, đáng tiếc từ khi Vương Hạo dẫn bọn họ chiếm cứ ngũ long Bí Cảnh, mấy Tông Môn Nguyên Anh đó đều coi bọn họ là kẻ phản bội, căn bản không chịu ra tay giúp đỡ!

"Các ngươi ở lại, ta đi Huyết Vân Quan xem sao, xem đến cùng là thần thánh phương nào, lại dám động đến người của ta!"

"Sư phụ, con muốn đi cùng người," Tống Tâm Nhị đứng ra nói.

"Hả?" Nghe vậy, Vương Hạo kinh ngạc nhìn Tống Tâm Nhị một cái, "Ngươi là một tu sĩ Luyện Khí kỳ, đi xem náo nhiệt gì, đánh nhau thật, vi sư còn không lo nổi cho ngươi!"

"Dù sao sư phụ cũng cần người dẫn đường, để người khác đi còn không bằng để con đi, người trước kia cũng đã nói, xem nhiều người khác đấu pháp, sẽ giúp nâng cao bản thân!" Tống Tâm Nhị có chút hưng phấn nói.

"Khá lắm, quên mất ngươi vẫn là người thích xem náo nhiệt," cũng được, coi như làm xong lần này, Vương Hạo cũng phải quay về Càn Nguyên Đại Lục, tự nhiên cũng muốn mang theo vị tiểu đồ đệ này, còn việc có xảy ra đại chiến hay không, hoặc sẽ để lại hậu quả gì, cũng không liên quan đến bọn họ!

Huyết Vân Quan cùng Huyền Âm Phái cũng vậy, đều thuộc ma đạo, thế lực chính ma ở Lưu Vân Châu có sự cân bằng, chính đạo có mười Đại Tông Môn, ma đạo cũng vậy.

Bất quá, Huyết Vân Quan địa vị vẫn không tính là một trong mười Đại Tông Môn của ma đạo, chỉ là một cái đinh được Huyết Khấp Tông cắm vào phía Bắc của Lưu Vân Châu!

Trong địa lao ẩm ướt, tối tăm, Lương Chiêu Nguyên tóc tai bù xù, ngồi xếp bằng trên giường đá, tứ chi bị xiềng xích có phù văn phát sáng khóa chặt, khiến cho tốc độ vận hành công pháp của hắn chậm như rùa bò!

Trong địa lao không có tu sĩ Huyết Vân Quan canh gác, chủ yếu là do tu sĩ Kim Đan không giống như tu sĩ Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ, cần phải thường xuyên đưa cơm nước, tu sĩ Kim Đan hoàn toàn có thể Tích Cốc.

Chỉ cần không thẩm vấn bọn họ, thì bình thường sẽ không có ai đến!

Điều này cũng có nghĩa, Huyết Vân Quan rất tự tin với cấm chế địa lao của mình!

Đừng nhìn Linh Khí trong địa lao này không yếu, nhưng vì có cấm chế, kinh mạch trong cơ thể tu sĩ dường như bị ngăn cản vậy.

Nhưng vì giữ cảnh giới không bị tụt xuống, người bị giam giữ phải thường xuyên duy trì tu luyện.

Đây là một kiểu tra tấn, không có vị tu sĩ nào chịu nổi việc mình mỗi ngày ra sức tu luyện mà tu vi không tiến mà lại còn thụt lùi.

"Cộp cộp cộp", một loạt tiếng bước chân truyền đến, một đạo sĩ trẻ mặc đạo bào xanh xuất hiện bên ngoài nhà tù.

"Lương huynh, một năm không gặp, sắc mặt ngươi không tệ lắm, xem ra ngươi trụ được thêm mười năm nữa cũng không vấn đề gì, bất quá mười năm sau, Kim Đan của ngươi chỉ sợ không giữ nổi!

Kim Đan vừa vỡ, với tuổi tác của Lương huynh, con đường cũng coi như kết thúc!

Cho nên, Lương huynh cần gì phải khổ sở chống đỡ không chịu khai báo chứ? Chỉ cần nói rõ tình hình của Vương Hạo, ta lập tức có thể thả ngươi ra ngay!"

Lương Chiêu Nguyên chỉ còn biết cười khổ, làm sao hắn lại không muốn khai chứ, nhưng lai lịch của Vương Hạo bọn họ căn bản không rõ, đem việc Vương Hạo giả làm đệ tử Luyện Khí của Lương gia ra nói, nhưng đối phương lại không tin, bây giờ hắn không có cách nào cả!

Hiện tại hắn rất hối hận, lúc trước Vương Hạo đã khuyên bảo hắn, với thực lực của ba nhà bọn họ, không thể giữ được Linh Sơn ở đây, muốn bảo toàn cả tộc thì tốt nhất nên quay về nơi ở ban đầu.

Nhưng hắn cảm thấy Vương Hạo chỉ tạm thời rời đi, hẳn là sẽ không có vấn đề gì!

Chính loại tâm lý may mắn và tham lam này đã hại hắn, bây giờ hắn chỉ có thể mong Vương Hạo sớm quay về, đồng thời đến cứu bọn họ ra ngoài!

"Tốt, có cốt khí đấy, vậy bần đạo sang năm lại đến, xem Lương huynh có thể trụ được bao lâu!"

Đạo sĩ trẻ đã sớm đoán trước được kết quả, cười lớn một tiếng rồi trực tiếp rời đi!

Một lát sau, hắn bước vào một tòa đại điện, trong đại điện có một lão giả ngồi ở giữa, một nữ tu đứng ở phía sau!

"Tiền sư huynh đã trở lại, lần này có hỏi ra được gì không?"

"Gặp qua tôn sư bá, Vệ sư muội," đạo sĩ trẻ trước tiên là hành lễ.

Lão giả họ Tôn phất tay, đỡ hắn dậy: "Tiền Quân sư điệt, không cần đa lễ, đứng dậy trả lời đi!"

"Cảm ơn sư bá," Tiền Quân đứng lên, mới nói: "Ba người bọn họ rất cứng miệng, vẫn không chịu khai lai lịch của Vương Hạo, cũng có thể là bọn họ thật sự không biết rõ, sư bá, ta thấy không bằng trực tiếp động thủ, Vương Hạo dù là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, cũng chỉ có một mình, Huyết Vân Quan chúng ta có bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, còn không bắt được hắn sao?"

Lão giả họ Tôn nghe vậy nhíu mày, "Không được lỗ mãng, Huyền Âm Phái chính là vết xe đổ, Vương Hạo này nói không chừng là tu sĩ của một trong mười Đại Tông Môn của chính đạo, trước khi tra rõ mọi chuyện thì không nên làm lớn chuyện!"

Người này tên là Tôn Hòe, tu vi Nguyên Anh trung kỳ, hắn suy đoán việc Huyền Âm Phái bị tiêu diệt, có khả năng là một trong mười Đại Tông Môn của chính đạo ra tay.

Bọn họ có lẽ đã sớm liệu được việc ngũ long Bí Cảnh xuất hiện, nên đã sớm bố trí, phái trước Vương Hạo đến chiếm cứ Linh Mạch!

"Sư phụ, phía sau chúng ta không phải cũng có Huyết Khấp Tông chống lưng sao, nếu Vương Hạo dám cầu viện, chẳng lẽ Huyết Khấp Tông sẽ bỏ mặc hay sao? Đây chính là một ngọn Linh Sơn mang theo năm Linh Mạch tứ giai đó!"

Các tu sĩ cao cấp của Huyết Vân Quan đều biết, thật ra thì bọn họ chỉ là một chi nhánh của Huyết Khấp Tông, muốn có công pháp hoặc những Linh Vật quý hiếm để tu luyện thì phải đi đến Huyết Khấp Tông cầu xin!