Chương 956: Đồ nhi, thấy không Tôn Hòe thật ra cũng rất động lòng, nhưng lý trí mách bảo hắn rằng, tốt nhất đừng làm vậy. Việc bọn họ ra tay bắt người vốn đã phá vỡ quy tắc, nếu còn trực tiếp chiếm giữ Linh Sơn, không cần thế lực sau lưng Vương Hạo động thủ, chỉ riêng những tông môn Nguyên Anh xung quanh thôi cũng không dễ để bọn họ đạt được ý nguyện!

Năm cái linh mạch tứ giai đúng là một miếng mỡ béo bở, dù là mười đại tông môn chính ma cũng đều sẽ động tâm. Cho nên nhất định phải cẩn thận. Nhưng hắn lại lo lắng mình hành động chậm chạp, sẽ mất đi cơ hội tốt, thế là nhìn Tiền Quân nói: "Chờ lát nữa, ngươi cùng Vệ nha đầu xuống núi, đến Ngũ Long sơn một chuyến, bắt mấy tên tiểu bối cốt cán của ba nhà tới. Lão phu không tin không hỏi ra được thứ gì!"

"Sư bá, hay là để đệ tử một mình đi thôi. Vệ sư muội vừa mới Kết Đan, ở Ngũ Long sơn còn có hai tu sĩ Kim Đan, một khi động thủ, đệ tử sợ sẽ có sơ suất!"

"Hừ," Tôn Hòe lạnh lùng hừ một tiếng, cắt ngang lời Tiền Quân, "Mấy gia tộc Kim Đan nho nhỏ, chỉ là thế lực nhỏ bé, chúng dám động thủ sao? Ngươi đấy, cái gì cũng tốt, chỉ là bị sư đệ dạy quá cẩn thận thôi. Cho chúng lá gan, chúng cũng không dám ám hại đệ tử Huyết Vân Quan ta!"

"Vâng, đệ tử sẽ dẫn sư muội đi một chuyến!" Tiền Quân đành phải chấp thuận.

Đúng lúc này, đột nhiên "ầm ầm" một tiếng vang thật lớn từ trên đỉnh đầu truyền đến, ngay cả đại điện cũng rung lắc vài lần! Ba người nhất thời nhìn nhau ngơ ngác, đặc biệt là Tôn Hòe, sắc mặt vô cùng khó coi, lập tức giận dữ quát: "Là ai dám đến Huyết Vân Quan ta gây sự?"

Huyết Vân Quan nằm trên đỉnh Huyết Vân, xung quanh mây máu bao phủ, người không phận sự không thể nào vào được. Nhưng mấy cái huyễn trận cấp thấp này tất nhiên là không thể ngăn được Vương Hạo. Hắn mang theo Tống Tâm Nhị dễ như trở bàn tay đột phá huyết vân, đi vào bên trên đại trận của Huyết Vân Quan.

"Sư phụ, đây chính là Huyết Vân Quan, chúng ta hay là nên tiên lễ hậu binh, đưa thiếp mời trước?" Tống Tâm Nhị hỏi. Nàng muốn theo đến đây không chỉ để xem náo nhiệt, mà là vì Lương Mộc nhờ vả, cố gắng cứu Lương Chiêu Nguyên!

"Không cần phiền phức như vậy, vi sư sẽ dạy con bài học đầu tiên khi ra ngoài hành tẩu, đó là khi đối diện với địch nhân đã xác định, tuyệt đối không được khách khí!" Nói xong, tay trái Vương Hạo đột nhiên ấn xuống, một chưởng ấn rỗng mấy trượng hiện ra. Ầm một tiếng nện xuống trận màn của Huyết Vân Quan!

Như Lai Thần Chưởng vốn đã mạnh mẽ, cộng thêm việc Huyết Vân Quan không chút phòng bị, một kích đã xé toạc một lỗ hổng trên trận màn. "Người của Huyết Vân Quan, ai có thể nói chuyện được!" Vương Hạo không xông thẳng vào trận, tự tin và tự đại là hai chuyện khác nhau, huống hồ, hắn còn muốn dạy dỗ tiểu đồ đệ của mình nữa!

Dưới sự gia trì của pháp lực, một câu nói nhẹ của Vương Hạo vang vọng đến tai mỗi một đệ tử Huyết Vân Quan. Trong phút chốc, tất cả đều không khỏi ngẩng đầu lên nhìn, vẻ mặt kinh hãi! Tôn Hòe thì sắc mặt càng thêm lạnh lẽo, sát khí ngùn ngụt xông ra khỏi đại điện, tiến thẳng đến lỗ hổng của đại trận!

"Vị đạo hữu phương nào, vì sao đến Huyết Vân Quan ta gây sự?" Đệ tử Huyết Vân Quan thấy trưởng lão Nguyên Anh của mình hiện thân thì trong lòng cũng an tâm hơn phần nào. Tôn Hòe với tốc độ độn pháp cao nhất, chỉ trong mười nhịp thở đã đến chỗ lỗ hổng của đại trận. Hắn ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy một nam một nữ treo trên không đại trận!

Điều làm hắn phẫn nộ chính là nữ tu kia tu vi chỉ có Luyện Khí tầng tám, loại "kiến cỏ" này lại dám đến xông sơn môn, thật là không biết chữ "chết" viết như thế nào! Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn chuyển sang Vương Hạo, thần thức đảo qua, phát hiện mình vậy mà không nhìn ra thực lực của Vương Hạo, lập tức thầm nghĩ người này không hề đơn giản!

Bất quá hắn dựa vào tông môn, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, cũng có tự tin chống lại, lúc này cũng không tỏ ra sợ hãi, mặt lạnh hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai, vì sao phá trận của ta!"

"Bản tọa là ai? Các ngươi chẳng phải luôn tìm bản tọa sao? Bản tọa bây giờ đến đây, thấy các ngươi không ra đón tiếp, nên mới lên tiếng chào hỏi nhỏ thôi. Bản tọa đã tới rồi, vị đạo hữu Huyết Vân Quan này, vẫn là mau giao người ra đi!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, rất là khách khí đáp lời.

"Ngươi là... Vương Hạo?" Tôn Hòe hơi trầm ngâm, liền hiểu rõ người đến là ai, lập tức trên mặt nở một nụ cười lạnh, "Giao người? Ba người bọn họ phát hiện ra sai lầm lớn, theo quy củ của Huyết Vân Quan, cần phải giam giữ mười năm, không thể giao cho đạo hữu ngay bây giờ. Ngược lại đạo hữu cố ý phá hoại đại trận của tông môn ta, cần phải bồi thường!"

"Ta nghĩ chắc là có hiểu lầm, chỉ cần đạo hữu chịu thả người, mọi chuyện đều dễ bàn bạc." Vương Hạo thay đổi thái độ trước đó không nói hai lời liền phá trận người khác, mà bày ra vẻ mặt ôn hòa nói chuyện!

Tôn Hòe ý nghĩ nhất chuyển, hỏi: "Hừ, Vương đạo hữu đến từ đâu? Lão hủ lại muốn xem xem ngươi có bản lĩnh gì!"

"Vương mỗ bất quá là một tán tu, không có danh tiếng gì!"

"Vậy thì mặt mũi đạo hữu không quan trọng như vậy, huống hồ Huyết Vân Quan ta nếu thả bọn chúng, chẳng phải mất mặt sao? Sao còn có thể đặt chân ở Lưu Vân Châu?" Tôn Hòe cố ý nói với giọng trầm bổng cao giọng, bày ra bộ dáng hung hăng, cùng thái độ của Vương Hạo đối lập rõ ràng. Điều đó khiến một đám đệ tử nghe được trong lòng phấn chấn, nhiệt huyết sôi trào, phát ra từng đợt cười cuồng.

Vương Hạo cũng cười theo, quay đầu nói với Tống Tâm Nhị: "Đồ nhi, thấy không, đối với loại ác nhân này, vẫn như lời vi sư lúc trước, trực tiếp đánh là được, không nên ôm bất cứ ảo tưởng nào, vì cuối cùng con sẽ nhận ra rằng, con căn bản không thể thay đổi được chúng, chỉ lãng phí thời gian mà thôi!"

"Dạ, sư phụ, con nhớ kỹ rồi ạ!" Tống Tâm Nhị ngoan ngoãn gật đầu. Nụ cười trên mặt Tôn Hòe lập tức cứng đờ lại, người này vậy mà còn có lòng dạ dạy dỗ đồ đệ sao?

Ngay sau đó, Vương Hạo lại không chút do dự xuất thủ, một lần nữa đánh ra một chưởng, một chưởng ấn màu rực rỡ khổng lồ hướng Tôn Hòe đánh tới! "Tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ?" Cảm nhận được pháp lực Vương Hạo phóng ra, Tôn Hòe kinh hãi thất sắc. Nếu chỉ là Nguyên Anh tầng bảy, hắn có thể dựa vào gia trì của đại trận mà chống đỡ được. Nhưng đối phương là tu sĩ Nguyên Anh tầng chín viên mãn, hắn chỉ còn nước bỏ chạy!

Tôn Hòe quả quyết lùi vào bên trong đại trận, sau đó ném ra ngoài một tấm chắn màu máu. Mặt trên tấm chắn, hình vẽ Huyền Vũ lóe lên, sống lại, từ trên huyết thuẫn bay xuống, trong nháy mắt đã thành một con cự quy dài hơn ba mươi trượng.

Cự quy nắm giữ khí tức Yêu Thú tứ giai trung phẩm, há mồm khẽ hút, đem phần lớn mây máu đang lơ lửng trên không trung hút vào bụng, mơ hồ có dấu hiệu cấp tứ giai thượng phẩm. Mai rùa khổng lồ trực tiếp lấp kín chỗ thủng của đại trận!

Bất quá dù là vậy, Tôn Hòe vẫn không an tâm, lớn tiếng hô hào với các đệ tử: "Các đệ tử nhanh chóng tiến vào trận nhãn đại trận, cùng lão phu nghênh địch. Tiền Quân, ngươi nhanh đi thông báo cho sư phụ ngươi, bảo ông ấy nhất định phải xuất quan!"

Ngay khi hắn nói chuyện, Như Lai Thần Chưởng đã hung hăng giáng lên mai rùa của huyết quy. Con huyết quy kia không hề bị động phòng ngự, mà há miệng phun ra một cột máu, ý đồ tiêu diệt chưởng ấn màu rực rỡ kia!

Nhưng mà Như Lai Thần Chưởng được tạo thành từ Ngũ Hành linh khí, còn mang theo một tia Phật tính, tự nhiên khắc chế công pháp ma đạo. Mà Huyết Vân Quan tu hành huyết đạo công pháp, tự nhiên cũng là một loại công pháp ma đạo! Cột máu kia căn bản không cách nào ngăn cản được Như Lai Thần Chưởng, dễ như trở bàn tay đã nghiền nát cột máu!