Chương 957: Chỉ có thể nấu lại trùng tạo

Vương Hạo có chút tăng lực, Như Lai Thần Chưởng đột nhiên đụng vào huyết Quy mai rùa.

Nương theo lấy tiếng “ầm ầm”, chiếc mai rùa huyết sắc to lớn lập tức lõm một khối lớn, huyết Quy đau nhức kêu thảm thiết liên tục!

“Không tốt, m·á·u của ta Quy!”

Tôn Hòe thấy thế kinh hô, đây chính là một cái Linh Bảo bản m·ệ·n·h của hắn, nếu bị hư h·ạ·i, hắn cũng sẽ bị thương nặng!

Vội vàng thi p·h·áp rót p·h·áp lực vào huyết Quy, ý đồ để huyết Quy thoát khỏi sự trói buộc của chưởng ấn!

Mà Vương Hạo cứ như mèo vờn chuột, mỗi lần huyết Quy thoát ra được một phần, hắn liền thêm một phần lực.

Huyết Quy đã dùng hết mọi t·h·ủ đ·o·ạ·n giãy dụa, p·h·át ra tiếng kêu thảm thiết liên hồi, vẫn không thể nào thoát khỏi sự trói buộc của Vương Hạo!

Tôn Hòe bên trong đại trận không khỏi lộ vẻ lo lắng, hai tay không ngừng biến hóa bấm niệm p·h·áp quyết, đồng thời lớn tiếng thúc giục các đệ t·ử, mau ch·óng tiến vào mắt trận.

“Ha ha, ngươi nghĩ bản tọa sẽ cho ngươi cơ hội này sao?”

Trong mắt Vương Hạo lóe lên vẻ tàn khốc, vung tay ngưng ra một đạo Ngũ Hành Thần Lôi, “ầm ầm” một tiếng nổ vang, mai rùa nặng nề của huyết Quy lập tức bị tạc tan tành.

“Ngược lại là có chút bản lĩnh, vậy mà còn chịu được,” Vương Hạo lộ vẻ kỳ quái, hắn ra tay không hề nương tình, nếu là yêu thú bình thường đã sớm c·hết, nhưng huyết Quy này có thể không ngừng hấp thụ huyết vân để bổ sung cho bản thân, bởi vậy mới có thể chịu đựng một chút, bất quá cũng chỉ là chịu đựng một chút mà thôi, Vương Hạo lại ngưng một đạo Ngũ Hành Thần Lôi khác, đang muốn đ·á·n·h xuống, thì nghe thấy trong trận truyền ra tiếng Tôn Hòe cầu xin t·h·a t·h·ứ.

“Vương đạo hữu khoan đã, mong rằng nương tay, việc thả người chúng ta có thể thương lượng!”

Thấy Linh Bảo bản m·ệ·n·h của mình sắp bị đ·á·n·h c·hết, Tôn Hòe không thể không cúi đầu!

Vương Hạo không vội t·r·ả lời hắn, mà quay sang nhìn Tống Tâm Nhị ở phía sau, giọng nói đầy ý nghĩa: “Con xem đấy đồ nhi, đây chính là tu sĩ Nguyên Anh, gặp cao thủ đ·á·n·h không lại cũng biết cầu xin t·h·a t·h·ứ, sau này con đi ra ngoài lịch luyện cũng vậy, vạn sự không thể cậy mạnh, mặt mũi không quan trọng, chỉ cần có thể bảo toàn tính m·ạ·n·g, mặt mũi sớm muộn gì cũng có thể lấy lại được!”

“Ý của sư phụ là, ngài định tha cho hắn một lần?”

“Sao có thể, sắp c·hết đến nơi rồi mà người này còn cần hai chữ thương lượng, hiển nhiên là cho rằng bản tọa không làm gì được bọn họ, chỉ là muốn cứu lại Linh Bảo của mình mà thôi, nói trắng ra là chính là kế hoãn binh, hơn nữa nếu hôm nay buông tha hắn, nhất định sẽ có ngày hắn t·r·ả t·h·ù, đây là quy tắc thứ hai mà vi sư muốn dạy con, với loại người này không thể cứu chữa, cách duy nhất để bọn chúng hối cải để làm người mới, đó là đưa chúng đi đầu thai lại một lần nữa!”

Thấy Vương Hạo chỉ lo dạy bảo đồ đệ, căn bản không thèm để ý đến mình, mặt Tôn Hòe tức giận đến xanh mét, cũng may một bộ ph·ậ·n đệ t·ử đã tiến vào nhãn trận, bắt đầu rót p·h·áp lực vào đại trận, theo p·h·áp lực được rót vào, những bộ ph·ậ·n bị p·h·á hư của đại trận cũng bắt đầu tự chữa trị lại!

Nhìn đến đây, Tôn Hòe lại kiên cường lên, “Vương Hạo, ngươi dám xông vào sơn môn của ta, hôm nay ta sẽ khiến ngươi có đi mà không có về!”

Lúc này Vương Hạo mới chuyển ánh mắt về phía hắn, lắc đầu cười nhẹ: “Đồ nhi, con nhìn xem, loại người này đã hỏng rồi, không cứu vãn được, chỉ có thể nấu lại trùng tạo thôi!”

“Sư phụ, ta loáng thoáng nghe được lời đồn, nói huyết vân xem phía sau là một trong mười Đại Tông Môn Ma Đạo, ngài làm vậy liệu có gây ra phiền toái không?” Tống Tâm Nhị có chút lo lắng hỏi.

“Không sao, có phiền toái lớn hơn nữa cũng không đến lượt con gánh,” Vương Hạo nghĩ thầm xong vụ này liền chuồn thôi, quản gì mấy cái Ma đạo mười Đại Tông Môn.

Vương Hạo thấy uy năng của đại trận đã tăng lên không sai biệt lắm, cũng đã đến lúc nên đ·ộ·n·g t·h·ủ, lập tức thả Tiểu Bạch ra, để nó mang theo Tống Tâm Nhị bay lên giữa không tr·u·ng, tránh bị liên lụy!

Đồng thời, tay hắn dùng sức, trong nháy mắt bóp nát huyết Quy!

Tôn Hòe trong đại trận lập tức phun mạnh ra một ngụm m·á·u tươi, sắc mặt tím tái, cũng không rõ là vì bị thương hay vì bị Vương Hạo làm ngơ chọc tức!

“Tốt, xem ra các hạ muốn cùng huyết vân xem ta sống c·hết không thôi, vậy hôm nay lão phu liền liều m·ạ·n·g với ngươi!”

Nói xong, hắn lại hóa thành một đạo hồng quang, trốn vào nơi sâu nhất của huyết vân phong!

Thấy vậy, Vương Hạo cùng đám đệ t·ử của huyết vân xem đều trợn mắt há mồm.

Vương Hạo tự nhiên biết lão già này không phải chạy t·r·ố·n, mà là đi cầu viện hoặc động dùng đại s·á·t khí gì đó, nhưng đám đệ t·ử kia thì khác, bọn họ thấy Trưởng Lão nhà mình chỉ đánh vài hiệp đã thua trận, trong lòng sớm đã rối loạn, giờ thấy còn chạy trốn thì càng hỗn loạn!

Cũng may, ở đây còn không ít tu sĩ Kim Đan, bọn họ biết rõ uy lực của đại trận, liền hô lớn: “Chư vị đồng môn không nên hoảng hốt, hơn vạn đệ t·ử huyết vân xem ta không phải bùn nặn, đại trận huyết vân này càng thêm bất phàm, chỉ cần chúng ta đồng lòng hiệp lực, cản trở đ·ị·c·h một lát không phải vấn đề, Trưởng Lão chỉ là đi mời Trưởng Lão khác tới thôi, chứ không phải chạy t·r·ố·n!”

Đám đệ t·ử được nhắc nhở như vậy, mới ổn định lại tinh thần, bọn họ dù gì cũng là tông môn Nguyên Anh, sao có thể bị người đơn thương đ·ộ·c mã tiêu diệt?

Chỉ sợ ngay cả c·ô·ng p·h·á đại trận huyết vân này cũng không làm được, phải biết rằng đại trận huyết vân này có nguồn gốc từ Huyết Khấp Tông, phẩm giai cao tới tứ giai thượng phẩm, chính là tu sĩ Hóa Thần cũng không dám nói trong thời gian ngắn có thể c·ô·ng p·h·á!

Bình thường mà nói, tứ giai đại trận, đặc biệt là tứ giai đại trận có linh mạch cung cấp năng lượng, rất khó c·ô·ng p·h·á.

Vương Hạo vốn là Trận p·h·áp Sư, đương nhiên hiểu rõ điều này.

Muốn c·ô·ng p·h·á đại trận, trừ khi giống như hắn ngay từ đầu, đánh bất ngờ lúc tu sĩ huyết vân xem không kịp phản ứng, phá hủy một chỗ!

Không thì chỉ có thể đợi đến khi Linh khí dự trữ trong linh mạch và p·h·áp lực của mấy vạn đệ t·ử huyết vân xem cung cấp năng lượng cho đại trận cạn kiệt mới thôi!

Vương Hạo sở dĩ chọn cách sau, ngoài việc dạy đồ đệ ra, còn có ý định g·iết gà dọa khỉ, có như vậy, có lẽ lương, tạ các gia tộc, và cả Ngũ Long sơn mới nấn ná lâu hơn được!

“Đồ nhi, con nhìn kỹ, vi sư sẽ cho con thấy tác dụng của việc con tinh luyện Nhất Nguyên Trọng Thủy lớn đến nhường nào!”

Vương Hạo ném ra một viên cầu màu trắng, sau đó lập tức bỏ chạy, đồng thời, Tiểu Bạch cũng mang Tống Tâm Nhị nhanh chóng bay lên trời!

Các đệ t·ử huyết vân xem thấy thế, còn tưởng rằng Vương Hạo tự biết không p·h·á được đại trận, nên đã bỏ chạy!

Nhưng ngay sau đó, viên cầu màu trắng kia đột nhiên nổ tung, tạo ra một quầng hào quang rực rỡ mà cả đời này bọn họ chưa từng thấy, giống như, không, còn chói lóa hơn cả mặt trời, đến nỗi trong nháy mắt đó, không ít đệ t·ử Trúc Cơ trở xuống đã bị lóa mù mắt!

Tu sĩ Kim Đan vội thúc p·h·áp lực vào hai mắt, mới làm cảm giác khó chịu biến mất, nhưng khi mở mắt ra, họ đã chứng kiến một cảnh tượng khó quên cả đời!

Chỉ thấy, một quả cầu ánh sáng màu trắng hình cầu, đường kính hơn mười dặm đang lơ lửng trên màn trận, màn trận giống như đang chịu một lực va đập lớn, hướng vào bên trong tạo thành một vết lõm lớn.

“Không ổn rồi, mọi người nhanh cùng nhau rót p·h·áp lực vào đại trận!”

Tu sĩ Kim Đan này tái mặt, tuy chưa nghe thấy động tĩnh gì, nhưng nhìn uy lực này, chắc chắn không thể ngăn cản được!

Đáng tiếc, ngay cả Vương Hạo cũng không dám đến gần nghênh kháng trực diện, bọn họ mấy tu sĩ Kim Đan này, chỉ đang làm chuyện phí công mà thôi!

Chỉ thấy, quả cầu ánh sáng trắng mịn, bề mặt không ngừng cuồn cuộn, dường như có nguồn năng lượng lớn lao nào đó sắp giải phóng ra!

Ngay sau đó, từ tr·u·ng tâm quả cầu trắng, xuất hiện một hắc điểm sáng màu đỏ!

Ngay khoảnh khắc hắc điểm sáng màu đỏ này xuất hiện, đông đảo tu sĩ Kim Đan không khỏi dừng động tác, tim dường như cũng ngừng đập nửa nhịp, linh giác cho họ biết, cái c·hết sắp đến!

Quả nhiên, hắc điểm sáng màu đỏ chỉ xuất hiện trong nháy mắt, rồi đã nuốt chửng toàn bộ quả cầu trắng, biến thành một đám mây hình nấm màu đỏ thẫm đáng sợ tột cùng!

Trong nháy mắt, sóng xung kích đã xé tan đại trận huyết vân, quét ngang toàn bộ huyết vân xem!

Và ký ức của bọn họ, cũng dừng lại tại thời khắc này.