Xa xa, Vương Hạo cũng đang thưởng thức kiệt tác của hắn, lần này vụ nổ hạt nhân khác biệt so với trước kia, trước kia đều chỉ có thể xem là bán thành phẩm, mà lần này là thành phẩm, hoặc là nói trước kia chỉ là uy lực nhỏ tách ra, còn lần này là tụ biến! Chênh lệch giữa hai lần cũng không chỉ gấp trăm lần. Hơn nữa, đây là phản ứng tổng hợp hạt nhân có Linh tử tham gia, từ trước đến nay, Vương Hạo luôn thích dùng những kiến thức dễ hiểu mà mình nắm giữ để nghiên cứu tu tiên, những năm này cũng thu được một vài thành quả, tỷ như nói đại trận tụ linh cao áp ngưng tụ linh vật. Thế giới vật chất này kỳ thật cũng không có nhiều khác biệt, vẫn như cũ là từ nguyên tử cấu thành phân tử, hạt nhân và nơtron cấu thành nguyên tử. Thứ duy nhất thêm ra, có lẽ chính là Linh tử! Hai Linh tử kết hợp lại, biến thành Linh khí, Linh tử kết hợp với vật chất khác thì trở thành linh vật, ví dụ như Linh Thủy, chính là phân tử nước tăng thêm Linh tử, căn cứ vào số lượng Linh tử nhiều ít mà phẩm giai linh vật khác biệt, phân tử nước chứa một Linh tử gọi là Linh Thủy nhất giai, chứa hai Linh tử chính là nhị giai, cứ thế suy ra… Nói những điều này, chủ yếu là liên quan đến uy lực vụ nổ hạt nhân lần này, Linh tử càng nhiều thì uy lực vụ nổ hạt nhân tự nhiên càng lớn. Thế gian này có Nhất Nguyên Trọng Thủy liền có cả nhị nguyên, tam nguyên trọng thủy, nhưng loại sau càng khó tinh luyện hơn! Tống Tâm Nhị bởi vì thể chất đặc thù, ở Luyện Khí kỳ đã có thể thực hiện công việc rút Nhất Nguyên Trọng Thủy, dù hiệu suất rất thấp, nàng vẫn không hiểu vì sao Vương Hạo lại bảo nàng làm những việc này, dù sao Nhất Nguyên Trọng Thủy tuy tốt nhưng chỉ có thể luyện chế pháp bảo hình trọng lượng, nàng và Vương Hạo đều không cần! Nhưng giờ đây, nàng dường như đã hiểu, dù cho cách xa ngàn dặm, nàng vẫn có thể cảm nhận được nơi xa kia linh khí táo bạo đang chấn động! Khoảnh khắc cầu sáng trắng vỡ ra, giống như mặt trời rơi xuống đất, khiến người ta rung động đến không thốt nên lời! Đám mây hình nấm màu đỏ thẫm kia càng làm nàng thất thần ngây người, không thể tin được đây là việc mà nàng tự tay tham dự! Lúc này Vương Hạo không có tâm tư để ý đến phản ứng của tiểu đồ đệ, mà toàn lực vận chuyển pháp nhãn, quan sát vụ nổ hạt nhân cùng phản ứng của các tu sĩ trước huyết vân! Những tu sĩ Kim Đan và dưới Kim Đan đương nhiên không cần phải nói, trong phạm vi trăm dặm trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, đá cũng bị tan thành dung nham đỏ! Trong phạm vi từ trăm dặm đến năm trăm dặm, đa số bị xung kích sóng quét tới, cơ hồ không sống nổi, chỉ có những kẻ trốn trong động phủ, trong trận nhãn, có kiến trúc được gia cố bởi trận pháp che chắn mới chịu ảnh hưởng ít hơn, may mắn thoát khỏi nạn! Ngoài những đệ tử cấp thấp này, còn có hai vị Nguyên Anh tu sĩ may mắn, chính là Tôn Hòe và một sư đệ của hắn đang chuẩn bị thi triển chiêu dễ giết! Sau khi nghe được động tĩnh, bọn họ tưởng rằng Vương Hạo tung ra chiêu gì đó lớn, sợ đệ tử Tông Môn không trụ nổi nên vội vàng xông ra! Lúc ấy, vụ nổ hạt nhân vẫn trong giai đoạn ấp ủ ban đầu, chỉ có quả cầu ánh sáng trắng nện vào trận màng, lúc này còn chưa bắt đầu tụ biến, hơn nữa lại cách khá xa nên họ không cảm thấy quá nguy hiểm! Thế là tốc độ bay không giảm mà bay tới, định dùng linh bảo trong tay đánh nát quả cầu! Kết quả đương nhiên là thảm hại, khi đám mây hình nấm màu đỏ thẫm bốc lên, họ mới cảm nhận được tim đập mãnh liệt, cảm giác nguy cơ chưa từng có, thực ra lúc này họ cách quả cầu chỉ chưa tới trăm dặm. Hai người gần như không chút do dự, tế ra thủ đoạn mạnh nhất của mình, tăng cường phòng hộ tự thân! Nhưng tất cả đều vô ích! Chỉ thấy một vòng linh sóng mang tính hủy diệt theo trung tâm vụ nổ đẩy ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã vượt qua trăm dặm, khiến họ muốn tránh cũng không được! Đạo linh sóng này không gì cản nổi, như bẻ cành khô mà tách mọi thứ dám can đảm cản trở nó ra! Mặc dù sau khi linh sóng xông ra trăm dặm thì tốc độ và uy năng giảm đi không ít, nhưng trong một hơi vẫn phá tan mọi loại phòng ngự cùng hộ thân linh tráo mà hai người hợp lực chống lên! Hai người liếc nhau rồi buộc phải bỏ lại nhục thân, nguyên anh xuất khiếu ngồi cùng nhau, toàn lực thi triển bí thuật tông môn, hình thành một đồ án huyết liên xung quanh để ngăn cản sóng xung kích, mới khó khăn lắm sống sót! Bất quá, nhục thể của bọn họ thì không may mắn như thế, đã tan thành tro bụi mà tìm không thấy! Vương Hạo thấy những tình huống này thì gật đầu: “Đương lượng vẫn hơi nhỏ, đồ nhi, ngươi nhất định phải nhanh chóng tu luyện, mau chóng nâng tu vi lên tới Kim Đan kỳ, giúp vi sư luyện chế càng nhiều đạn hạt nhân càng lớn!” Còn Tống Tâm Nhị đã bị linh sóng có thể xóa sổ tất cả kia dọa cho mặt không còn chút máu, căn bản không nghe rõ Vương Hạo nói gì, chỉ là người giật bắn lên rồi luống cuống nói: “Sư phụ, chúng ta mau đi thôi, mau đưa con đi, sóng xung kích sắp tới rồi!” “Đừng hoảng sợ, vi sư chịu được, nơi đây đã cách xa ngàn dặm, dù có Linh tử tham gia, vụ nổ hạt nhân cũng không có uy lực lớn đến thế đâu!” “Sư phụ, ngài chịu được chứ con không chịu được”, Tống Tâm Nhị sắp khóc, cảm thấy thân thể mình tuyệt đối không thể chống lại xung kích của sóng, trong lòng chỉ nghĩ đến chuyện bỏ chạy! Vương Hạo mở miệng trấn an: “Đồ ngốc, vi sư lẽ nào lại mặc kệ ngươi sao”, rồi đưa tay thả Tiểu Cửu ra, dặn dò: “Đưa cọng râu sâm vạn năm mà ngươi tế luyện ra, để bản tọa xem uy lực!” Lúc đầu Tiểu Cửu hớn hở muốn thể hiện, nhưng khi thấy rõ cảnh tượng tận thế ở xa, cùng với linh sóng xung kích lan tràn như sóng biển, nó cũng giật mình, giọng run rẩy nói: “Chủ nhân, ngài muốn uống canh sâm cứ nói thẳng, Tiểu Cửu sẽ chặt tiết rồi đưa ngài dùng là được, cần gì phải phí công như vậy?” “Lảm nhảm cái gì, bản tọa cần dược hiệu của ngươi sao, nhanh lên, chậm là không kịp nữa!” Tiểu Cửu chỉ có thể mặt mày khổ sở thi pháp, chỉ thấy một cọng râu sâm màu trắng được tế ra, không ngừng kéo dài ra, cuối cùng biến thành một sợi rễ to tướng, quấn quanh ba người không ngừng, tạo thành một cái lồng giam khổng lồ, bao kín ba người bên trong không một kẽ hở! Vương Hạo mặt mày tràn đầy xem thường: “Vạn năm của ngươi chỉ luyện được cái này, khác gì mấy cái dây leo ngươi hay dùng?” Tiểu Cửu cười khổ giải thích: “Chủ nhân, râu sâm của ta có biến hóa, chỉ là hiện giờ thời gian gấp rút nên đây là cách phòng ngự đơn giản mà hữu hiệu nhất!” Trong lúc nói chuyện, sóng linh màu đỏ thẫm đã suy yếu rất nhiều mà cuốn tới, ở trong lồng, ba người chỉ cảm thấy không khí đột ngột nóng lên vài phần chứ thật sự không có cảm giác gì! Lúc đầu Tiểu Cửu vô cùng căng thẳng, thấy sóng xung kích thanh thế ghê gớm vậy mà bị mình dễ như trở bàn tay ngăn lại thì không khỏi hưng phấn lên: “Chủ nhân, ngài xem, bản mệnh linh bảo của ta lực phòng ngự cũng không tệ chứ!” Vương Hạo có chút cảm thụ dư ba, không lưu tình mà nói thẳng: “Không tệ cái rắm, khoảng cách xa như vậy thì sóng xung kích đã không còn nhiều uy lực, tuy nhìn có vẻ phạm vi tác động lớn, nhưng cũng vì thế mà một điểm tấn công nào đó chỉ như Kim Đan tu sĩ, nếu ngươi đến công kích của Kim Đan tu sĩ cũng không đỡ nổi thì còn dùng được cái gì?” “À, chỉ tương đương với công kích của Kim Đan tu sĩ sao?” Tiểu Cửu ngại ngùng gãi đầu, “Thật ra thưa chủ nhân, con thấy uy lực ở khu vực trung tâm vụ nổ lớn lắm mà, còn mạnh hơn cả công kích của yêu thú Ngũ giai nữa!” Vương Hạo gật đầu, đó là điều tất nhiên, nhiệt độ ở trung tâm vụ nổ hạt nhân lên đến hàng ngàn vạn độ, còn cao hơn cả nhiệt độ mặt trời, nhưng tốc độ suy giảm cũng rất nhanh, không truyền đi được bao xa! Dù có thêm Linh tử, quả đạn hạt nhân này có uy lực lớn hơn cả quả đạn lớn nhất mà Vương Hạo từng tạo ra trước đây, nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi quy luật này!