Chương 959: Tự nhiên tìm đến cửa

Theo sóng xung kích đi qua, Vương Hạo cho rằng lần này vụ nổ hạt nhân đã kết thúc, đang định tiến lên xem xét tình hình thì đột nhiên dừng bước, sau đó lại đột ngột tăng tốc độ bay! Hắn vậy mà ở khu trung tâm vụ nổ hạt nhân thấy được một vệt lửa màu vàng kim! Ngọn lửa này hắn quá quen thuộc, không phải thái dương Chân Hỏa thì là cái gì? Điều này khiến hắn không khỏi vui mừng như phát điên, hắn sớm tại Kim Đan kỳ đã đạt được thiên thư từ bên ngoài, đến Nguyên Anh kỳ mới giải được bí ẩn bên trong, mất mấy chục năm mới ngưng luyện ra một sợi thái dương Chân Hỏa. Ở tiên cảnh, sau khi phát hiện hiệu suất ngưng tụ thái dương Chân Hỏa tăng lên mấy lần, đã khiến hắn thích thú, ngày đêm tế luyện không dám sơ suất! Nhưng bây giờ chuyện gì xảy ra? Vụ nổ hạt nhân vậy mà sinh ra một đóa thái dương Chân Hỏa lớn hơn nhiều so với hắn nắm giữ? “Ta mẹ nó sao lại quên chuyện này, phản ứng tổng hợp hạt nhân không phải chính là mặt trời nhân tạo à?” Vẻ mặt Vương Hạo bừng sáng, thái dương Chân Hỏa chẳng phải được lấy từ mặt trời sao, mặt trời nhân tạo cũng là mặt trời thôi, bản chất đều là phản ứng tổng hợp hạt nhân, chẳng phải sao? Đúng là tìm mãi không thấy, tự nhiên lại mò tới cửa, ơ, câu thơ này hình như có gì đó không đúng… Vương Hạo thi triển toàn bộ tốc độ bay, chỉ trong mấy hơi thở đã tới trước đóa hỏa diễm màu vàng kim kia. Ngọn lửa màu vàng không ngừng nhảy múa, đúng là thái dương Chân Hỏa không thể nghi ngờ. Vương Hạo không khỏi lắc đầu cảm thán: “Lần này ít nhất đã giúp ta giảm bớt trăm năm thời gian ngưng tụ, nếu có thể, sau này tu sĩ trong gia tộc càng có thể thông qua biện pháp này, thu lấy thái dương Chân Hỏa, tăng cường thực lực!” Chiến đấu vẫn chưa kết thúc, bây giờ không phải lúc nghiên cứu cái này, Vương Hạo thấy thái dương Chân Hỏa cũng không có gì khác thường, liền phất tay áo, thu nó vào, sau đó hướng về phía Huyết Vân Phong bỏ chạy! Lúc này, do ảnh hưởng của vụ nổ hạt nhân, Huyết Vân Phong nhiều nơi bụi mù cuồn cuộn, tường đổ nhà sập, trông hết sức tiêu điều! Tuy nhiên, vì lúc ấy rất nhiều đệ tử đều tập trung tại từng trận nhãn, ngoại trừ số người ở trung tâm trực tiếp "bay thăng" cùng hơn phân nửa bị đại trận phản chấn mà chết, thì số thương vong còn lại không quá lớn! Đương nhiên, bọn họ đều chịu ảnh hưởng dư chấn, "phóng xạ" cái thứ này cũng không biết có ảnh hưởng lớn thế nào tới Tu Tiên Giả. Vương Hạo sẽ không ra tay đánh thêm, nhưng cũng không cứu chữa bọn hắn! Là một ma đạo tu sĩ, tu hành theo huyết đạo công pháp, chỉ sợ trong tay bọn họ đều có nhân mạng, vì vậy Vương Hạo cũng không có gánh nặng trong lòng gì cả! Tu Tiên giới Lưu Vân Châu ngọa hổ tàng long, Vương Hạo cũng không muốn để lại tiếng xấu đồ sát cả một phái, chỉ có thể bỏ mặc không quan tâm, sống hay chết, đều do mệnh của bọn họ! Điều làm Vương Hạo kỳ quái là, vào thời điểm vụ nổ hạt nhân xảy ra, hắn rõ ràng thấy hai vị tu sĩ Nguyên Anh tới, vậy mà giữa sân không thấy dấu vết của bọn họ. “Chẳng lẽ đã tan thành tro bụi? Tu sĩ Nguyên Anh hẳn là không dễ chết như vậy, lúc đó rõ ràng thấy hai người thi triển một loại bí thuật nào đó!” Vương Hạo tự lẩm bẩm, sau đó Thần Thức bắt đầu tỉ mỉ liếc nhìn toàn bộ địa bàn Huyết Vân Phong! Nhưng điều làm hắn khó hiểu là, toàn bộ Huyết Vân Phong đều không có bóng dáng của tu sĩ Nguyên Anh! Huyết Vân Phong tổng cộng có bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, nếu nói một hai người tan thành mây khói, Vương Hạo còn tin, nhưng cả bốn người đều không thấy bóng dáng, chuyện này khó có thể không làm người ta nghi ngờ! ……

Ở sâu trong Huyết Vân Phong, một mật thất được bao bọc bởi cấm chế dày đặc, hai vị Lão Đạo sĩ cùng hai cái Nguyên Anh tí hon đang khẩn trương rót pháp lực vào một bức vách màu máu! Chỉ nghe bọn họ không ngừng lẩm bẩm, rõ ràng là đang thi triển một loại bí thuật nào đó! Và theo thời gian trôi qua, vách máu dần dần mở ra, huyết khí nồng nặc theo khe hở tràn ra! Tuy nhiên, theo tiến độ mở ra vách máu, bọn họ trong thời gian ngắn không thể hoàn toàn mở ra! Và đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên lại rung chuyển! Tôn Hòe Nguyên Anh lộ ra vẻ hoảng sợ, “Xong rồi, chẳng lẽ lại là tên Vương Hạo kia gây ra động tĩnh, hắn có phải đã phát hiện ra chúng ta rồi không?” “Tôn sư đệ, đừng hoảng loạn, mọi người thêm chút sức, chúng ta còn cơ hội!” Người dẫn đầu, một lão giả trầm giọng nói. Người này chính là chưởng môn Huyết Vân Quan, Dương Tiêu, tu vi Nguyên Anh tầng sáu. “Sư huynh, huynh nói nhẹ nhàng quá, đại trận tông môn đã phá, đệ tử tử thương vô số, ta cùng Lưu sư đệ nhục thân cũng đã bị hủy, làm sao đối phó được tên Vương Hạo kia!” “Hừ, Vương Hạo có lợi hại hơn nữa cũng chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, các ngươi có biết bức tường máu này ẩn chứa cái gì không?” Lão giả nhìn về phía bức tường máu, nhỏ giọng nói. Ba người lập tức bị thu hút ánh mắt, bọn họ vừa trốn ở đây đã bị chưởng môn sư huynh ngăn lại, nói cái gì muốn khởi động Bí Bảo tông môn, nhưng Bí Bảo này là cái gì, bọn họ thân là tu sĩ Nguyên Anh mà lại không biết! “Ba vị sư đệ, sinh tử trước mắt, sư huynh không gạt các ngươi, khi nhập môn, các ngươi đều từng nhận được một giọt tinh huyết Bản Nguyên của tông môn, thứ huyết này giúp các ngươi nhập đạo, khiến con đường của các ngươi suôn sẻ hơn tu sĩ bình thường, khi ba người đột phá Nguyên Anh cũng từng nhận một giọt tinh huyết, chẳng lẽ các ngươi chưa từng tìm hiểu thứ huyết này từ đâu ra sao?” Cả ba đều lắc đầu, họ từng nghi ngờ, nhưng tông môn không có ghi chép, mỗi lần đều do chưởng môn sư huynh là người mới của môn phái thả ra tinh huyết, bọn họ căn bản không tham dự, làm sao mà biết được, bọn họ vẫn cho rằng tinh huyết đó đến từ Huyết Khấp Tông! Dương Tiêu biết bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để mập mờ, liền tiếp tục giảng giải: “Huyết Vân Quan ta sở dĩ lại lần nữa lập đạo thống, là vì canh giữ một tòa trận pháp thượng cổ, chính là ở đây, bên trong phong ấn chính là một con Huyết Hung Trùng!” Tôn Hòe lập tức kinh hãi: “Cái gì? Huyết Hung Trùng? Đây là hung trùng thượng cổ, tương truyền có thân bất tử, dù chỉ còn một chút chân tay, đều có thể trọng sinh!” Dương Tiêu chậm rãi gật đầu: “Không sai, chính là con trùng này!” “Chưởng môn sư huynh, huynh phải thận trọng a, nếu thả con trùng này ra, chúng ta chỉ sợ cũng khó thoát khỏi tai họa!” “Chư vị sư đệ yên tâm, trận pháp thượng cổ không phải chúng ta có thể đánh phá, vốn đại trận chỉ bị hư hại một góc, về sau tiền bối Huyết Khấp Tông lại tăng thêm một đạo phong ấn, cứ năm mươi năm mới mở ra một lần, thu lấy tinh huyết tràn ra, giúp đệ tử trong môn tinh tiến tu vi! Lần này chúng ta chỉ là mở ra cấm chế ngoại tầng, lấy tinh huyết, tăng cường thực lực, có như vậy, mới có sức mà chiến!” "Ầm ầm" một tiếng nổ lớn truyền đến, hang động nơi bốn người đang ở không ngừng rung chuyển! “Cái gì, Vương Hạo sao nhanh vậy đã tìm tới chúng ta!” Dương Tiêu lộ vẻ kinh ngạc, nơi đây là bí mật tuyệt đối của Huyết Vân Quan, cấm chế trận pháp tầng tầng lớp lớp, trừ phi tu sĩ Hóa Thần đích thân đến, nếu không tuyệt đối không có khả năng phát hiện ra manh mối! Hắn sao cũng không thể nghĩ ra được, lực lượng thần thức của Vương Hạo so với tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ còn cường đại hơn nhiều, sau khi kiên nhẫn tìm kiếm một hồi, rốt cuộc phát hiện nơi này không bình thường, lúc này đang ở bên ngoài oanh kích cấm chế! “Sư huynh, bây giờ làm sao?” “Bức tường máu mở ra quá chậm, đợi Vương Hạo tới, chúng ta cũng chết ở chỗ này!” “Chưởng môn, chẳng lẽ không có biện pháp trì hoãn nào khác sao?” Ba người vội vàng nhìn Dương Tiêu, đã hoàn toàn hoảng loạn! “Đều im lặng, vì kế sách hôm nay, chúng ta chỉ có thể liều một phen, may ra còn tranh thủ được chút hy vọng sống!” Vẻ mặt Dương Tiêu bỗng trở nên dữ tợn, phun ra lời khiến tất cả mọi người cũng vì đó phát lạnh. “Tôn sư đệ cùng Lưu sư đệ chỉ còn lại Nguyên Anh, nếu để Vương Hạo phát hiện, sợ là không sống nổi, không bằng làm cống hiến cuối cùng cho Huyết Vân Quan!” Tôn Lưu hai người nhất thời ngây người, sau một khắc kịp phản ứng, Nguyên Anh liền muốn bỏ chạy, nhưng Dương Tiêu đâu cho bọn họ cơ hội, một sợi tơ máu từ trong tay bay ra, trói chặt hai người Nguyên Anh lại!