"Ngươi làm gì, mau dừng tay!" Lương Bồi lớn tiếng hét.

Nhưng ngay sau đó, ngọn lửa đột nhiên nổ tung, hoặc có thể nói, mặt đất bên dưới t·h·i hài của Lương Mộc Phong nổ tung, ba bóng đen từ đó vọt ra!

Đó chính là Ma Lang mà trước kia Vương Hạo từng phát hiện. Ngoại trừ răng, toàn thân Ma Lang đều đen sì, trông d·ị thường đáng sợ.

"Cái này... Đây không phải là Hoàng Cõng Lang sao? Sao lại biến thành như vậy?" Lương Mộc Thành nhìn Ma Lang, khó tin nói.

Hoàng Cõng Lang chỉ là Yêu Thú hạ phẩm bậc nhất thường thấy nhất trong Bí Cảnh, rất dễ đối phó, nhưng những con Hoàng Cõng Lang này rõ ràng khí tức đạt đến tiêu chuẩn của Yêu Thú thượng phẩm bậc nhất, hơn nữa màu sắc cũng không đúng, sát khí bừng bừng!

"Không ổn, bên kia cũng có ba con!"

"Mộc Thành ca, bên ta cũng có hai con!"

Trong chớp mắt, mọi người đã bị bao vây, càng lúc càng nhiều Ma Lang xuất hiện, số lượng rất nhanh vượt qua đám người Lương gia!

"Đừng hoảng loạn, cho dù là thượng phẩm bậc nhất thì thế nào, thực lực chúng ta cũng không kém, có thể đối phó!"

Dường như để tăng thêm dũng khí cho mình, Lương Mộc Thành hô to một tiếng, tế ra p·háp Khí, dẫn đầu phát động tấn công!

Chiêu này của hắn thế lớn lực mạnh, bản thân lại là thể tu, nếu là Yêu Thú bình thường, với bản năng tránh điều có lợi, cũng sẽ biết tránh né mũi nhọn, nhưng con Ma Lang kia không hề sợ hãi, nổi giận gầm lên một tiếng, liền xông về phía Lương Mộc Thành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trọng kiếm của hắn chém trúng lưng con lang.

Vốn nghĩ sẽ thấy cảnh da tróc t·h·ị·t bong, nhưng không ngờ lại vang lên tiếng "keng" giòn tan, con Ma Lang chỉ bị đánh ngã xuống đất, ngay sau đó liền giãy giụa đứng lên, căn bản không hề chịu tổn thương quá nhiều!

"Ma khí cường hóa thân thể chúng, hơn nữa còn tăng cường sức mạnh, chuẩn bị đi, nơi này phong ấn sẽ là Đại Lực Chân Ma!" Giọng của t·h·i·ê·n Thành t·ử vang lên đúng lúc.

"Đại Lực Chân Ma, nổi tiếng về sức mạnh à?" Vương Hạo vội vàng hỏi.

t·h·i·ê·n Thành t·ử giải thích: "Không sai, ma lực này vô cùng lớn, nh·ục thể cường hoành, hơn nữa còn có năng lực tái sinh mạnh mẽ, gần như bất tử bất diệt, chỉ có thể phong ấn, mà không cách nào tiêu diệt!"

Lương Mộc Thành lộ vẻ kinh ngạc, nhưng hắn cũng không nhụt chí, dù sao cũng là người trẻ tuổi kiệt xuất nhất của Lương gia, cho dù đầu óc không nhanh nhạy, nhưng thực lực lại có, lúc này thu hồi trọng kiếm, cùng một con Ma Lang cận chiến!

Trong bọn họ, không phải ai cũng là tân thủ, có không ít người đã từng vào Bí Cảnh cấp một trước đây, dưới sự chỉ huy của họ, một đoàn người Lương gia rất nhanh kết thành phòng tuyến.

Người của Lương gia tạo thành một trận pháp đơn giản, lực phòng ngự cực tốt, theo như trước đây, trận pháp này đối kháng Yêu Thú cấp hai đều không có vấn đề!

Nhưng khi Ma Lang đến gần, t·r·o·n·g miệng bỗng nhiên phun ra một đoàn ma vụ, không những cản trở tầm nhìn của mọi người, mà còn khiến p·háp Khí của họ bị xâm nhiễm, chỉ trong nháy mắt, đã có hai tên t·ử đệ Lương gia bị thương, trận pháp bị phá vỡ!

Tiếng "tư tư" truyền ra từ trên lớp che chắn bảo vệ, Linh Phù cấp tốc thiêu đốt trong tay Lương Mộc Thuyền.

Nhưng hai con Ma Lang đánh tới, lớp che chắn bảo vệ của nàng chỉ giữ vững được một khoảnh khắc rồi tan vỡ!

Mắt thấy mình sắp mất mạng trong miệng sói, nàng không khỏi cảm thấy đại não t·r·ố·n·g rỗng, nhắm mắt lại.

Nhưng vào lúc này, tiếng gió rít "vù" truyền đến, ngay sau đó là hai tiếng "phanh phanh", Lương Mộc Thuyền cảm thấy một chất lỏng sền sệt bắn lên mặt mình, vội vàng mở mắt ra, chỉ thấy hai t·h·i thể Yêu Lang năm đầu đứng trước mặt, lập tức lại sợ hãi la hét ầm lên!

Lại một con Ma Lang lao về phía nàng, Lương Mộc Thuyền theo bản năng giơ tay lên, muốn dùng p·háp Khí ngăn cản.

Nhưng con Ma Lang còn chưa tiếp cận nàng, ngay lập tức đầu đã bị một đạo linh quang đánh trúng, nổ thành huyết vụ!

Vương Hạo từ một bên đi tới, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Lương cô nương, trên chiến trường, sợ hãi là vô dụng, vẫn là mau c·h·óng để bản thân trưởng thành thôi!"

Lương Mộc Thuyền lúc này mới chợt nhận ra, vừa rồi là Vương Hạo cứu mình.

"Thảo nào Tâm Nhị nói đi theo ngươi có thể sống, đưa tay ở giữa tiêu diệt Yêu Thú thượng phẩm cấp một, Vương đạo hữu, rốt cuộc ngươi là ai?"

Vương Hạo thuận miệng đáp: "Ha ha, uy lực chiêu này của Vương mỗ tuy lớn, nhưng tiêu hao cũng không ít, Lương cô nương, tiếp theo đành nhờ vào ngươi, Vương mỗ sẽ chỉ ra tay vào thời khắc nguy hiểm, còn về câu hỏi thứ hai của ngươi, Vương mỗ là ai không quan trọng, cô nương chỉ cần biết, Vương mỗ vô h·ạ·i với Lương gia, lại đang giúp đỡ các ngươi, vậy là đủ rồi!"

Lương Mộc Thuyền nhẹ gật đầu, nếu Vương Hạo muốn h·ạ·i nàng, nàng một chiêu cũng không đỡ nổi, thế là liền không còn xoắn xuýt nữa, bình tĩnh lại tâm thần, cầm p·h·áp Khí, tiếp tục tham gia chiến đấu!

Vương Hạo không phải lười đối phó với mấy con Yêu Thú cấp một này, mà là phát hiện ra những thứ thú vị hơn, chuẩn bị nghiên cứu một chút!

Tuy đã tu luyện thành tu sĩ Nguyên Anh, có nhiều kinh nghiệm hơn, nhưng hiện tại chiêu thức phun ma khí làm ô uế p·háp Khí của đám Ma Lang cấp một vẫn khiến hắn cảm thấy vô cùng hứng thú.

Không chỉ p·háp Khí, vòng phòng hộ của các tu sĩ Lương gia và các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n khác đều sẽ bị ma khí ô nhiễm!

Về bản chất, thực chất là ma khí đang làm ô nhiễm Linh Khí!

Chỉ có một số ít p·háp Khí của tu sĩ tu luyện huyết đạo c·ô·ng p·háp hoặc chế tạo bằng Linh Tài đặc t·h·ù mới có khả năng bị ô nhiễm.

Ví dụ như Vương Hạo ở Nam Hải g·iết vị Kim Đan tu sĩ kia, dùng huyết cô đọng của nữ t·ử tạo thành bản m·ệ·n·h p·háp bảo, thì sẽ có tác dụng này!

"Tiền bối, mấy tên t·h·i·ê·n Ma ở Vực Ngoài đều có bản lĩnh này à?" Không hiểu thì hỏi, Vương Hạo hiện tại có "lão gia gia" rồi thì không cần lo gì nữa!

"Không chỉ như vậy, có t·h·i·ê·n ma còn có thể hấp thụ Linh Khí, chuyển đổi thành ma khí, từ đó làm lớn mạnh bản thân, t·h·ầ·n th·ô·n·g của t·h·i·ê·n Ma ở Vực Ngoài, cái nào cũng kỳ quái cả, cho nên lão phu mới bảo ngươi tranh thủ khi nó hoàn toàn thoát khỏi vòng vây mà gia cố phong ấn, nếu không chờ nó đi ra, Nhân tộc ở giới này lại phải trải qua một trận đại họa, đến khi ngươi tu luyện đến Hóa Thần kỳ, mọi thứ đã muộn rồi!"

t·h·i·ê·n Thành t·ử dường như nhớ lại điều gì, giọng nói mang theo sự thê lương!

Linh Khí chuyển đổi thành ma khí? Vương Hạo lại bị câu nói này của ông hấp dẫn, có thể chuyển đổi qua lại, chẳng phải có nghĩa là ma khí và Linh Khí đồng nguồn sao? Liên hệ đến âm khí, chẳng lẽ nó cũng là một dạng khác của Linh Khí?

Dùng kiến thức hiện đại để giải thích, chính là hóa trị, Linh t·ử ở trạng thái bình thường thì ổn định, ở trạng thái đơn chất, mất hoặc nhận thêm electron sẽ hình thành trạng thái không ổn định, tức là ma t·ử hoặc một dạng khác?

Linh t·ử chuyển đổi thành ma t·ử có lẽ là một quá trình oxi hóa.

Vậy đã có thể oxi hóa, có phải cũng có thể trở lại như cũ? Biến ma khí một lần nữa chuyển đổi thành Linh Khí?

Để hiểu rõ điều này, đầu tiên phải giải quyết một vài vấn đề, thứ nhất là ma t·ử đã m·ấ·t đi bao nhiêu electron của Linh t·ử, thứ hai, chất oxi hóa là gì, còn chất khôi phục thì nên dùng chất gì, thứ ba là các điều kiện phụ trợ, tức là chất xúc tác hoặc nhiệt độ và áp suất cao trong môi trường đặc biệt?

Giải quyết những vấn đề này, cần một chút c·ô·ng cụ, như là kính hiển vi điện tử để quan s·á·t trạng thái Linh t·ử...

Thôi bỏ đi, đừng nghĩ tới việc tạo ra món đồ này, lượng kiến thức dự trữ của Vương Hạo không đủ, nhưng là một tu sĩ Nguyên Anh, hắn không phải phàm nhân bình thường, đôi mắt chính là một chiếc kính hiển vi điện tử rồi.

Chất khôi phục khó xác định, nhưng chất oxi hóa chắc chắn có lẫn trong ma khí Ma Lang phun ra, nếu không thì tuyệt đối không dễ ăn mòn p·háp Khí của đám người đến vậy.

Lúc này, Lương Mộc Thuyền và mọi người đang toàn lực c·h·ố·n·g cự Ma Lang, không ai chú ý tới Vương Hạo!

Thấy thời cơ vừa vặn, Vương Hạo t·i·ệ·n tay chộp lấy một thanh p·háp Khí đã bị ăn mòn vào lòng bàn tay, chăm chú quan s·á·t!"