"Chưởng môn sư huynh, ngươi đang làm gì vậy?" Một tu sĩ khác ở Nguyên Anh sơ kỳ vội vã lao đến bên cạnh bức tường, vẻ mặt căng thẳng nhìn chằm chằm Dương Tiêu!

"Triệu sư đệ, sao thế, ngươi đang sợ hãi à?" Dương Tiêu túm lấy hai cái Nguyên Anh, ném mạnh về phía bức tường máu, trong nháy mắt chúng biến mất vào bên trong, tựa như có một cái miệng lớn vô hình nuốt chửng bọn chúng, sau đó hắn từng bước tiến về phía người cuối cùng!

"Chưởng môn sư huynh, ngươi đừng qua đây! Khi Tông Môn gặp nguy, sao ngươi có thể ra tay với người của mình!"

"Chính bởi vì Tông Môn gặp nguy, các ngươi mới phải bỏ ra một phần sức lực chứ, chẳng lẽ Triệu sư đệ nhẫn tâm nhìn các đệ tử chết thảm, Huyết Vân Quan từ đây biến mất sao?" Dương Tiêu mặt mày dữ tợn gầm thét lên.

"Sư huynh, chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác mà..."

Dương Tiêu nhắm mắt lắc đầu: "Muộn rồi, nếu đại trận chậm bị phá một chút, thì viện binh của Huyết Khấp Tông có lẽ đã đuổi kịp, nhưng mọi chuyện xảy ra quá nhanh, cũng tốt, bản tọa ngược lại muốn xem xem rốt cuộc thứ gì khiến Nhậm chưởng môn tiền nhiệm phải cẩn trọng, giữ kín như bưng đến thế!"

Vào khoảnh khắc hắn mở mắt ra, một lưỡi dao đã bao vây sau lưng vị tu sĩ họ Triệu từ lúc nào không hay.

Chỉ nghe "phập" một tiếng, lưỡi dao xuyên qua cơ thể, khoét một lỗ lớn trên ngực của tu sĩ họ Triệu!

"Sư huynh, ngươi..."

Dương Tiêu cứng đờ cười cười: "Chỉ có hai cái Nguyên Anh vẫn chưa đủ, chúng ta là Huyết Vân Quan, tu luyện chính là công pháp huyết đạo, tự nhiên tinh huyết của sư đệ càng thêm hiệu nghiệm!"

"Thì ra ngươi đã tính toán hết từ đầu..." tu sĩ họ Triệu vừa nói hết chữ cuối cùng, ánh mắt đã dần tan rã.

Nhưng Dương Tiêu lại lạnh lùng hừ một tiếng, tay trái biến thành móng vuốt, đột ngột móc vào lồng ngực của tu sĩ họ Triệu, lôi ra một Nguyên Anh màu tím!

"Sư đệ à sư đệ, ngươi vẫn thích diễn kịch như thế, nhưng ngươi quên rằng những trò mèo nhỏ này của ngươi, vi huynh luôn có thể nhìn thấu, trước kia chỉ là nhường ngươi thôi!"

Dương Tiêu lắc đầu, lập tức mặc kệ tiếng kêu rên của Nguyên Anh họ Triệu, một tay ném vào bức tường máu, dưới chân đá một cái, thi thể liền theo sau huyết thủy, cũng hòa tan vào trong tường máu!

Chừng đó vẫn không đủ!

Dương Tiêu giận dữ gầm lên, mặt lộ vẻ dữ tợn, lúc này thúc giục phi kiếm chém xuống cánh tay trái của mình!

Hắn gắng chịu đau đớn thi pháp, biến toàn bộ cánh tay thành một đoàn tinh huyết, hắt mạnh lên tường máu!

Sau khi hấp thụ hết tinh huyết của hắn, tường máu rốt cục phát sáng lên, tốc độ mở ra tăng nhanh, chỉ trong vài hơi thở đã hoàn toàn mở ra!

Đầu tiên, đập vào mắt là đầy đất vết máu, trong mùi máu tanh nồng nặc có một thứ khiến người ta run sợ, muốn thần phục!

Sau tường máu còn có một bức tường khác, nhìn thì lộn xộn, rõ ràng không phải vật gần đây, từng giọt máu tươi đang tràn ra từ trên bức tường.

Nếu cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện những giọt máu này đều đang di chuyển về một hướng, như thể có ý thức, muốn hội tụ với những giọt máu khác, nhưng cứ khi hai giọt máu muốn đến gần nhau, thì một viên trân châu màu sắc treo lơ lửng sẽ phát ra một luồng sóng ánh sáng bảy màu.

Dưới ánh sáng chiếu rọi, những giọt máu trong nháy mắt liền cứng đờ tại chỗ.

"Thất Thải Thần Châu!" Dương Tiêu kinh hô một tiếng, hai mắt nhìn chằm chằm viên trân châu bảy màu kia.

"Có Linh Bảo này, nói không chừng ta không cần chịu khổ trùng huyết quán thể mà vẫn có thể đánh lui Vương Hạo!"

Trùng huyết quán thể, hắn chỉ nghe sư phụ của mình, cũng là Nhậm chưởng môn tiền nhiệm nhắc tới rất nhiều lần, tục truyền, chỉ cần chịu được thống khổ, liền có thể nắm giữ thực lực của tu sĩ Hóa Thần.

Nhưng tác hại cũng rất rõ ràng, đầu tiên, sức mạnh không phải của mình, mà là trùng huyết ban cho.

Trùng huyết cho hắn sức mạnh đồng thời, cũng sẽ điên cuồng tìm hút huyết nhục của hắn, cho đến khi thôn phệ toàn bộ con người hắn!

Huyết Vân Quan bao gồm cả Huyết Khấp Tông, các đời tổ tiên đều đã từng cố gắng hàng phục trùng huyết, biến sức mạnh đó thành của mình, nhưng không ai có kết cục tốt, mặc dù họ tìm ra không ít biện pháp khắc chế, có thể trì hoãn thời gian trùng huyết thôn phệ cơ thể, như viên thần châu có thể tạo ảo cảnh trước mắt!

Những giọt máu đó đều có tư tưởng, có trí tuệ, một giọt trùng huyết không thể tạo ra Huyết Hung Trùng, nhưng vài giọt tụ lại với nhau thì có thể!

Huyết Hung Trùng ban đầu cực kỳ yếu ớt, gần như không có nguy hại gì, nhưng tốc độ trưởng thành quá nhanh, hầu như bất kỳ vật còn hoạt tính nào cũng có thể trở thành thức ăn của Huyết Hung Trùng, bao gồm cả đồng loại!

Sớm muộn gì, chúng sẽ trưởng thành thành một con quái vật khổng lồ.

Đương nhiên, nếu Huyết Hung Trùng chưa trưởng thành tới tứ giai, chỉ cần thay đổi một vài thứ, vẫn có rất nhiều biện pháp có thể g·i·ết c·hết chúng! Thần châu cũng không thể g·i·ế·t c·hết bọn chúng, nhưng lại có thể khiến những giọt máu rơi vào ảo cảnh, với cái giá thấp nhất khống chế những giọt máu không ngừng trào ra này!

Những giọt máu bị khống chế này sẽ trở thành Linh Vật quý giá cho tu sĩ Huyết Vân Quan tu luyện!

Cũng như một tu sĩ cả đời chỉ có thể dùng một giọt, quá hai giọt sẽ có nguy cơ Huyết Hung Trùng tan ra, chỉ khi Kết Anh mới có thể dùng giọt thứ hai hỗ trợ Kết Anh!

Dương Tiêu làm chưởng môn đã năm trăm năm, từ năm trăm năm trước khi biết được bí mật trùng huyết, hắn luôn tìm tòi nghiên cứu bí ẩn!

Đừng nói, thật sự đã để hắn tìm ra một số biện pháp, có thể sử dụng sức mạnh của trùng huyết, lại không bị phản phệ, ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến thần trí của mình!

"Chỉ là Thất Thải Thần Châu e là không đủ an toàn, thôi được, lần này cứ uống hai giọt trùng huyết trước, kiểm chứng thử xem," Dương Tiêu mặt lộ vẻ quyết tuyệt, phất tay bắt hai giọt trùng huyết vào tay, nhẹ nhàng ném đi, nuốt vào bụng!

Giọt máu có thể phụ trợ Kết Anh, công hiệu đương nhiên khỏi nói, khí tức của hắn có thể thấy bằng mắt thường đang tăng lên, rất nhanh sắp đột phá bình cảnh Nguyên Anh tầng bảy.

"Cảm giác này cũng không tệ," Dương Tiêu sảng khoái rên lên một tiếng, ngồi xếp bằng, đánh ra mấy đạo pháp quyết, cấp tốc luyện hóa hút thu!

...

Trên đỉnh Huyết Vân Quan, Vương Hạo đứng lơ lửng giữa không trung, mặt lộ vẻ nghi hoặc!

"Kỳ lạ, vì sao ba luồng khí tức khác biến mất, chỉ còn lại một người ở Nguyên Anh kỳ... Hả? Sao lúc này lại thành tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ?"

Dùng bí pháp tăng cường thực lực, Vương Hạo đã gặp không ít, nhưng ba người kia chạy đâu rồi? Hợp Thể? Đặt đồ chơi biến hình đâu?

"Chủ nhân, bất kể hắn ở Nguyên Anh kỳ nào, Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không phải đối thủ của ngài, cứ trực tiếp động thủ là xong, nếu không, để Tiểu Cửu ta dẫn hắn ra nhé?" Tiểu Cửu tiến tới đề nghị.

"Không cần, bất quá còn có một chuyện thích hợp hơn muốn ngươi làm!"

"Chủ nhân cứ việc phân phó!"

Vương Hạo chỉ vào mấy nhà ngục giam giữ phàm nhân ẩn hiện, nói: "Tìm người, Lương gia tu sĩ Kim Đan gì cũng coi như thuộc hạ của bản tọa, không thể bỏ mặc, ngươi đi tìm xem sao, nếu còn chút hơi thở nào thì trực tiếp mang về Ngũ Long Sơn!"

"A, chủ nhân, ta chỉ thích hợp tìm người sao?" Tiểu Cửu mặt đầy không tình nguyện, "hay là, để Bạch ca đi? Mũi của hắn rất thính!"

"Tiểu Bạch có nhiệm vụ của nó, sao, mệnh lệnh của bản tọa không còn dùng được nữa sao?" Sắc mặt của Vương Hạo trầm xuống.

"Dễ dùng, đương nhiên phải làm, ta đi ngay đây, chủ nhân cứ nhìn cho kỹ!"

Nói xong, hắn như làn khói biến mất trước mặt Vương Hạo!