Chương 917: Phá trận

"Nếu là tu sĩ Luyện Thể thì sao? Bản thân tu sĩ Luyện Thể chỉ chú trọng cường độ thân thể, không có Linh Khí chấn động lớn như vậy, có lẽ sẽ không chịu ảnh hưởng của cấm chế nơi này!" Có người đột nhiên chen vào nói.

Đám người không khỏi nhìn về phía Lương Mộc Thành, tu sĩ Luyện Thể duy nhất, nhưng Lương Mộc Thành lại lắc đầu: "Chuyện này không thể đánh cược, nếu cược thua, khiến thông đạo phong bế, ta chết không sao, nhưng bốn nhà khác có thể sẽ không bỏ qua cho Lương gia chúng ta!"

Vương Hạo nghĩ đến Linh Mạch của Lương gia bị hút lấy Linh Khí, đến nỗi linh nhãn cũng bị dời đi, nếu không cẩn thận có khi lại dùng để kiến tạo Bí Cảnh nơi này, từ đó phong ấn ma đầu!

Nghĩ xong, Vương Hạo cũng không quá xoắn xuýt, tiếp tục xâm nhập, lần này hắn hẳn là có thể làm rõ tình hình cụ thể, vì vậy tiếp tục đi theo đại bộ đội về phía trước!

Mấy canh giờ sau, mọi người đi đến một ngọn núi thấp bé!

Lương Mộc Thành nói: “Ngọn núi này có đỉnh chóp Linh Khí nồng đậm, đất đai phì nhiêu, trước đây gia tộc đã bố trí cấm chế ở đây, rải rất nhiều hạt giống Linh Dược, đáng tiếc lần trước bị Ngôn gia đoạt mất, lần này chúng ta sẽ đoạt lại!”

Tuy nói đến trước được trước, nhưng các Linh Dược Viên của các nhà đều có cấm chế đặc thù, khó mà phá giải, một khi đối phương đuổi tới, sẽ chỉ là công dã tràng.

Trước đây cũng chỉ hái xong Linh Dược ở bên ngoài, đại gia mới có ý đồ với Linh Dược Viên.

Phương pháp chiếm trước cũng rất đơn giản, chính là gỡ bỏ cấm chế ban đầu, sau đó bố trí lại Trận pháp cấm chế mới!

Cứ như vậy, những người đến sau có thể nhẹ nhàng tiến vào Linh Dược Viên, nhanh chóng thu hoạch Linh Dược bên trong!

Tuy nhiên, Linh Dược Viên phân bố tại mấy khu vực, khoảng cách xa xôi, đi lại cần rất nhiều thời gian, mong muốn hái hết cũng không thể.

Chính vì vậy, năm nhà mới lập ra quy tắc đến trước được trước, tránh cho Linh Dược héo khô trong Linh Dược Viên.

Ngoài việc chiếm trước Linh Dược Viên, nơi đây Linh Khí nồng đậm, chỉ cần tìm được nơi thích hợp, cũng có thể mở thêm Linh Dược Viên, từ đó trồng trọt đại lượng Linh Dược.

Chỉ cần có đủ thời gian là được, dù sao mỗi lần đến đây chỉ có hai mươi tu sĩ Luyện Khí kỳ, thời gian chỉ có nửa tháng, năng lực có hạn, làm được cũng không nhiều!

Trong khi nói chuyện, đám người đã bò lên đỉnh núi, ngọn núi nhỏ này cũng chỉ cao hơn ba trăm trượng, phía trên là một khu đất bằng rất lớn, xung quanh cây cối rậm rạp!

Nhìn khung cảnh trước mắt, có người nghi hoặc hỏi: "Nơi này toàn là cây cối, đâu có Linh Dược Viên?"

Bọn hắn nhìn ngó xung quanh, nhưng không phát hiện ra chút vết tích nào!

"Không đúng, tin tức gia tộc cho sẽ không sai, gia tộc đúng là mở Linh Dược Viên ở đây, cũng không thể bị Ngôn gia hủy rồi chứ? Ít nhất cũng phải còn lại chút vết tích chứ!" Lương Mộc Thành cũng rất nghi hoặc.

Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ là Huyễn Trận nhị giai mà thôi, lại làm khó mấy tu sĩ Luyện Khí này!

Nếu không có huyễn cảnh che đậy, đừng nói Nhân Tộc, ngay cả Yêu Thú cũng có thể phát hiện Linh Dược Viên, làm gì đến lượt chủ nhân hái?

Vương Hạo không hứng thú dạy dỗ đám người Lương gia này, lúc này tiến lên một bước, tiện tay vung lên, một đạo kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt chém vào những cây đại thụ kia!

“Ầm ầm!”

Đám người kinh ngạc, vừa định chất vấn thì thấy hình ảnh xung quanh như một tấm gương vỡ nát, bắt đầu từ từ biến mất!

Chỉ mấy hơi thở, khu rừng đầy sức sống đã biến mất, thay vào đó là một Linh Dược Viên được màn sáng Trận pháp bao bọc!

Trước trận màn, có một tấm bia đá, trên đó viết hai chữ lớn "Ngôn gia"!

Đây là chứng cứ Ngôn gia để lại, mục đích ngoài việc chứng minh nơi này thuộc về Ngôn gia, còn cảnh cáo ý tứ cho bốn nhà khác, để bọn họ trước khi phá trận sẽ phải lo lắng.

Quy củ là quy củ, bề ngoài sẽ không nói gì, không ai dám đảm bảo lén lút sẽ không ghi hận, ra tay độc ác!

“Mộc Thành ca, nếu chúng ta phá đại trận của Ngôn gia, có bị bọn họ ghi hận không?”

"Đúng vậy, bây giờ Ngôn gia đang mạnh, ta thấy không nên chọc bọn họ thì hơn!"

Lương Mộc Thành nghe vậy liền cười lạnh một tiếng, tiến lên một cước gạt đổ tấm bia đá.

“Hừ, các ngươi cho rằng chúng ta không lấy Linh Dược của Ngôn gia, bọn họ sẽ bỏ qua cho chúng ta sao? Tỉnh lại đi, Ngôn gia muốn độc bá toàn bộ Thông châu, chúng ta đều là chướng ngại, dù kính cẩn nghe theo hay phản kháng, cũng khó thoát khỏi việc Ngôn gia thanh toán, cho nên, chúng ta phải tiên hạ thủ vi cường, đoạt dược viên của Ngôn gia, tăng cường thực lực! Hơn nữa, ai biết là chúng ta cướp? Chẳng lẽ các ngươi sẽ bán đứng gia tộc?”

Nghe vậy, những người đang lo lắng cũng thở dài một hơi, lập tức ánh mắt trở nên kiên định.

Sự chú ý của mọi người bắt đầu tập trung vào Trận pháp bên trong dược viên, bọn họ mong muốn Linh Dược bên trong, nhất định phải loại bỏ Trận pháp trước! Qua màn trận, bọn họ có thể thấy rõ tình hình bên trong, Linh Dược Viên được chia thành mấy khu, mỗi khu có diện tích hơn mười mẫu, trong đó sinh trưởng không ít Linh Dược, lít nha lít nhít!

Tuy nhiên, đều không phải loại Linh Dược quá đắt tiền, xem ra chỉ được mười mấy năm, có lẽ là lần trước trồng!

Cũng có mấy khu Linh Điền trống trải, Linh Dược bên trong tương đối trân quý, cao nhất đến hơn hai trăm năm, giá trị đối với mấy tu sĩ Luyện Khí này mà nói, là rất cao!

Còn có một số cây ăn quả, kết trái nhiều màu sắc, sáng bóng mê người!

Một người kinh hãi nói: "Nhiều Linh Dược vậy!"

Lời còn chưa dứt, lại có người kinh ngạc kêu lên: "Oa, kia là thanh vận thảo trăm năm!"

"Mau nhìn bên kia, là Linh Quả nhị giai, hưng thịnh quả, tu sĩ Trúc Cơ ăn vào cũng có thể tăng tiến tu vi!"

Đám người Lương gia lần lượt kinh ngạc không thôi, Vương Hạo thì chẳng hứng thú, Linh Dược ở đây tuổi đời cao nhất không quá hai ba trăm năm, hắn pha trà còn chê!

"Không tệ, không tệ, rất nhiều Linh Dược nhị giai, còn có một số Linh Dược tam giai trân quý, nếu có thể chiếm được Linh Dược Viên này, lần này thu hoạch không hề nhỏ, đủ cho gia tộc phát triển tốt hơn trong mười năm tới!"

Lương Mộc Thành cảm thán một câu, ngay sau đó hô lớn: "Tất cả tử đệ Lương gia, theo ta hợp lực phá trận!"

“Vâng,” đám người đồng thanh, nhao nhao tế ra pháp khí, dồn linh lực vào trong pháp khí, sau đó khu động pháp khí hướng trận màn mạnh mẽ đập tới, hoặc phóng thích các loại pháp thuật công kích!

Có thể nói là không có kết cấu, tu sĩ Luyện Khí kỳ phá trận là như vậy, không có kỹ xảo, toàn nhờ man lực, dù sao Trận pháp sư đều là đối tượng được bảo hộ đặc biệt, không ai để cho một Trận pháp sư Luyện Khí kỳ mạo hiểm!

Chỉ là Trận pháp nhị giai, Vương Hạo tiện tay có thể phá, nhưng hắn cũng không muốn xen vào việc người khác, chỉ tùy tiện dùng Hỏa Cầu thuật công kích.

Ngay cả vậy, pháp thuật công phá của hắn cũng cao hơn rất nhiều so với tu sĩ Lương gia!

Dù có Vương Hạo hỗ trợ, tu sĩ Lương gia cũng phải công kích một lúc, mới phá được tòa Trận pháp này!

Trận pháp bị phá, màn sáng trong nháy mắt biến mất, Linh Dược Viên bên trong hoàn toàn hiện ra trước mắt mọi người, mùi thuốc nồng nặc xộc thẳng vào mặt!

Kích thích đến từng lỗ chân lông trên người, làm mọi người sảng khoái vô cùng!

"Đi, mọi người vào xem!" Tu sĩ Lương gia lập tức hưng phấn hướng Linh Dược Viên đi đến.