Trong Linh Dược Viên cũng không có cấm chế gì, khiến mọi người yên tâm không ít.

Lương Mộc Thành cười ha ha một tiếng, nói rằng: “Chư vị tộc nhân, đem Linh Dược thành thục toàn bộ hái, bất quá không cần làm chuyện trảm thảo trừ căn, dù sao đời sau chúng ta còn sẽ tới nơi này!”

Năm nhà vốn có cái quy định bất thành văn này, phá cấm hái thuốc thì có thể, nhưng không thể tùy ý phá hư, Linh Dược trong Linh Dược Viên, chỉ có thể ngắt lấy những cây đã thành thục, cây chưa thành thục không được ngắt lấy!

Bí Cảnh là của năm nhà, nếu như tất cả đều không tuân thủ quy củ, cuối cùng chịu thiệt vẫn là mọi người!

“Vương đạo hữu, Linh Dược hái ở đây đều phải nộp lên gia tộc, bất quá gia tộc cũng sẽ có điểm cống hiến tương ứng trả lại, cho nên, xin đừng nên tàng tư, đương nhiên, nếu Vương đạo hữu cần một loại Linh Dược nào đó, có thể giữ lại một hai gốc, chuyện nhân tình này, gia tộc sẽ không trách tội!”

Lương Mộc Thiền không yên lòng dặn dò, sợ Vương Hạo tên nhà quê này chưa thấy việc đời, toàn bộ đem Linh Dược thu hết vào túi riêng của mình!

“Nhiệm vụ của Vương mỗ là bảo vệ Lương cô nương, những chuyện còn lại, Vương mỗ sẽ không nhúng tay, Lương cô nương cứ yên tâm, Linh Dược ở đây, Vương mỗ một gốc cũng sẽ không động vào!”

Vương Hạo ngữ khí bình thản, giống như những Linh Dược kia không đáng nhắc tới vậy!

“Cái này...tốt, Vương đạo hữu cứ ở bên ngoài cảnh giới đi, dù sao đi nữa, cống hiến vẫn sẽ có phần của Vương đạo hữu!”

Vương Hạo đương nhiên không phải hoàn toàn không có thu hoạch, nơi này là Lưu Vân Châu, cho dù là Linh Dược cấp thấp, cũng có rất nhiều loại mà Càn Nguyên đại lục không có!

Tỷ như Linh Quả tam giai Hàn Nguyệt quả, chính là thuốc hay phụ trợ tu sĩ có Băng Linh Căn tu luyện, còn có trúc tam tiết, trưởng thành đến ngàn năm thì cũng xem như Linh Tài tứ giai không tệ.

Cùng ngọc sâm núi, hoàng Vân Chi các thứ, hắn cũng chưa từng thu thập loại Linh Dược nào!

Vương Hạo không cần ngắt lấy, chỉ cần khẽ chạm vào, có được hạt giống là được rồi!

Lúc này ở ngoài ngàn dặm, tu sĩ Tạ gia cũng đang tiến lên trong một thung lũng, bọn hắn cũng may mắn, không gặp phải Yêu Thú bị ma hóa, cho nên còn chưa xảy ra tình huống hao tổn nhân viên!

Nhìn Ma Vân ẩn hiện ở nơi xa, Lạc Ảnh lộ vẻ lo lắng, không biết đang nghĩ gì!

“Lạc cô nương, mau theo lên, không được tụt lại phía sau!” Giọng của Tạ Dương Vân truyền đến!

“A, tới, tới!” Lạc Ảnh vội vàng trả lời, chạy nhanh lên đuổi theo!

“Lần này còn trà trộn vào một tu sĩ Nguyên Anh, trước hết cứ để hắn thử xem sao, thăm dò hư thực!” Khóe miệng nàng khẽ cười, dường như nghĩ đến chuyện đùa nào đó!

Mặc dù bây giờ Ngôn gia thế lớn, rõ ràng muốn gây bất lợi cho bọn họ, nhưng trong Bí Cảnh ngũ long này, tất cả mọi người đều là thực lực Luyện Khí hậu kỳ, bốn nhà cũng đã cẩn thận ước định liên thủ, có thể nói phần thắng cực lớn!

Thêm nữa, trên đường đi vô cùng thuận lợi, khiến người của Tạ gia thả lỏng không ít, buông lỏng cảnh giác.

Bọn họ không dám hoàn toàn tản ra, nhưng mỗi người cũng cách nhau mấy trăm trượng, rõ ràng là truy quét Linh Dược trên mặt đất!

Linh Mạch Thông Châu thưa thớt lại phẩm chất khá thấp, một nửa địa khu đều là hoang mạc, tài nguyên tu luyện mười phần thiếu thốn, cho dù là người của ngũ đại thế lực, thời gian cũng trôi qua mười phần chật vật, lần này vào Bí Cảnh hái thuốc, là việc quan hệ đến đại sự phát triển mười năm tới của bản thân và gia tộc!

Nhưng ngay lúc này, một tiếng nổ lớn từ đằng xa truyền đến, khiến mọi người không khỏi dừng bước, vẻ mặt đề phòng!

“Thiếu chủ, là hướng Nguyên Phong Môn.” lập tức có người nghe âm thanh phân biệt vị trí, báo cáo!

“Xem ra Nguyên Phong Môn và Ngôn gia giao chiến, tạo ra động tĩnh lớn như vậy, giống như đã sử dụng Linh Phù nhị giai, chúng ta nhất định phải nhanh chóng giúp đỡ!” Tạ Dương Vân phán đoán một chút, lập tức ra lệnh giúp đỡ!

Đạo lý môi hở răng lạnh ai cũng hiểu, bốn đánh một là chắc thắng trong tay, nhưng nếu bị đánh tan từng cái thì sẽ không ổn!

Lúc này không nói hai lời tế ra pháp khí phi hành, mang theo đám người vội vàng tiếp viện tới!

Có thể nghe được động tĩnh, bọn họ đã cách đó không xa, chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian, đám người liền chạy tới một dốc núi, lúc này, Ngôn gia dưới sự dẫn dắt của Ngôn Đỉnh Phàm, đánh thẳng vào người của Nguyên Phong Môn khiến đối phương liên tục bại lui!

Không sai, mười người của bọn họ đè ép mười mấy người đối phương mà đánh!

Trên mặt đất đã nằm bảy bộ t·hi t·hể, nhìn quần áo, đều là người của Nguyên Phong Môn, người của Ngôn gia không ai bị hề hấn gì!

Nếu không phải Nguyên Phong Môn lấy ra phù triện nhị giai ngăn cản, e là chiến đấu đã kết thúc rồi!

“Thiếu chủ, người của Ngôn gia thiếu mất một nửa, e là có mai phục, có phải chúng ta nên chờ một chút không?”

Một lão giả Tạ gia báo cáo, biết lần này sẽ có biến cố, rất có thể xảy ra tổn thất, cho nên những người các nhà phái đi không phải tất cả đều là người trẻ tuổi, còn có tộc nhân có kinh nghiệm dày dặn mà Trúc Cơ vô vọng, lúc mấu chốt, bọn họ thậm chí phải hy sinh cả tính m·ạ·n·g, bảo toàn thế hệ trẻ tuổi của gia tộc!

Đây là cách làm trước sau như một của Tu Tiên Gia Tộc, lúc trước Vương Gia khi còn là Trúc Cơ Gia Tộc, cũng là như vậy!

Tạ Dương Vân lắc đầu, “không còn kịp rồi, nếu không giúp, người của Nguyên Phong Môn sẽ chết hết ngay, tiếp theo sẽ là chúng ta, thất thúc công, người mang theo hai người đi xem xung quanh, nếu có mai phục, lập tức cảnh báo, để mọi người có thời gian phản ứng!”

“Vâng, thiếu chủ, yên tâm đi, lão phu có liều cái m·ạ·n·g già này cũng có thể cản chân bọn chúng một lát, mong thiếu chủ phải trân quý bản thân, khi nhận được cảnh báo không cần ham chiến, lập tức mang theo tộc nhân rút lui, đi tìm người của Lương gia!” Lão giả minh bạch ám chỉ trong lời nói của Tạ Dương Vân, vô cùng trịnh trọng nói, chọn ra hai tu sĩ Luyện Khí viên mãn cũng cao tuổi tương tự, hướng một bên bỏ chạy!

“Những người khác, theo ta lên, cứu viện Nguyên Phong Môn đạo hữu!” Tạ Dương Vân vung tay lên, ngay lập tức mang theo những người còn lại xông lên!

Một bên khác, một tên tu sĩ Ngôn gia đánh lui một tu sĩ Nguyên Phong Môn muốn liều m·ạ·n·g, đi tới bên cạnh Ngôn Đỉnh Phàm, vội vàng nói: “Thiếu chủ, người của Tạ gia tới rồi, hay là chúng ta rút lui trước đi?”

Hai mắt Ngôn Đỉnh Phàm đ·â·m đỏ, một cái nhìn người kia khiến y r·u·n lên!

“Rút lui? Hôm nay bọn hắn không c·h·ế·t thì chính là chúng ta c·h·ế·t, ai cũng không được rút lui, chỉ có thắng chúng ta mới có một chút hy vọng sống, nếu không làm lỡ đại sự của Huyền Âm p·h·ái, ngay cả gia tộc cũng sẽ bị chỉ trích! Ngươi thả cái kia ra, trước chặn người của Tạ gia một lát, chờ ta giải quyết xong Nguyên Phong Môn, sẽ đến giúp ngươi!”

Dứt lời, Ngôn Đỉnh Phàm lại ngự khí xông lên, những tu sĩ Nguyên Phong Môn vốn đã đang đau khổ chống đỡ không khỏi kêu khổ không thôi!

Tên tu sĩ kia của Ngôn gia không dám phản bác m·ệ·n·h lệnh của Ngôn Đỉnh Phàm, vội vàng thoát khỏi chiến trường, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp gỗ màu đen, sau khi mở ra liền ném về phía người của Tạ gia, sau đó ba chân bốn cẳng chạy mất, giống như bên trong có vật gì đó đáng sợ vậy!

“Không tốt, mau tránh ra!”

Tạ Dương Vân mặc dù không biết rõ trong hộp chứa thứ gì, nhưng đối phương làm vậy, rõ ràng đồ vật bên trong không đơn giản, hô to đồng thời ngự sử Linh k·i·ế·m trong tay c·h·é·m qua!

“Phanh” một tiếng trầm đục vang lên, chiếc hộp vậy mà dễ như trở bàn tay bị hắn đ·á·n·h nát!

Nhưng ngay sau đó, một đoàn hắc khí từ trong hộp hiện ra, âm phong thổi từng trận, tiếng quỷ k·h·ó·c sói tru từ đó truyền ra!

“Không ổn, là lệ quỷ Huyền Âm phái nuôi nhốt!” Sắc mặt Tạ Dương Vân đại biến, vội vàng cất tiếng nhắc nhở!

Nhưng người của Tạ gia bất quá đều chỉ là tu sĩ Luyện Khí, phản ứng sao có thể nhanh như vậy!

Âm phong quét tới, mười mấy bóng đen trong nháy mắt bay tới, vừa chạm mặt, bóng đen kia đã muốn chui vào trong thân thể bọn họ, tu sĩ Tạ gia vội vàng sử dụng hết tất cả vốn liếng phòng ngự, nhưng vẫn có hai người gặp nạn!

Hai tu sĩ Tạ gia bị bóng đen xâm nhập lập tức ngây dại ra, sau một khắc, mắt liền đỏ ngầu trực tiếp xông về những tu sĩ Tạ gia khác!