"Chết tiệt, mọi người tụ lại đây, đừng để bóng quỷ đến gần!" Bọn họ cũng đã sớm nghĩ đến Ngôn gia sẽ có thủ đoạn của Huyền Âm phái, cũng đã chuẩn bị sẵn một số cách đối phó lệ quỷ, Tạ Dương Vân lúc này lấy ra một lá Linh Phù màu vàng kim, sau khi kích phát, một loạt kim châm bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng mấy bóng quỷ, phát ra tiếng kêu la thảm thiết! Các tu sĩ Tạ gia có cơ hội thở dốc, lập tức kết thành trận hình, cuối cùng chống lại được sự tấn công của bóng quỷ! Nhưng mục đích của Ngôn gia vốn là để cầm chân bọn họ, bọn họ bị động phòng thủ như vậy, đã rơi vào tính toán của Ngôn gia! "Ghê tởm, cứ tiếp tục thế này, đạo hữu Nguyên Phong môn sẽ chết hết!" Tạ Dương Vân nghiến răng một cái, lấy ra loại phù triện màu vàng thứ hai, loại Linh Phù đối phó quỷ vật này giá cả rất đắt, trong tay hắn chỉ có hai tấm, giờ phút này chỉ có thể lấy ra dùng, về phần sau đó, người của Nguyên Phong môn chết hết, thì còn gì nữa! Lập tức, quỷ vật lại la hét một mảng, tu sĩ Tạ gia nhân cơ hội đánh chết vài con, cục diện theo thế yếu chuyển thành ưu thế! Những quỷ vật này thực lực không mạnh, phần lớn là tiểu quỷ Luyện Khí kỳ, hai lệ quỷ Trúc Cơ kỳ còn bị Linh Phù của Tạ Dương Vân làm bị thương, cho nên dù người Tạ gia vừa lên đã chịu thiệt lớn, bọn họ cũng dần dần nắm giữ cục diện! Lạc Ảnh ở trong trận của tộc nhân Tạ gia, biểu lộ vẻ kinh hoàng không thôi, nhưng nàng luôn có thể tránh thoát nguy hiểm, đừng nói bị thương, ngay cả quần áo cũng không bị bẩn một chút! Trong giới diễn viên, nàng có thể so sánh Vương Hạo có thiên phú hơn nhiều, chỉ cần Lương gia lưu tâm một chút, Vương Hạo sớm đã bại lộ! Đương nhiên, đã thành công trà trộn vào Bí Cảnh, việc bại lộ hay không bại lộ, Vương Hạo không còn quan tâm nữa, tự nhiên không cần thiết phí sức diễn tiếp! Tu sĩ Tạ gia ra sức giết địch, Lạc Ảnh chủ động đuổi theo một con quỷ vật muốn tán loạn, thừa lúc người bên ngoài không chú ý, phất tay bắt nó vào tay, quan sát một hồi, đôi mày thanh tú không khỏi nhăn lại! "Trong quỷ vật này vậy mà lẫn vào một tia ma khí, lão quỷ Huyền Âm vẫn muốn kết hợp Quỷ đạo công pháp với ma đạo, thật sự thành công sao? Bất quá vì luyện công, mà dám liều lĩnh, mong muốn thả ra loại hung vật đại lực Chân Ma! Đáng tiếc hắn không biết sự lợi hại của đại lực Chân Ma, hành động lần này không khác gì tự tìm đường chết, vừa vặn, hành động này có lẽ là cơ hội để ta đoạt ma hỏa. Cũng không biết vị tu sĩ Nguyên Anh lẫn trong đội ngũ Lương gia muốn làm gì, chẳng lẽ cũng muốn ma hỏa? Dù thế nào, cũng không thể để hắn đạt được!" Trong lòng nghĩ vậy, Lạc Ảnh liếc nhìn về phía tây! "Lạc cô nương, cô không sao chứ!" Trong lúc Lạc Ảnh suy tư, một con quỷ vật đến gần nàng, có lẽ nàng vốn không để ý, bất quá cho Tạ Dương Vân cơ hội thể hiện. "Đa tạ thiếu chủ cứu giúp, tiểu muội bị hao hụt pháp lực, tiếp theo chỉ sợ không thể giúp Tạ gia!" Lạc Ảnh sắc mặt trắng bệch, áy náy nói! "Không sao, Lạc cô nương cứ nghỉ ngơi, còn lại giao cho Tạ mỗ!" Tạ Dương Vân hào khí nói, sau đó, lại giết vào trong trận! Sau một hồi chém giết, người Tạ gia rốt cục tiêu diệt hết quỷ vật, nhưng bản thân cũng tổn thất bốn tộc nhân, còn có hai người bị thương nặng, ba người bị thương nhẹ, có thể nói thương vong thảm trọng! Tổn thất gần một nửa, khiến cho bọn họ không có tư cách giúp đỡ Nguyên Phong môn, không cẩn thận chính mình cũng phải ở lại chỗ này, ai biết trong tay Ngôn gia còn có quỷ vật của Huyền Âm phái hay không! "Đi, chúng ta rút lui, mau đi tìm Lương gia tụ hợp!" Không cần cân nhắc nhiều, Tạ Dương Vân liền ra lệnh, trước khác nay khác, trạng thái của bọn họ không cho phép giúp Nguyên Phong môn! Lúc này, ở một chiến trường khác không xa, Nguyên Phong môn chỉ còn lại ba tu sĩ! Lúc đầu, khi nhân số còn chiếm ưu thế mà bọn họ không thắng nổi, huống chi là hiện tại! "Ha ha, đám người Tạ gia vô dụng đã chạy trốn, đây chính là liên minh các ngươi nói sao?" Chú ý thấy người Tạ gia hốt hoảng chạy trốn, Ngôn Đỉnh Phàm cười ha hả, chế nhạo nói. Người của Nguyên Phong môn thấy vậy thì đúng là thế, chút hy vọng cuối cùng cũng tan vỡ. Nhân cơ hội này, người của Ngôn gia cùng nhau tiến lên, Pháp Khí Linh quang che khuất thân ảnh tu sĩ Nguyên Phong môn! Ngôn Đỉnh Phàm thi triển thân pháp quỷ dị, một trảo móc ra trái tim của một tu sĩ Nguyên Phong môn, nắm tay siết lại, máu tươi từ mạch máu phun ra, toàn bộ chảy vào miệng hắn! Uống một ngụm máu tươi, không biết là do pháp lực tiêu hao hay do công pháp phản phệ mà sắc mặt tái nhợt của hắn hồi phục mấy phần hồng nhuận! "Thiếu chủ, Tạ gia còn chưa đi xa, chúng ta có cần đuổi theo không?" Một gã tu sĩ Ngôn gia thu thập xong chiến trường, tiến lên báo cáo. Những người này của bọn họ, sớm mười năm trước đã đổi sang tu luyện công pháp Quỷ đạo mà Huyền Âm Lão Tổ ban thưởng, đấu pháp mạnh mẽ, thân pháp quỷ dị, mấu chốt là pháp lực còn nhiều hơn người thường một ít, vì vậy sau khi thắng lợi trận chiến này, dù nhân số chỉ bằng một nửa của Nguyên Phong môn, bọn họ vẫn cảm thấy còn dư sức! Nhưng Ngôn Đỉnh Phàm vẫn từ chối, công pháp Huyền Âm của Lão Tổ tuy tốt, nhưng có một tệ nạn, sẽ ảnh hưởng đến thần trí của tu sĩ, người tu luyện càng ngày càng táo bạo, càng ngày càng điên cuồng! Huyền Âm phái vốn đã đi Quỷ đạo, cũng có thể quy về ma đạo, có loại tệ nạn này bọn họ cũng dự liệu được, thật không ngờ tác dụng phụ lại lớn như vậy, Ngôn gia đã có người vì tu luyện công pháp này mà hoàn toàn điên mất, không thể không nhốt lại! Càng giết chóc nhiều, công pháp phản phệ càng lợi hại, Ngôn Đỉnh Phàm biết rõ điều này, bởi vậy trầm giọng nói: "Phần còn lại giao cho Dưỡng Kiếm tông, dù sao cũng nên bỏ thêm chút sức mới được, không thể uổng phí cho bọn họ chỗ tốt, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, chúng ta cuối cùng ra mặt kết thúc công việc, Thông châu là Thông châu của Ngôn gia ta, Dưỡng Kiếm tông cũng chỉ có thể là phụ thuộc!" Trong giọng nói của Ngôn Đỉnh Phàm không hề che giấu thái độ của mình với Dưỡng Kiếm tông, bản thân hắn tình cảnh cũng không tốt, sao có thể quan tâm đến người khác! …… Cùng lúc đó, khi Ngôn gia, Tạ gia, Nguyên Phong môn đang giao chiến, các tu sĩ Huyền Âm phái đã đến được trung tâm Bí Cảnh, cũng chính là nơi trung tâm của năm ngọn núi cao đỏ lục lam xanh tím. Nơi này ma khí nồng nặc nhất, đã đến mức có thể nhìn thấy được! Giữa năm ngọn núi lớn, vốn là một vùng đất lõm, trước mặt bọn họ, còn có một Thâm Uyên sâu vạn trượng. "Chắc chắn là chỗ này, mọi người theo ta xuống dưới!" Người dẫn đầu một tu sĩ Huyền Âm phái vung tay lên, dẫn đầu nhảy vào Thâm Uyên, chín người còn lại theo sát phía sau! Bọn họ chưa chạm đáy, đã cảm thấy thông qua một tầng màn sáng trong suốt, không khỏi rất khẩn trương, nhưng sau một khắc, cảnh tượng trước mắt bọn họ biến đổi, Thâm Uyên vạn trượng không còn, thay vào đó chỉ là một cái sơn cốc, trong sơn cốc mờ tối khác thường, diện tích rất lớn. "Hừ, quả nhiên là Huyễn Trận, ma khí đã tiết ra, chứng tỏ Trận pháp nơi đây đã hư hao, mọi người cẩn thận một chút, nó không đủ uy hiếp chúng ta!" Hắn quay đầu nhìn về một phía tương đối rộng rãi của sơn cốc, mang theo đám người bay tới đó! Sau một lát, bọn họ dừng lại trước một kiến trúc khổng lồ, nhìn tựa như một tòa đại trận thượng cổ! "Phong Ma Đại Trận, tìm thấy rồi!" Tu sĩ Huyền Âm phái dẫn đầu cười điên cuồng một hồi, gió lớn ào ào, mũ áo của hắn bị thổi bay, để lộ một gương mặt già nua! Hắn dùng sức hít hà, mặt lộ vẻ tham lam: "Ma khí tinh thuần vô cùng, nhất định có thể khiến bản thể công pháp tu luyện Đại Thành!" Qua lời nói của hắn không khó nhận ra, hắn đúng là một hóa thân bên ngoài của lão quỷ Huyền Âm.