**Chương 1200: Hồng Hài Nhi khảo nghiệm**

Tôn Tiểu Thánh nghĩ ra biện pháp để giải quyết vấn đề pháp lực trên người Ngưu Ma Vương.

Hắn muốn sử dụng một loại bí pháp mà mình có, trực tiếp chuyển một bộ phận pháp lực của người khác sang cho Ngưu Ma Vương. Như vậy, Ngưu Ma Vương sẽ có đủ pháp lực để đột phá giới hạn trên người.

Trong tay hắn hiện tại có hai vị Vô Thiên Thánh Nhân. Một người là Tôn Tiểu Thánh, người còn lại là Ngao Liệt, người đã trở thành Vô Thiên Thánh Nhân. Thêm nữa là Hồng Hài Nhi, người sắp trở thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Nếu pháp lực của những người này tập hợp lại vẫn không đủ, thì có thể tìm thêm nhân lực. Dù sao trong thế giới Hồng Hoang, hắn không thiếu bạn bè. Hơn nữa những người năm xưa che chở hắn hoặc những người được hắn che chở, giờ đều đã là những tồn tại cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Vậy nên tình hình hiện tại là chỉ cần đợi Hồng Hài Nhi xuất quan, hắn chắc chắn có thể giúp Ngưu Ma Vương đột phá cực hạn của bản thân. Hắn cũng muốn xem thử, rốt cuộc thứ gì bị phong ấn trên người Ngưu Ma Vương, thứ gì đáng giá một tồn tại từ vạn cổ trước hao phí mười mấy vạn năm để truyền thừa, để con cháu của mình phải mang trên lưng phong ấn và sứ mệnh như vậy.

Hơn nữa, hắn biết những bí ẩn này có liên quan đến những gì hắn biết được từ quyển trục Thượng Cổ. Rất có thể đây là manh mối quan trọng liên quan đến trận đại chiến kia.

Tôn Tiểu Thánh chấp nhất với trận đại chiến kia không phải vì hắn rảnh rỗi, mà là vì trong lòng hắn có một suy đoán. Khi hắn xuyên qua đến thế giới Hồng Hoang, vì thế giới chỉ có tam giới và Hồng Hoang khác nhau, nên hắn cho rằng mình xuyên qua đến một thế giới chỉ có hai địa khu này.

Thế nhưng về sau, khi hắn đạt tới cảnh giới Thánh Nhân, hắn phát hiện thế giới này lớn hơn nhiều so với tưởng tượng. Bên ngoài thế giới Hồng Hoang, còn có nhiều thế giới khác. Thế giới ngoài vũ trụ thực sự xứng danh là chư thiên vạn giới. Vậy trong những thế giới này có nền văn minh khác tồn tại hay không? Tôn Tiểu Thánh nghĩ rằng chắc là có.

Dù sao bên ngoài thế giới Hồng Hoang, còn có thế giới chân lý Hỗn Nguyên cấp Thánh Nhân. Mà bên ngoài thế giới chân lý, còn có thế giới Thiên Ngoại Thiên của Vô Thiên Thánh Nhân và Thánh Nhân vạn đạo cấp bậc! Vậy bên ngoài Thiên Ngoại Thiên thế giới, liệu có còn thế giới nào khác không? Khả năng cao là có.

Hơn nữa, theo tình báo mà hắn thu thập được, trình độ văn minh của thế giới bên ngoài Thiên Ngoại Thiên không hề yếu hơn so với Thiên Ngoại Thiên thế giới, thậm chí còn có thể là một thế giới cường đại hơn. Nếu không, những tồn tại vô thượng kia của Thiên Ngoại Thiên đã không phải trả một cái giá lớn như vậy. Một vài tồn tại vô thượng đến nay vẫn còn tung tích không rõ. Tôn Tiểu Thánh cảm thấy có khả năng cao những người này đã hy sinh trong trận đại chiến kia, hoặc là giống như Ngưu Ma Vương, đến những thế giới khác để lại sức mạnh của mình cho hậu nhân, để họ hoàn thành sứ mệnh mà mình chưa hoàn thành.

Nếu vậy, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy việc mình xuyên qua thế giới này có thể phức tạp hơn mình tưởng tượng. Bởi vì từ khi đến Thiên Ngoại Thiên thế giới, hắn đã cảm thấy mọi thứ ở thế giới này đều có một chút liên quan quỷ dị.

Hắn từng gặp một vài kiến trúc thuộc về thế giới kiếp trước của mình trong thí luyện Ma Đạo. Dựa theo lời của Tham Lang Tôn Giả, hắn biết những thế giới này được lấy ra từ trong vũ trụ. Vốn là một vùng phế tích, một thế giới bình thường, bị Tham Lang Tôn Giả và những người khác chặn lại để làm bí cảnh thí luyện.

Như vậy cũng có nghĩa là, trong thế giới này vẫn tồn tại những thế giới có hoàn cảnh sinh tồn không khác biệt nhiều so với kiếp trước của mình. Vậy thế giới như vậy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà biến thành phế tích? Vì sao lại xuất hiện ở phụ cận Thiên Ngoại Thiên thế giới?

Đây cũng là lý do khiến Tôn Tiểu Thánh muốn truy tra nguyên nhân của trận đại chiến kia. Hắn thậm chí còn luôn nghĩ rằng vùng phế tích kia có thể là thế giới kiếp trước của mình. Nếu thật là như vậy, liệu mình có thể tìm cách trở về thế giới cũ không? Ý nghĩ muốn trở về nhìn xem luôn quanh quẩn trong đầu Tôn Tiểu Thánh. Đây là lý do tại sao hắn luôn âm thầm truy tra trận đại chiến kia.

Bởi vì trận đại chiến kia xảy ra quá cổ xưa, lại vô cùng quỷ dị. Các môn phái đều chỉ có ghi chép lẻ tẻ về nó, dường như không muốn nhắc đến. Và những biến động lớn gần đây ở Thiên Ngoại Thiên thế giới, dường như cũng có bóng dáng của những kẻ không muốn bị biết đến. Tôn Tiểu Thánh cảm thấy những người này rất có thể chính là những kẻ đến từ bên ngoài Thiên Ngoại Thiên thế giới gây ra chuyện.

Cho nên sau khi hai thế giới dung hợp, rất có thể sẽ còn gặp phải tranh chấp lớn hơn. Việc hắn muốn làm trước mắt là cố gắng ngăn chặn những tranh chấp này trước khi hai thế giới dung hợp. Nếu để thực lực của thế giới Hồng Hoang và Thiên Ngoại Thiên tương đương, việc muốn gây chiến cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Đến lúc đó, nếu Thiên Ngoại Thiên thực sự muốn làm gì, cũng cần phải suy nghĩ kỹ. Dù sao nếu thực lực của hai bên tương đương, nếu khởi xướng đại chiến, cả hai bên đều phải trả một cái giá rất lớn!

Cứ như vậy, có thể tạm thời loại bỏ tình trạng căng thẳng giữa hai thế giới vốn đối đầu nhau. Dù sao thế giới Hồng Hoang vốn là do những tồn tại vô thượng thời Thượng Cổ tạo ra, để giữ lại mầm lửa của Thiên Ngoại Thiên thế giới. Họ đã trực tiếp chặt đứt một góc của Thiên Ngoại Thiên thế giới, sau đó đẩy thế giới Hồng Hoang vừa mới thành hình lên vị trí hiện tại. Tôn Tiểu Thánh biết điều này.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng rất khó đảm bảo khi hai thế giới hoàn toàn dung hợp, có thể không có sự cố gì khác xảy ra, chẳng hạn như tọa độ của Thiên Ngoại Thiên thế giới bị bại lộ hoàn toàn trong vũ trụ. Nếu thật sự như vậy, mọi chuyện sẽ rất phiền phức! Nếu tọa độ của toàn bộ thế giới bị bại lộ trong vũ trụ, liệu có bị một số nền văn minh trong bóng tối để mắt tới không! Nếu vậy, tất cả sinh linh trong thế giới này sẽ hoàn toàn rơi vào nguy hiểm.

Thời gian gặp lại càng ngày càng gấp gáp!........................

Trong Địa Ngục Hàn Băng.

Hồng Hài Nhi vẫn tiếp tục đi về phía trước. Nhiệt độ nơi này đã trở nên vô cùng thấp, dù hắn có Thiếu Dương chi khí cường đại. Giờ phút này, Hồng Hài Nhi vẫn cảm thấy vô cùng lạnh lẽo. Hắn cảm thấy nhiệt độ trên người mình bắt đầu trở nên càng ngày càng thấp. Dù giờ hắn đã thu liễm toàn bộ hỏa diễm vào trong thân thể, nhưng hàn khí cường đại đến từ sâu trong linh hồn vẫn không ngừng tàn phá linh hồn hắn.

Hắn từng ý định dùng Tam Muội Chân Hỏa của mình để hòa tan băng giá trong Địa Ngục này, nhưng kinh hãi phát hiện, dù Tam Muội Chân Hỏa có thể thi triển ở đây, việc sử dụng Tam Muội Chân Hỏa của bản thân Hồng Hài Nhi ở đây không chỉ tiêu hao nhiều pháp lực hơn mà băng giá trong Địa Ngục này không những không bị Tam Muội Chân Hỏa mạnh nhất thiên hạ hòa tan, ngược lại còn sinh ra tác dụng khắc chế lẫn nhau với Tam Muội Chân Hỏa của hắn!

Hồng Hài Nhi không biết rằng, băng giá trong Địa Ngục này là 【Thái Hư Hàn Băng】. 【Thái Hư Hàn Băng】 là sản phẩm vật chất hóa của Thiếu Âm chi khí trên thế giới này! Về phần vì sao hỏa diễm của bản thân Hồng Hài Nhi lại hoàn toàn vô dụng với 【Thái Hư Hàn Băng】, đó là vì tượng trưng cho hỏa diễm thế gian là tượng 【Ly】, bản thân nó cũng thuộc về Thiếu Âm. Tam Muội Chân Hỏa sở dĩ đặc thù là vì bản thân nó là số lượng không nhiều hỏa diễm không bị tính vào Thiếu Âm. Thế nhưng, dù vậy, trong Địa Ngục hàn băng, Tam Muội Chân Hỏa cũng không thể làm gì những hàn băng này, chỉ có thể đảm bảo an toàn tính mạng cho Hồng Hài Nhi mà thôi.

Bây giờ, lông mày và tóc của Hồng Hài Nhi đều đã đóng băng hoàn toàn! Nhưng dù vậy, Hồng Hài Nhi vẫn không có bất kỳ ý định buông tha nào! Hắn vẫn chậm rãi bước từng bước về phía trước!