Chương 1209: Tiêu diệt Cửu Anh

Hồng Hài Nhi trên không trung phù lục trực tiếp biến thành một cái cổng truyền tống.

Phía bên kia cổng truyền tống là một đội quân nhìn như vô tận!

Đây chính là 【 Ngũ Xương Binh Mã 】!

Những người này là chiến tử tướng quân và tướng sĩ dưới trướng Hiên Viên Hoàng Đế năm xưa.

Hầu hết đều là chiến tử trong đại chiến cùng Xi Vưu.

Hoàng Đế Hiên Viên Thị không nỡ nhìn thủ hạ của mình phơi thây ngoài đồng, bèn hỏi Cổ Thần Cửu Thiên Huyền Nữ năm đó biện pháp!

Muốn cứu vớt tướng sĩ của mình!

Cửu Thiên Huyền Nữ cũng bị tinh thần của Hiên Viên Hoàng Đế làm rung động.

Liền cho Hiên Viên Hoàng Đế một loại biện pháp.

Sau đó Hiên Viên Hoàng Đế dùng phù lệnh của Cửu Thiên Huyền Nữ.

Đem linh hồn của những chiến tử tướng quân và tướng sĩ này phong ấn toàn bộ trên núi Thiết Vượng Phong Đô.

Cửu Thiên Huyền Nữ giao cho họ phù chú, ban cho năng lực vĩnh sinh bất tử.

Nhưng làm như vậy phải trả giá rất nhiều.

Đại giới là những tướng sĩ này mất đi ý thức tự chủ, chỉ có thể nghe lệnh và chịu sự thúc đẩy của phù lệnh.

Hồng Hài Nhi triệu hoán tới quân đội, chính là những chiến sĩ từng chinh chiến sa trường này!

Những tướng sĩ này bước ra từ cổng truyền tống, rồi tiến thẳng đến trước mặt Cửu Anh!

"Giết con quái vật này!"

Hồng Hài Nhi nhìn đội quân khổng lồ trước mắt, trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh.

Các tướng sĩ nhận mệnh lệnh của Hồng Hài Nhi.

Toàn bộ nắm chặt binh khí trong tay.

Hướng thẳng về phía Cửu Anh!

Những tướng sĩ này chờ đợi vô tận tuế nguyệt ở Phong Đô, toàn thân bao quanh âm khí đến từ Phong Đô!

Công kích của bọn hắn đánh trúng vào người Cửu Anh, khiến nó đau đớn, phát ra tiếng kêu rên thống khổ.

Âm khí trên người những người này ngưng tụ từ Phong Đô.

Không phải thứ mà hung thú như Cửu Anh có thể hấp thụ!

Cửu Anh không rảnh lo cho bản thân Hồng Hài Nhi, mà tấn công thẳng vào các tướng sĩ trước mặt!

Vốn dĩ công kích của các tướng sĩ có hiệu quả với Cửu Anh.

Nhưng Cửu Anh là một hung thú, không phải đội quân Nhân tộc đã mất đi tư tưởng có thể giải quyết!

Cho dù vậy, Cửu Anh cũng không chiếm được bất kỳ tiện nghi nào trước 【 Ngũ Xương Binh Mã 】.

Bởi vì thân thể của 【 Ngũ Xương Binh Mã 】 đã được phù chú của Cửu Thiên Huyền Nữ cải biến.

Bọn hắn hiện tại, mỗi người đều là Bất Tử Chi Thân!

Khi Cửu Anh giết một tướng sĩ, một tướng sĩ trùng sinh khác sẽ ngay lập tức bổ sung vị trí của hắn!

Cửu Anh bị công kích vô tận như vậy kiềm chế!

Tình huống này chính là điều Hồng Hài Nhi mong muốn!

Hiện tại, các tướng sĩ 【 Ngũ Xương Binh Mã 】 đã tranh thủ đủ thời gian cho Hồng Hài Nhi!

Giúp hắn có đủ thời gian để ngưng tụ một loại hỏa diễm cấp bậc khác!

Hồng Hài Nhi đối mặt Cửu Anh dây dưa không ngừng.

Trực tiếp dùng pháp lực triệu hoán một đội quân.

Các tướng sĩ trong đội quân này vốn là thuộc hạ của Hoàng Đế Hiên Viên Thị!

Đều là tướng sĩ chết trong quá trình đối chiến với Xi Vưu.

Nhưng Hiên Viên Hoàng Đế không đành lòng nhìn tướng sĩ của mình phơi thây ngoài đồng.

Cho nên cùng Cửu Thiên Huyền Nữ, Cổ Thần Tây Vương Mẫu phái tới giúp đỡ Nhân tộc, nghĩ biện pháp.

Cổ Thần Cửu Thiên Huyền Nữ cảm động trước tinh thần của Hiên Viên Hoàng Đế.

Sau đó cho Hiên Viên Hoàng Đế một biện pháp.

Dựa theo biện pháp của Cửu Thiên Huyền Nữ, Hiên Viên Hoàng Đế đối với những tướng sĩ vì mình mà chiến đấu đến chết.

Hiên Viên Hoàng Đế đem toàn bộ linh hồn phong ấn trên núi Thiết Vượng Phong Đô, ban cho họ năng lực vĩnh sinh bất tử.

Nhưng hắn cũng trả một cái giá khá đắt, đó là những linh hồn này mất đi ý thức tự chủ, chỉ có thể nghe lệnh và chịu sự thúc đẩy của phù lệnh.

Những tướng sĩ này trải qua rèn luyện lâu dài ở Phong Đô.