Đỏ Hài Nhi đối mặt với Cửu Anh không ngừng dây dưa.

Trực tiếp dùng p·h·áp lực của mình, triệu hồi một đội q·uân đ·ội đi ra.

Các tướng sĩ trong đội q·uân đ·ội này nguyên bản đều là thuộc hạ của Hoàng Đế Hiên Viên Thị!

Nguyên bản đều là những tướng sĩ c·hết trong quá trình đối chiến với Xi Vưu.

Nhưng Hiên Viên Hoàng Đế không đành lòng nhìn các tướng sĩ của mình cứ như vậy phơi x·á·c ngoài đồng.

Cho nên, ông đã cùng Cửu t·h·i·ê·n Huyền Nữ, vị Cổ Thần được Tây Vương Mẫu ph·ái đến giúp đỡ Nhân tộc năm xưa, nghĩ cách.

Cổ Thần Cửu t·h·i·ê·n Huyền Nữ cũng bị cảm động bởi tinh thần của Hiên Viên Hoàng Đế.

Sau đó cho Hiên Viên Hoàng Đế một biện p·h·áp.

Dựa t·h·e·o biện p·h·áp của Cửu t·h·i·ê·n Huyền Nữ, Hiên Viên Hoàng Đế đã phong ấn toàn bộ linh hồn của những tướng sĩ đã chiến đấu và c·hết vì mình trên núi Phong Đô, ban cho họ khả năng vĩnh sinh bất t·ử.

Nhưng ông cũng phải trả một cái giá tương đối lớn, đó là những linh hồn này m·ấ·t đi ý thức tự chủ, chỉ có thể nghe lệnh và phù lệnh thúc đẩy.

Những tướng sĩ này trải qua rèn luyện lâu dài bên trong Phong Đô,

Giờ đã biến thành một đội binh mã nổi danh t·h·i·ê·n hạ, 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】!

Đây là một loại thần thông khá cường đại.

Triệu hồi một đội q·uân đ·ội gần như bất t·ử này ra chiến đấu!

Chỉ có điều, loại thần thông này tiêu hao p·h·áp lực của người sử dụng cũng tương đối lớn!

Nhưng Đỏ Hài Nhi giờ không còn cách nào khác, với tình huống hiện tại, nếu muốn hoàn toàn tiêu diệt Cửu Anh,

Sáu đinh thần hỏa của hắn tuy có thể gây tổn thương cho Cửu Anh,

Nhưng trong thời gian ngắn lại hoàn toàn không thể làm được.

Mà p·h·áp lực còn lại trên người Đỏ Hài Nhi cũng không nhiều.

Nếu muốn cùng gia hỏa này hao tổn chiến, cơ bản là không thể nào!

Mà Cửu Anh lại p·h·át hiện ra điểm này, muốn k·é·o Đỏ Hài Nhi vào hao tổn chiến.

Thế là, trong đủ loại đường cùng, Đỏ Hài Nhi mới chọn tiêu hao phần lớn p·h·áp lực của mình,

Trực tiếp triệu hồi 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】 từ Phong Đô Thành đến để

Tranh thủ thời gian cho mình!

Mà hiện tại 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】 đang tranh thủ thời gian cho hắn dưới tình huống này!

Những tướng sĩ này trực tiếp vây quanh Cửu Anh, một tướng sĩ c·hết đi sẽ có một tướng sĩ khác bổ sung vào vị trí.

Hơn nữa, trên người những tướng sĩ này còn có âm khí khá cường đại.

Những âm khí này đến từ Phong Đô Thành, nếu chỉ là một chút thì

Về cơ bản không có tác dụng lớn đối với Thượng Cổ hung thú như Cửu Anh.

Nhưng hiện tại, 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】 là một chỉnh thể hoàn toàn!

Âm khí của một tướng sĩ có lẽ không đáng là gì,

Nhưng nếu hàng vạn tướng sĩ xem mình là một chỉnh thể,

Âm khí trên người những tướng sĩ này sẽ tạo thành một chiến trận kinh khủng!

Những tướng sĩ này không sợ s·i·n·h t·ử, tiến c·ô·n·g về phía Cửu Anh.

Tình huống này khiến Cửu Anh, dù là Thượng Cổ hung thú, cũng cảm thấy đau đầu!

Mà Đỏ Hài Nhi thừa cơ hội này, dùng p·h·áp lực trên người ngưng tụ một loại hỏa diễm hoàn toàn khác.

Đây là một loại hỏa diễm khá cường đại, hoàn toàn khác với sáu đinh thần hỏa.

Sáu đinh thần hỏa vốn tản ra màu đỏ phản p·h·ác quy chân,

Còn ngọn lửa mà Đỏ Hài Nhi đang ngưng tụ lại có màu tím khiến người ta sợ hãi!

"Sáu đinh thần hỏa cuối cùng chỉ là hỏa diễm dùng để luyện khí, muốn giải quyết triệt để gia hỏa này!"

"Vẫn cần thần thông cường đại hơn!"

"Thành bại toàn bộ ở đây nhất cử!"

Vẻ mặt Đỏ Hài Nhi lộ ra ngưng trọng, trên mặt hắn bắt đầu xuất hiện một tia tái nhợt.

Trong tình huống hiện tại, 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】 đang tiêu hao rất nhiều p·h·áp lực vốn đã không còn nhiều của Đỏ Hài Nhi.

Thêm vào đó, hắn còn đang dốc toàn lực ngưng tụ hỏa diễm mới.

Với hai đầu tiêu hao như vậy, thân thể hắn đã chịu áp lực rất lớn.

Tình huống hiện tại đã rất nguy cấp!

Liệu có thể tiêu diệt Cửu Anh triệt để rồi rời khỏi mảnh Địa Ngục hàn băng này hay không,

Toàn bộ đều ở đây nhất cử!

Dưới sự tiêu hao kịch l·i·ệ·t như vậy, đổi lại Hỗn Nguyên Thánh Nhân khác,

Chỉ sợ đã bị rút khô hoàn toàn p·h·áp lực của mình.

Huống chi Đỏ Hài Nhi vốn dĩ có được số lượng p·h·áp lực không nhiều!

Hiện tại Đỏ Hài Nhi hoàn toàn dựa vào ý chí lực cường đại của mình,

Mà khổ khổ ch·ố·n·g đỡ!

Đại khái sau mười canh giờ, 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】 dù dũng m·ã·n·h đến đâu, giờ cũng bắt đầu mỏi mệt.

Tốc độ tái sinh của 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】 trở nên chậm chạp.

Thêm vào đó, việc ngưng tụ hỏa diễm cũng tiêu hao tinh lực rất lớn.

Lúc này sắc mặt Đỏ Hài Nhi đã tái nhợt.

Nhưng trong tay hắn, một mầm lửa màu tím đã bắt đầu thành hình!

"A a a!"

"Cho ta ngưng tụ!!!"

Nhìn ngọn lửa trên tay mình đã gần thành hình,

Đỏ Hài Nhi dốc hết tất cả p·h·áp lực trên người vào ngọn lửa.

Hắn rống giận, cưỡng ép ngưng tụ p·h·áp lực thành hỏa diễm.

Cuối cùng, một tia sáng màu tím c·h·ói mắt lóe lên,

Một ngọn lửa màu tím xuất hiện trong tay Đỏ Hài Nhi!

Ngọn lửa này tên là 【 Phần t·h·i·ê·n t·ử Hỏa 】!

Hỏa diễm màu tím, uy lực vô tận, có khả năng phần t·h·i·ê·n chử hải.

Đồng dạng tượng trưng cho hỏa diễm dưới đại đạo!

Trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang, chỉ có Đạo Tổ Hồng Quân đại đệ t·ử, đạo đức t·h·i·ê·n Tôn Lão T·ử nắm giữ ngọn lửa này!

Hơn nữa, dù là đạo đức t·h·i·ê·n Tôn Lão T·ử, muốn khu động ngọn lửa này cũng cần Bát Cảnh Cung đèn.

Mà Đỏ Hài Nhi lại dựa vào p·h·áp lực của mình, ngạnh sinh sinh ngưng tụ ra ngọn lửa này!

Khi ngọn lửa này xuất hiện, toàn bộ Địa Ngục hàn băng bắt đầu r·u·ng động không ngừng!

Mà Cửu Anh nhìn ngọn lửa trong tay Đỏ Hài Nhi, một nỗi sợ hãi từ sâu trong linh hồn dâng lên.

Hắn biết ngọn lửa trong tay Đỏ Hài Nhi có thể quyết định c·h·ết c·h·iế·n đến cùng!

Thân thể Cửu Anh đã bị các tướng sĩ 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】 dùng âm khí từ Phong Đô Thành đ·á·n·h trọng thương!

Hắn lôi thân thể trọng thương của mình, trực tiếp đột ph·á vòng vây của 【 Ngũ x·ư·ơ·n·g Binh Mã 】,

Vọt thẳng về phía Đỏ Hài Nhi!

Cửu Anh biết v·ết t·h·ư·ơ·n·g trên người mình đều là v·ết t·h·ư·ơ·n·g trí m·ạ·n·g!

Cho nên hắn quyết định, dù c·hết cũng muốn mang theo Đỏ Hài Nhi, kẻ đã h·ạ·i mình ra nông nỗi này!

"Nếu là như vậy!"

"Vậy ngươi và ta đều đừng còn s·ố·n·g!"

Cửu Anh bị trọng thương đã đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g lao về phía Đỏ Hài Nhi!

Mà Đỏ Hài Nhi nhìn Cửu Anh tính toán cùng mình đồng quy vu tận,

Liền đ·á·n·h 【 Phần t·h·i·ê·n t·ử Hỏa 】 trong tay về phía Cửu Anh!

Hai bên cứ vậy đụng vào nhau.

Sau đó, một chấn động bạo p·h·át trong Địa Ngục sen đỏ thẫm, thần thông của hai bên đụng vào nhau.

Vụ nổ lớn này làm rung chuyển cả Địa Ngục.

Trong Địa Ngục hàn băng, khói bụi cuộn lên.

Đỏ Hài Nhi bị khói bụi thổi đến không mở được mắt.

Trong tình huống này, hắn cũng không thể p·h·án đoán.

Hắn hiện không còn p·h·áp lực nào.

Tất cả p·h·áp lực của hắn đã bị quá trình ngưng tụ 【 Phần t·h·i·ê·n t·ử Hỏa 】 rút sạch.

Tình huống hiện tại khiến hắn không mấy lạc quan.

Dù sao, hắn không có cách nào x·á·c định,

Liệu 【 Phần t·h·i·ê·n t·ử Hỏa 】 mà hắn ngưng tụ, mạnh hơn sáu đinh thần hỏa, có thực sự có tác dụng c·ô·n·g kích đặc biệt với Cửu Anh hay không!

Hắn cũng đang nhìn lấm lét tình huống trong bụi mù.