Thế nhưng hiện tại Hồng Hài Nhi đã mất hết pháp lực, mất đi năng lực nhận biết đối với pháp lực!

Cho nên, hắn không thể cảm nhận chính xác tình huống trên chiến trường.

Hắn chỉ có thể ký thác hy vọng vào thần thông 【Phần Thiên Tử Hỏa】, mong rằng nó có thể gây ra hiệu quả sát thương không tưởng tượng nổi đối với Cửu Anh.

Hắn cố gắng đứng lên, chậm rãi tiến về phía trước, đến trung tâm đám khói bụi.

Hắn muốn quan sát xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng phạm vi bụi mù quá lớn.

Hơn nữa, Hồng Hài Nhi đã tiêu hao hết pháp lực!

Vì vậy, hắn chỉ đi được vài bước liền ngã xuống đất vì hàn khí trong Địa Ngục.

Hắn đã mất đi ý thức.

Không biết bao lâu sau, Hồng Hài Nhi chậm rãi mở mắt.

Giờ phút này, đám khói bụi khổng lồ do trận quyết đấu gây ra đã tan đi hoàn toàn!

Hắn nhìn thấy tình huống trước mắt.

Sự thật đúng như hắn mong đợi.

Xác của Cửu Anh to lớn nằm ngay trước mặt hắn.

Xem ra thần thông của hắn đã phát huy tác dụng.

Mà hiệu quả lại vô cùng rõ rệt.

Giờ phút này, Cửu Anh đã biến thành một cái xác chết không chút sinh khí.

Hắn tiến đến trước xác của Cửu Anh.

"Không ngờ......"

"Ta, Cửu Anh, đã tồn tại trên thế giới này từ thời Hỗn Độn!"

"Không ngờ cuối cùng lại c·hết trong tay ngươi!"

"Ta không cam tâm a!"

Trong khoảnh khắc Hồng Hài Nhi đến gần.

Cửu Anh dùng hết chút sức lực cuối cùng để nói ra di ngôn.

Hồng Hài Nhi thấy tình huống này, biết Cửu Anh chắc chắn phải c·hết.

Hắn đã thắng cuộc tỷ thí này!

Cửu Anh không cam lòng nhìn Hồng Hài Nhi trước mặt!

Hắn dường như muốn đứng lên để quyết một trận sống c·hết với Hồng Hài Nhi.

Thế nhưng giờ phút này, tất cả huyết nh·ục trên người hắn đã bị 【Phần Thiên Tử Hỏa】 của Hồng Hài Nhi thiêu đốt triệt để!

Tình hình bây giờ là.

Hắn đã bị Hồng Hài Nhi giải quyết hoàn toàn.

Cho dù là Hồng Hài Nhi, hiện tại cũng không thể lạc quan.

Nhưng trên mặt hắn vẫn nở một nụ cười.

Bởi vì hắn đã thành công.

Hắn đã thành công tiêu diệt được gia hỏa này.

Và cũng thành công thông qua khảo nghiệm mà sư tôn giao cho.

Cửu Anh không cam lòng nuốt xuống hơi thở cuối cùng.

Sau đó thân thể hắn tan biến vào không trung.

Sau khi thân thể bọn họ tiêu tán.

Một chiếc cầu thang xuất hiện trước mặt Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi lôi kéo thân thể không còn pháp lực và đầy v·ết t·hương.

Từng bước từng bước bước lên cầu thang.

Hắn di chuyển rất chậm chạp.

Tuy nhiên lại vô cùng kiên định.

Hắn từng bước tiến lên cầu thang.

Nơi này là điểm cuối cùng.

Dừng chân ở đây, hắn đã hoàn thành khảo nghiệm Hàn Băng Địa Ngục.

Khảo nghiệm mà Tôn Tiểu Thánh giao cho đã hoàn thành toàn bộ.

Cuối cùng, hắn đi đến điểm cuối của cầu thang.

Điểm cuối cầu thang là một cánh cửa màu trắng.

Hồng Hài Nhi lôi kéo thân thể đi vào cánh cửa này.

Nơi này là cửa ra vào Địa Ngục.

Hồng Hài Nhi không chút do dự bước vào cánh cửa.

Thân thể hắn hòa vào trong ánh sáng của cánh cửa.

Sau đó, hắn trực tiếp xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh ở bên ngoài giám sát mọi thứ qua hệ thống.

Mọi hành động của Hồng Hài Nhi hắn đều nhìn thấy.

Ngay khi Hồng Hài Nhi thông qua khảo nghiệm, hắn đã biết.

Cho nên, hắn đã sớm chờ Hồng Hài Nhi ở cửa ra.

Hồng Hài Nhi nhìn thấy sư tôn của mình đang chờ đợi ở đây.

Nhào thẳng vào lòng Tôn Tiểu Thánh.

"Sư tôn!"

"Con đã hoàn thành khảo nghiệm mà người giao cho!"

Hồng Hài Nhi ngẩng đầu.

Giờ phút này, hắn trở nên vô cùng suy yếu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Hài Nhi.

Trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn khẽ gật đầu.

"Ngươi làm rất tốt!"

"Không hổ là đệ t·ử của ta!"

"Nghỉ ngơi trước đi!"

Sau khi nhận được sự khẳng định của sư tôn.

Hồng Hài Nhi cười và hôn mê.

Cuối cùng, hắn mất đi ý thức.........................

Không biết bao lâu.

Hồng Hài Nhi chậm rãi mở mắt.

Hắn phát hiện mình đang ngâm mình trong một thùng nước thuốc được chế tạo từ vô số linh đan diệu dược trân quý.

Tuy trên người vẫn còn đau nhức.

Nhưng v·ết t·hương trên người đã được chữa trị hoàn toàn.

Hơn nữa, pháp lực đã cạn kiệt cũng đã khôi phục không ít.

"Đây là......"

Hồng Hài Nhi nói, cảm nhận được một tin tức khiến hắn kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc phát hiện pháp lực của mình dường như tăng lên gấp đôi.

Pháp lực của hắn bây giờ tương đương với gấp ba so với trước kia.

Nhưng đây vẫn chưa phải là trạng thái khôi phục pháp lực hoàn toàn của hắn.

Chỉ mới khôi phục hơn một nửa.

Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng chấn kinh.

"Có phải cảm thấy pháp lực của mình tăng trưởng gấp bội không?"

Trong lúc hắn kinh ngạc.

Một giọng nói vang lên bên tai hắn.

Chính là Tôn Tiểu Thánh đến!

Hắn có vẻ hơi kinh ngạc, mỉm cười nói với Hồng Hài Nhi.

"Trước kia tốc độ tu hành của ngươi quá nhanh!"

"Hơn nữa đều dựa vào thiên phú của ngươi để cưỡng ép đột phá!"

"Điều này dẫn đến việc ngươi kh·ống c·hế pháp lực rất yếu!"

"Và số lượng pháp lực cũng hoàn toàn không đủ!"

"Vi sư cho ngươi đến Hàn Băng Địa Ngục, chính là biết thần thông của ngươi, không thích ứng được nơi đó!"

"Mà ở đó, ngươi phải dùng pháp lực của mình vào rất nhiều việc!"

"Trong trạng thái đó, pháp lực của ngươi sẽ còn bị áp chế!"

"Như vậy có thể khiến cho trình độ khống chế pháp lực của ngươi tăng trưởng gấp bội!"

"Hơn nữa, số lượng pháp lực mà ngươi có được, sau quá trình rèn luyện lâu dài như vậy!"

"Giờ cũng đã tăng trưởng đáng kể!"

Tôn Tiểu Thánh giải thích nguyên nhân tình hình hiện tại của hắn cho Hồng Hài Nhi.

Bởi vì ở Hàn Băng Địa Ngục, Hồng Hài Nhi không chỉ phải đối mặt với môi trường lạnh giá khắc nghiệt mà hắn không quen thuộc.

Mà còn phải đối mặt với việc pháp lực bị áp chế bởi năng lực áp chế mạnh mẽ của Hàn Băng Địa Ngục.

Điều này khiến Hồng Hài Nhi đối mặt với những tình huống khó khăn hơn.

Và trong tình huống đó, Hồng Hài Nhi cần phải phân bổ pháp lực của mình vào những nơi khác nhau.

Dù hắn làm gì, cũng cần một phần pháp lực để duy trì nhiệt độ cơ thể.

Số lượng pháp lực duy trì nhiệt độ cơ thể này vô cùng vi diệu.

Nhiều hơn một chút là lãng phí, ít hơn một chút thì không được!

Hơn nữa, số lượng pháp lực mà Hồng Hài Nhi có được, vốn đã rất ít ỏi.

So với Hỗn Nguyên Thánh Nhân cùng cảnh giới thông thường còn thiếu rất nhiều!

Cho nên trong môi trường như vậy, pháp lực của Hồng Hài Nhi trong hoàn cảnh đó.

Vô tình làm cho dung lượng của chính mình lớn hơn rất nhiều.

Hơn nữa, dưới sự kh·ống c·hế chính x·ác, trình độ khống chế pháp lực của bản thân hắn cũng trở nên mạnh mẽ đến không ngờ.

Hồng Hài Nhi cảm nhận sự thay đổi của cơ thể, trên mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Hắn biết, tất cả mọi thứ bây giờ đều là do sư tôn Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị cho hắn để có thể thành công tiến vào vô thiên cảnh giới bên trên Thánh Nhân!

Hồng Hài Nhi bây giờ, đã từ một Hỗn Nguyên Thánh Nhân không đủ tiêu chuẩn, trực tiếp biến thành một người nổi bật trong đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân cùng cảnh giới.

Giờ phút này, hắn đã có thể trở thành một trong những tồn tại thuộc hàng ngũ đầu tiên trong thế giới Hồng Hoang!

Bây giờ hắn không chỉ có được sự tăng lên đáng kể về số lượng pháp lực!

Hồng Hài Nhi còn nắm giữ khá nhiều thần thông!

Những thần thông này phần lớn đều là những tồn tại lừng lẫy trong thế giới Hồng Hoang!

Ví dụ như 【Lục Đinh Thần Hỏa】, 【Phần Thiên Tử Hỏa】, 【Ngũ Phương Binh Mã】 và nhiều loại thần thông khác!

Hồng Hài Nhi đã hoàn thành sự thay đổi từ một con gấu con thành một người tu đạo hợp cách!