**Chương 1212: Tấn thăng Vô Thiên Thánh Nhân**

Nhìn hài nhi đỏ đã tỉnh lại, Tôn Tiểu Thánh nở nụ cười trên mặt.

"Đồ nhi ngoan, quả nhiên không khiến lão Tôn ta thất vọng!"

"Có thể có được lực chiến đấu như vậy trong Hàn Băng Địa Ngục!"

"Xem ra lúc vi sư vắng mặt, con đã tiến bộ rất nhiều!"

Tôn Tiểu Thánh xoa đầu hài nhi đỏ, chậm rãi nói.

Hài nhi đỏ nghe sư phụ khen ngợi như vậy, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

"Tất cả biểu hiện của con, vi sư đều thấy rõ!"

"Binh khí của con bị hủy, vi sư cũng biết!"

"Để bồi thường, vi sư chuẩn bị cho con một món quà!"

Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ thần bí trên mặt.

Nghe vậy, hài nhi đỏ tò mò.

Hắn biết rõ sư phụ mình là ai.

Đồ vật sư phụ chuẩn bị chắc chắn không tệ!

Bởi vậy, hài nhi đỏ rất mong chờ món quà này!

Hắn hiếu kỳ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Tựa hồ muốn biết sư phụ đã chuẩn bị những gì cho mình.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không nói cho hắn.

Ngược lại, hắn quay người rời khỏi động phủ của hài nhi đỏ.

"Nhanh chóng ra đây!"

"Vi sư cho con xem một thứ tốt!!"

Tôn Tiểu Thánh nói rồi biến mất khỏi động phủ hài nhi đỏ!

Hài nhi đỏ vô cùng tò mò, sư phụ rốt cuộc sẽ chuẩn bị món đồ gì cho mình?

Hắn hấp thụ dược dịch xung quanh với tốc độ cực nhanh.

Sau đó mặc quần áo vào.

Hắn đi thẳng ra ngoài động phủ.

Hắn thấy Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trên đỉnh Thúy Vân Sơn.

Giờ khắc này, Tôn Tiểu Thánh đang chờ hài nhi đỏ.

"Đến rồi?!"

Tôn Tiểu Thánh thấy hài nhi đỏ đến, trên mặt nở một nụ cười.

Ông đã thấy binh khí của hài nhi đỏ bị hủy trong trận chiến.

Với một người quen dùng binh khí, hài nhi đỏ chắc chắn cảm thấy không quen.

Là sư phụ của hài nhi đỏ, Tôn Tiểu Thánh không thể để đệ tử của mình cứ như vậy mà không có binh khí.

Là một sư phụ có trách nhiệm, ông khẳng định đã chuẩn bị xong binh khí thuận tay cho đệ tử.

Bây giờ, ông muốn giao món đồ này cho đệ tử của mình.

"Vi sư thấy rồi!"

"Những gì con thể hiện ở Hàn Băng Địa Ngục, khiến vi sư rất tán thưởng!"

"Con không hổ là đệ tử của ta!"

"Biểu hiện và tố chất chiến đấu con thể hiện bây giờ!"

"Đã có thể đứng vào hàng đầu trong bất kỳ thế giới nào!"

"Đó là lý do tại sao vi sư nhất định phải để con đọc hết sách ở không gian này!"

"Chỉ khi nắm giữ tri thức, con mới có thể thuần thục vận dụng võ lực của mình!"

"Chỉ khi nắm đấm và tri thức kết hợp, con mới có thể thực sự trở thành cường giả!"

Tôn Tiểu Thánh nói.

Ông ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Ông nhớ lại những năm tháng chiến đấu trong thế giới này.

Ánh mắt tràn đầy cảm xúc.

Giờ phút này, hài nhi đỏ đã hiểu ý định của sư phụ.

Hắn trực tiếp quỳ một chân xuống đất.

Hành lễ với Tôn Tiểu Thánh.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh chẳng khác nào tái sinh hắn một lần.

Hài nhi đỏ bây giờ không còn là đứa trẻ bốc đồng như trước.

Nghĩ lại dáng vẻ bốc đồng lúc trước, hài nhi đỏ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Dù sao, lúc trước hắn đã cầm hỏa thương tấn công Tôn Tiểu Thánh.

Lúc đó, dù tu vi chỉ ở cấp bậc Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy mình có thể thắng Tôn Tiểu Thánh!

Đến khi Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng một bàn tay để áp chế hắn.

Chuyện này giáng cho hắn một đòn mạnh mẽ.

Cũng coi như một bài học cho hắn.

Để hắn thực sự nhận rõ bản thân.

Trong những năm tháng sau đó.

Hài nhi đỏ nhớ lại, càng phát hiện ra những điều tỉ mỉ đến đáng sợ.

Ban đầu, sau khi Tôn Tiểu Thánh đến, Quan Âm Bồ Tát đã đến động phủ của hắn.

Nếu người đến bắt mình không phải Tôn Tiểu Thánh mà là Quan Âm Bồ Tát.

Vậy mình sẽ phải đối mặt với kết cục gì?!

Tôn Tiểu Thánh thích làm mọi việc triệt để.

Nhưng điều đó chỉ dành cho những kẻ tính toán ông.

Đối với người của mình.

Tôn Tiểu Thánh luôn giúp đỡ khi có thể, quản lý khi có thể.

Ví dụ như với Ngao Liệt và chính hài nhi đỏ!

Bây giờ mọi chuyện đều như vậy.

Nhưng mỗi khi nhớ lại chuyện này, hài nhi đỏ lại nghĩ đến một kết quả kinh khủng.

Nếu lúc trước mình ngông cuồng thách thức Quan Âm Bồ Tát.

Kết cục của mình chắc chắn không dám tưởng tượng.

Dù sao, tu vi của Quan Âm Bồ Tát lúc đó là Chuẩn Thánh.

Có thể tùy tiện chụp c·h·ết hắn tại chỗ.

Hơn nữa còn có thể tính kế hắn, không để lại dấu vết.

Hắn hiểu Tôn Tiểu Thánh sở dĩ không làm vậy, là vì nể mặt phụ thân hắn.

Đó là lý do tại sao hắn nhất định bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh có thể tính kế hắn, nhưng Tôn Tiểu Thánh đã không làm vậy!

Hơn nữa, việc Tôn Tiểu Thánh đến còn giúp hài nhi đỏ tránh được Quan Âm Bồ Tát.

Hành động này đối với hài nhi đỏ chính là ban cho hắn một cái mạng.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh lại giúp hắn một đại ân.

Mặc dù hai người bây giờ đã là sư đồ.

Nhưng dù vậy, hài nhi đỏ vẫn mang ơn Tôn Tiểu Thánh!

Đối với Tôn Tiểu Thánh.

Ông nhìn đứa đệ tử này của mình.

Vẫn rất vui mừng.

Ông bây giờ cũng tương đối cảm khái.

Lúc mới xuyên qua đến thế giới này.

Ông chỉ muốn thoát khỏi số phận làm quân cờ trên bàn cờ của người khác.

Mộng tưởng của ông lúc đó chỉ là thoát khỏi những người chơi cờ này.

Vì giấc mộng này.

Ông đã đấu với những người kia mấy trăm năm, mấy ngàn năm!

Đến cuối cùng, những kẻ tính toán ông đều đã c·h·ết.

Những kẻ tính toán ông như Như Lai và Quan Âm.

Một người trở thành thủ hạ của ông, người còn lại vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới.

Về sau, tâm cảnh của ông cũng đã thay đổi.

Dần dần, ông hòa nhập vào thế giới này.

Bắt đầu thích chuyện và vật ở nơi đây!

Hơn nữa, thời gian dài sinh sống ở thế giới Hồng Hoang cũng thực sự thay đổi Tôn Tiểu Thánh rất nhiều!

Từ thái độ bàng quan, không liên quan đến mình ban đầu.

Đến bây giờ, ông bắt đầu thực sự quan tâm đến hướng đi của thế giới Hồng Hoang.

Đó là lý do tại sao ông, một người xuyên việt, muốn duy trì sự cân bằng giữa thế giới Hồng Hoang và thế giới Thiên Ngoại Thiên ở một điểm tương đối vi diệu.

Bởi vì thực ra ông có thể mặc kệ tất cả.

Chỉ cần nhìn hai thế giới đấu tranh lẫn nhau là được.

Ông thậm chí có thể thu lợi từ đó.

Chỉ có điều đến cuối cùng, ông vẫn không lựa chọn làm như vậy!

Bởi vì dù sao, mình đã ở thế giới Hồng Hoang nhiều năm như vậy.

Núi không thân, nước thân!

Cuối cùng, ông vẫn không thể buông bỏ thế giới này.

Cho nên vẫn tìm cách đánh vỡ sự cân bằng của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cố ý tạo ra một cục diện có lợi cho thế giới Hồng Hoang.

Ông đã làm như vậy.

Bây giờ, ông nhìn các đệ tử của mình trưởng thành.

Những ví dụ này, trong mắt ông kỳ thật là có cũng được mà không có cũng không sao!

Ví dụ như Ngao Liệt, lúc trước là Tam thái tử của Tây Hải Long Cung.

Trực tiếp chặn lại toàn bộ vận mệnh của Long tộc, tìm đến Tôn Tiểu Thánh.

Muốn Tôn Tiểu Thánh thay Long tộc ra mặt.

Hơn nữa để tất cả Long tộc thần phục Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên thực ra lúc đầu ông không coi trọng chuyện này như vậy.

Thế nhưng, trong thời gian tiếp theo, Ngao Liệt hết lần này đến lần khác mang đến cho ông kinh hỉ.

Hơn nữa, hắn còn dùng tính cách trầm ổn của mình đi đến ngày hôm nay.

Tôn Tiểu Thánh dù là một người tu đạo.

Nhưng ông không thể nào là một sinh vật không có chút tình cảm nào.

Đối với những điều này, ông đều thấy rõ.

Cho nên bây giờ các đệ tử của ông, các bằng hữu của ông.

Chính là nơi quan trọng nhất trong lòng ông!

Nếu có bất kỳ ai muốn tính toán bằng hữu hoặc đệ tử của ông.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ dùng thủ đoạn cứng rắn nhất, chém người đó thành muôn mảnh, để hắn biến mất khỏi thế giới này!