**Chương 1213: Tấn Cấp Vô Thiên Thánh Nhân (2)**

Cho nên, mục đích duy nhất của Tôn Tiểu Thánh bây giờ là làm cho thế giới Hồng Hoang giành chiến thắng trong cuộc đấu tranh này.

Để thế giới Hồng Hoang có thể chiếm ưu thế trong quá trình dung hợp với thế giới Ngoại Thiên.

Tránh việc cuối cùng bị thế giới Ngoại Thiên thôn phệ hoàn toàn.

Vì vậy, hắn đã bí mật sắp xếp rất nhiều thứ trong cuộc chiến tranh này.

Tất cả những điều đó đều vì thế giới Hồng Hoang.

Và nếu nói Tôn Tiểu Thánh có tư tâm duy nhất trong cuộc chiến tranh này,

Đó là hắn muốn biết điều gì đã thực sự xảy ra trong cuộc chiến mười mấy vạn năm trước.

Vì sao những tồn tại vô thượng kia lại biến mất hoàn toàn.

Và bọn họ đã trả cái giá nào để trục xuất những sinh linh vực ngoại kia ra khỏi thế giới Ngoại Thiên?

Những sinh mệnh vực ngoại đó đến từ đâu?

Hơn nữa, vì sao trong Ma Đạo lại tồn tại kiến trúc giống hệt như quê hương kiếp trước của mình?

Rốt cuộc có liên quan gì giữa chúng?

Nếu tìm ra được bí mật đó,

Vậy Tôn Tiểu Thánh có thể trở về cố hương đã từng của mình để nhìn một cái không?

Mỗi khi nghĩ đến khả năng đó, Tôn Tiểu Thánh càng muốn biết chân tướng của cuộc chiến năm xưa.

"Sư tôn!"

"Người gọi ta đến đây là có chuyện gì vậy?"

Hồng Hài Nhi quỳ một chân trên đất, vẻ mặt nghi hoặc ngẩng đầu nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh gọi hắn đến không phải là để cho đồ vật gì sao?

Sao bây giờ còn trầm tư ở đây?

Chẳng lẽ sư tôn không muốn cho mình binh khí nữa sao?

Hồng Hài Nhi trong lòng có chút nghi hoặc.

Nghe thấy tiếng của đệ tử,

Tôn Tiểu Thánh cũng thu hồi suy nghĩ đang phiêu đãng bên ngoài.

"Binh khí của ngươi không phải bị hủy rồi sao!"

"Để bồi thường cho ngươi!"

"Cũng là để sức chiến đấu của ngươi tăng cường thêm một bước nữa!"

"Sư tôn yêu quý của ngươi, ta chuẩn bị cho ngươi hai thứ!"

"Hai thứ này một công một thủ, vừa hay bù đắp triệt để nhược điểm phòng ngự có chút khiếm khuyết của ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Hài Nhi, chậm rãi nói.

Sau đó, hắn tùy tay vẫy một cái.

Liền trực tiếp lấy ra hai thứ kia từ hệ thống.

Đây là hai kiện pháp bảo đang tản mát ra ba động chí bảo cấp bậc.

Một kiện pháp bảo tên là 【Thí Thần Thương】, bảo vật này là thứ Tôn Tiểu Thánh dùng ngay từ đầu khi mới đến thế giới Hồng Hoang.

Tính ra thì nó là món pháp bảo ở bên cạnh hắn lâu nhất.

【Thí Thần Thương】 vốn là rễ của Tạo Hóa Thanh Liên.

Ma Tổ La Hầu đã mất cả vạn năm thời gian mới rèn đúc thành một cây ma thương trấn nhiếp vạn cổ.

Ma Tổ La Hầu cầm thương này tung hoành Hồng Hoang, thành lập Thượng Cổ Ma tộc.

Nhưng sau đó, binh khí này cũng bị hủy diệt trong đại chiến của Ma Tổ La Hầu.

Được Tôn Tiểu Thánh thông qua hệ thống mà đạt được.

Hơn nữa, món pháp bảo này nương theo hắn chinh chiến khắp nơi.

Cũng coi như là kinh nghiệm trận mạc.

Khi mới đầu Tôn Tiểu Thánh đạt được nó,

Nó đã bị phá hủy trong một trận đại chiến.

Tôn Tiểu Thánh đã tốn rất nhiều công sức mới khôi phục nó hoàn toàn!

Sau khi tiến vào thế giới Ngoại Thiên,

Tôn Tiểu Thánh cũng góp nhặt được rất nhiều vật liệu.

Nâng cấp 【Thí Thần Thương】lên một tầng cấp khác.

Và bây giờ, 【Thí Thần Thương】 cũng có thể coi là một tồn tại cấp bậc Hỗn Độn chí bảo.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh đã lâu chưa từng dùng binh khí.

Hắn đã đem những vật này đặt trong hệ thống.

Mà bây giờ, hỏa thương của Hồng Hài Nhi bị hủy diệt.

Việc giao 【Thí Thần Thương】cho Hồng Hài Nhi cũng là một kết cục tốt!

Còn món pháp bảo thứ hai,

Thì khiến Hồng Hài Nhi giật nảy mình.

Nếu nói việc 【Thí Thần Thương】 xuất hiện khiến Hồng Hài Nhi còn có thể áp chế được kinh ngạc trong lòng,

Vậy thì sự xuất hiện của món pháp bảo này, liền khiến Hồng Hài Nhi ngay cả kinh ngạc cũng không áp chế nổi.

Hắn trợn to mắt nhìn pháp bảo mà Tôn Tiểu Thánh lấy ra.

Hắn cảm giác sư phụ của mình đơn giản như là một cái kho bách bảo vậy.

Quả thực là thứ gì cũng có.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh lấy ra lại là một đám mây.

Phía trên những đám mây này còn tản ra thất bảo hào quang.

Phía trên còn bao quanh nhiều loại đèn màu.

Nhìn món đồ này tuyệt đối không phải là một pháp bảo bình thường.

Trông nó rất thần bí.

Hơn nữa, điều khiến Hồng Hài Nhi khiếp sợ nhất là,

Hắn hoàn toàn cảm giác không ra ba động phẩm cấp của món pháp bảo này.

Cảnh giới của hắn bây giờ đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Cho nên, cảm giác của hắn đối với pháp bảo cũng tương đối mạnh.

Gần như là không thể có bất kỳ sai lầm nào.

Nói cách khác, món pháp bảo này rất có thể là không có phẩm cấp.

"Thế nào?!"

"Cảm giác không ra khí thế của nó đúng không!"

Tôn Tiểu Thánh dường như nhìn thấu suy nghĩ của Hồng Hài Nhi.

Vẻ mặt tươi cười nhìn hắn.

Sự thật đúng là như vậy.

Món pháp bảo thứ hai mà Tôn Tiểu Thánh lấy ra đúng là không có bất kỳ phẩm cấp nào.

Bởi vì món pháp bảo này là một tồn tại độc nhất vô nhị trong thiên địa.

Món pháp bảo này tên là 【Chư Thiên Khánh Vân】!

【Chư Thiên Khánh Vân】 chính là Hạo Nhiên Chính Khí trong lòng Bàn Cổ biến thành khi khai thiên tích địa.

Món pháp bảo này không thuộc tiên thiên, cũng tương tự không thuộc về hậu thiên.

Nó gần như không có bất kỳ cấp bậc pháp bảo nào!

Về sau, nó trở thành chí bảo phòng thân của Hồng Quân lão tổ.

Khi Hồng Quân lão tổ giảng đạo lần thứ ba kết thúc, Hồng Quân ban bảo vật này cho Nguyên Thủy Thiên Tôn để phòng thân hộ thể.

Chư Thiên Khánh Vân một khi tế ra, chư tà lui tránh, vạn pháp bất triêm.

Không nhìn bất luận cái gì công kích của bảo vật thần binh, miễn dịch hết thảy tổn thương của huyền thông pháp thuật.

Lực phòng ngự gần với Hỗn Độn Chuông, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp.

Được coi là người nổi bật trong binh khí phòng ngự!

Hơn nữa, bên trong Khánh Vân, còn có một cái thế giới Hồng Mông ẩn hiện trong đó.

Trong đó, nhật nguyệt tinh thần rọi khắp nơi.

Bên ngoài Khánh Vân, hào quang năm màu khuếch đại Chư Thiên, bát âm Tiên Lạc vang vọng hoàn vũ.

Hơn nữa, vô số kim đăng, kim liên, chuỗi ngọc, thùy châu từ trong khánh vân đầy trời rơi xuống, như mái hiên nhà trước tích thủy liên tục không ngừng, nối liền không dứt!

Đây là một kiện pháp bảo khá cường đại.

Cũng là một kiện pháp bảo khá đặc thù.

Nó hoàn toàn không có bất kỳ ba động phẩm cấp nào.

Cho nên, gần như là không có cách nào bị bất luận kẻ nào dò xét ra được.

Năng lực của nó tuy không linh hoạt như những pháp bảo khác.

Nhưng nếu dùng đúng chỗ, tuyệt đối sẽ có diệu dụng vô tận.

Món pháp bảo này vừa hay bù đắp khuyết điểm lực phòng ngự không đủ của Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi nhận lấy hai loại pháp bảo mà Tôn Tiểu Thánh cho.

Trên mặt hắn vô cùng kích động.

Hắn cảm thấy lão sư của mình đơn giản chính là người đẹp trai nhất thiên hạ.

Vừa ra tay chính là hai kiện tồn tại cấp bậc Hỗn Độn chí bảo.

Hắn có thể cảm giác được hai kiện pháp bảo trong tay mình có được năng lực hủy thiên diệt địa.

Thủ bút của Tôn Tiểu Thánh, Hồng Hài Nhi luôn luôn đều hiểu rõ.

Pháp bảo trong tay Tôn Tiểu Thánh gần như có thể vũ trang toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Thậm chí còn có rất nhiều dư thừa.

Hồng Hài Nhi nhìn hai kiện pháp bảo trong tay mình, đơn giản là yêu thích không buông tay.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khó mà che giấu.

"Đi đi!"

"Hai thứ này đều là của ngươi, chạy không thoát đâu!"

"Nếu như bị ai cướp đi, vi sư dù đuổi tới chân trời góc biển cũng sẽ bắt hắn trở lại!"

"Tranh thủ thời gian chuẩn bị luyện hóa hai thứ này, sau đó còn có chuyện lớn hơn chờ ngươi đấy!"

Nghe lời của Tôn Tiểu Thánh, trên khuôn mặt Hồng Hài Nhi lộ ra vẻ nghi ngờ.

"Còn có chuyện gì sao, Sư tôn?!"

Hắn cho rằng Tôn Tiểu Thánh còn có chuyện gì muốn giao phó mình.

"Đương nhiên là chuẩn bị tấn cấp thành Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Ngươi quên vì sao ngươi mới đi Hàn Băng Địa Ngục tiếp nhận khảo nghiệm sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở hắn.

Hồng Hài Nhi lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

Mình suýt chút nữa quên mất chuyện này.

Vừa ra tới liền đạt được tồn tại cấp bậc chí bảo.

Bây giờ có chút đắc ý vênh váo.

Trong lúc nhất thời lại quên mất chuyện quan trọng nhất khi tiến vào vùng thế giới kia là muốn thu hoạch được sức chiến đấu cấp bậc Vô Thiên.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh như một câu đánh thức người trong mộng.

Trực tiếp khiến hắn khôi phục lý trí.

"Vâng!"

Sau đó, Hồng Hài Nhi bưng lấy hai món pháp bảo của mình.

Chạy đến động phủ của mình để luyện hóa.