Chương 1214: Đứa bé đỏ nghịch thiên

Đứa bé đỏ đã dùng một thời gian rất ngắn để luyện hóa hai món chí bảo thành pháp bảo của mình.

Thiên phú của hắn là điều không thể nghi ngờ.

Thời gian hắn luyện hóa cũng vượt xa dự đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Khi hắn cầm hai loại binh khí mới của mình đến gặp Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh kiến thức uyên bác cũng phải mở to mắt nhìn.

Hắn hiển nhiên không ngờ rằng.

Đệ tử của mình lại dùng thời gian ngắn như vậy để luyện hóa hai kiện pháp bảo kia.

Phải biết rằng hai kiện pháp bảo cấp bậc Hỗn Độn chí bảo này.

Giờ đã đản sinh ra linh trí của riêng mình.

Nếu không chinh phục được linh trí của chúng.

Thì rất khó luyện hóa trực tiếp những pháp bảo này.

Vậy mà đứa bé đỏ chỉ dùng một thời gian ngắn ngủi.

Liền khiến hai kiện pháp bảo đã mở linh trí này.

Trực tiếp trở thành binh khí nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Tốc độ này khiến ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy vô cùng kinh hãi!

Dù sao, với tốc độ này, ngay cả chính hắn dùng hệ thống cũng khó mà làm được.

Vậy mà tốc độ này lại thuộc về đệ tử của mình.

Trong lòng hắn vô cùng vui vẻ.

Kế tiếp, việc bọn họ cần chuẩn bị càng thêm quan trọng.

Đó là để đứa bé đỏ trực tiếp đột phá đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Dù sao chuyện này mới là quan trọng nhất.

"Xem ra con đã chuẩn bị xong?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn đứa bé đỏ đứng trước mặt mình.

Chậm rãi mỉm cười hỏi.

Đứa bé đỏ kiên định gật đầu.

Biểu thị mình đã chuẩn bị xong.

"Tốt!"

"Không hổ là đồ đệ của ta!"

"Trong lòng luôn mang chí lớn!"

"Nếu đã chuẩn bị xong, chúng ta sẽ gọi sư huynh của con đến, chuẩn bị bắt đầu!"

Sau đó Tôn Tiểu Thánh gọi Ngao Liệt đang tu hành đến đỉnh Thúy Vân Sơn.

"Sư tôn!"

Ngao Liệt đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Cúi mình hành lễ.

Nhìn Ngao Liệt, Tôn Tiểu Thánh nhẹ gật đầu.

Cảnh giới của Ngao Liệt hiện tại có thể nói là cao nhất trong số các đệ tử.

Hơn nữa Ngao Liệt là nhị sư huynh trong số các đệ tử của hắn.

Tính cách của hắn trầm ổn nhất.

Hắn luôn có đủ loại kế hoạch.

Để làm bất cứ việc gì.

Hơn nữa đối với mệnh lệnh của Tôn Tiểu Thánh xưa nay không hề vi phạm.

Nói thẳng ra, mệnh lệnh của Tôn Tiểu Thánh trong lòng hắn là thánh chỉ, là một dạng tồn tại.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh ra lệnh một tiếng.

Cho dù phải đi vào nơi nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn cũng sẽ không chút do dự mà đi.

"Con tu hành thế nào rồi?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngao Liệt trước mặt, chậm rãi hỏi thăm.

Hắn từng giao cho Ngao Liệt một bộ kim khâu.

Những kim tuyến này đều được đặc chế.

Để Ngao Liệt rèn luyện khả năng khống chế pháp lực.

Bây giờ Ngao Liệt đã hoàn thành việc tu luyện của mình.

Nghe sư tôn hỏi thăm.

Ngao Liệt trực tiếp lấy ra từ trong ngực một bộ hoa hồng đã thêu xong.

Sau đó hai tay dâng lên đóa hoa hồng đã thêu.

Đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn đóa hoa hồng đã thêu xong.

Công việc phía trên vô cùng tinh tế.

Có thể thấy được, việc tu hành tiến triển rất thành công.

Bây giờ năng lực chưởng khống pháp lực của Ngao Liệt rất có thể còn mạnh hơn đứa bé đỏ.

Hơn nữa có thể đem những kim khâu chế tác đặc thù, dùng để áp chế pháp lực.

Vận dụng đến trình độ này.

Có thể thấy mức độ dụng tâm của Ngao Liệt.

Sự chịu đựng của hắn cũng thể hiện rõ qua đó.

Ngao Liệt cơ bản là một người đầy sự kiên nhẫn.

"Một lát nữa, sư đệ của con muốn đột phá đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Thiên tư của nó quá cao, một khi đột phá!"

"Rất có thể sẽ khiến Thiên Đạo Hồng Hoang thế giới bất mãn!"

"Đến cuối cùng, rất có thể Thiên Đạo Hồng Hoang thế giới sẽ gây chuyện!"

"Con và ta nhất định phải gánh vác tốt nhiệm vụ này!"

"Hai chúng ta nhất định phải giải quyết hết tất cả những thứ uy hiếp đến sư đệ con!"

"Rõ chưa?"

Tôn Tiểu Thánh một mặt ngưng trọng nhìn Ngao Liệt!

Ngao Liệt nhìn vẻ mặt của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn biết rõ sự nghiêm trọng của chuyện này.

Cuối cùng hắn nhẹ gật đầu.

Biểu thị mình đã biết!

Sau đó Tôn Tiểu Thánh quay đầu nhìn về phía đứa bé đỏ.

"Chuẩn bị bắt đầu đi!"

Đứa bé đỏ nhẹ gật đầu, rồi tiến vào trạng thái nhập định.

Khi đứa bé đỏ tiến vào trạng thái nhập định.

Khí thế cường đại của cả người hắn bắt đầu tăng lên trực tiếp.

Một cỗ pháp lực cường đại, lấy đứa bé đỏ làm trung tâm, chậm rãi khuếch tán.

Cỗ pháp lực này kinh động đến toàn bộ yêu quái ở Thúy Vân Sơn.

Ngay cả phụ thân của hắn là Ngưu Ma Vương và Thiết Phiến công chúa lúc này cũng từ trong động phủ của mình lao ra.

Bọn họ đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh, lo lắng nhìn đứa bé đỏ.

"Hiền đệ à!"

"Thánh Anh nó sẽ không sao chứ?!"

Ngưu Ma Vương lo lắng nhìn con trai mình.

Hắn kỳ thật không hy vọng đứa bé đỏ có được cảnh giới cường đại cỡ nào.

Hắn chỉ mong con trai mình được bình an là tốt.

Nhưng hắn lại có được thiên phú siêu cao.

Trên đường tu hành, luôn luôn tiến mạnh không ngừng.

Cảnh giới của hắn tăng lên trong thời gian ngắn nhất.

Gần như vượt qua tất cả những người đồng lứa.

Đến cuối cùng, ngay cả người cha này ở trên cảnh giới cũng không bằng con trai mình.

Nhưng đứa bé đỏ như vậy, lại khiến Ngưu Ma Vương cảm thấy một tia bất an.

Bởi vì Ngưu Ma Vương biết trên người mình có thứ gì đó.

Đó là sứ mệnh tổ tiên để lại.

Hơn nữa, những sứ mệnh này không thể truyền cho đứa bé đỏ.

Điều này cũng cho thấy chính mình sẽ là người cuối cùng gánh chịu sứ mệnh này!

Như vậy cũng có nghĩa là rất có thể trong thế hệ này sẽ bùng nổ chiến tranh.

Rất có thể còn nguy hiểm đến tính mạng của Ngưu Ma Vương.

Từ khi Ngưu Ma Vương bước vào cảnh giới Thánh Nhân, hắn luôn có dự cảm này.

Hơn nữa, khi bước vào cảnh giới Thánh Nhân, cảm giác của hắn về sứ mệnh trên người càng thêm mãnh liệt.

Chính là sau khi bước vào cảnh giới Thánh Nhân, hắn mới chính thức hiểu được bí mật gia tộc mình.

Cho nên hắn hiện tại rất lo lắng.

Hắn vô cùng lo lắng, nếu một ngày kia đến lúc thực hiện sứ mệnh.

Chính mình sẽ phải hiến dâng sinh mạng.

Ngưu Ma Vương là một kẻ liếm máu trên lưỡi đao, giết người tạo uy danh hiển hách.

Đương nhiên không thể sợ chết.

Nhưng hắn lại sợ sẽ không còn được gặp lại vợ và con mình.

Cùng việc để hắn đánh đổi mạng sống, thực hiện sứ mệnh của mình.

Hắn càng sợ mãi mãi không gặp lại vợ con.

Cho nên hắn luôn trân trọng thời gian chung đụng với vợ con.

Hắn không hy vọng con trai mình tương lai sẽ trở thành một tồn tại đặc biệt cường đại nào đó.

Hắn chỉ hy vọng con trai mình có được thực lực tự vệ là được.

Có thể bình bình an an lớn lên.

Đến cuối cùng, một nhà ba người vẫn có thể bình an ở bên nhau.

Nhưng bây giờ.

Đứa bé đỏ thể hiện ra khí thế cường đại.

Khiến ngay cả người cha này luôn cực kỳ kinh ngạc.

Điều này khiến sự bất an mãnh liệt trong lòng Ngưu Ma Vương càng thêm nghiêm trọng.

"Yên tâm đi, đại ca!"

"Có ta lão Tôn ở đây, đồ đệ ta sẽ không có chuyện gì đâu!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía chân trời.

Ánh mắt vô cùng sắc bén nói.

Lúc này, hắn đã cảm thấy dao động của Thiên Đạo.

Quả nhiên.

Sự đột phá của đứa bé đỏ khiến Thiên Đạo cảm thấy bất an.

Thiên phú tu luyện của đứa bé đỏ thật sự quá mạnh mẽ.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không biết đứa bé đỏ di truyền thiên phú tu hành của ai.

Huyết mạch của Ngưu Ma Vương không đến từ Hồng Hoang thế giới.

Nhưng hắn cũng không cho rằng huyết mạch như vậy có thể cường đại đến mức này.

Tôn Tiểu Thánh kết luận cuối cùng là đứa bé đỏ là một dị số.

Sự cường đại của thiên phú hắn khiến Thiên Đạo cảm thấy nguy cơ.

Và lúc này, dao động sinh ra từ Thiên Đạo đã bị Tôn Tiểu Thánh cảm giác được.

"Ngao Liệt, chuẩn bị sẵn sàng!"

"Thánh Anh! Chuyện gì xảy ra con cũng không cần quan tâm!"

"Con cứ an tâm đột phá cảnh giới của mình là được!"

Tôn Tiểu Thánh dặn dò hai đồ đệ của mình.

Và hai đồ đệ tiếp nhận chỉ lệnh của sư tôn.

Dựa theo chỉ lệnh của sư tôn mà làm việc.

Ngao Liệt trực tiếp lắc mình đến trước mặt đứa bé đỏ.

Chuẩn bị sẵn sàng ứng phó với công kích của Thiên Đạo.

Còn Tôn Tiểu Thánh đứng trên bầu trời đỉnh Thúy Vân Sơn.

Chuẩn bị sẵn sàng giám sát những tình huống đột phát có thể xảy ra.

Khi khí thế của đứa bé đỏ tăng lên.

Một nhiệt độ khá cao, lấy Thúy Vân Sơn làm trung tâm, bắt đầu khuếch tán ra chung quanh.

Hai loại hỏa diễm chung quanh hắn cũng vây quanh hắn.

Hai loại hỏa diễm chính là pháp lực của hắn ngưng tụ ra 【 Lục Đinh Thần Hỏa 】 và 【 Phần Thiên Tử Hỏa 】!

Hai loại hỏa diễm đều là hỏa diễm dưới đại đạo.

Tượng trưng cho đỉnh phong của hỏa chi đại đạo thiên hạ.

Hành động này cũng là do Tôn Tiểu Thánh sớm dặn dò.

Bởi vì sử dụng hai loại hỏa diễm, có thể tránh được nhất định thiên cơ!

Có thể làm giảm bớt cảm giác của Thiên Đạo đối với đứa bé đỏ.

Nhưng cho dù như vậy.

Tôn Tiểu Thánh đã nghĩ ra biện pháp, áp chế sóng pháp lực của đứa bé đỏ!

Nhưng khí chất cường đại bộc phát từ đứa bé đỏ vẫn không thể áp chế hoàn toàn.

Lúc này khí tức bộc phát ra trên người hắn.

Đã vượt qua đỉnh phong của Hỗn Nguyên Thánh Nhân bình thường.

Sau khi đạt đến đỉnh cao cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cảnh giới của đứa bé đỏ không còn tăng trưởng.

Nhưng nồng độ pháp lực của hắn vẫn không ngừng điên cuồng tăng trưởng.

Lúc này, pháp lực của hắn giống như nước nóng bị đun sôi.

Lập tức muốn xông ra khỏi nắp ấm.

Vọt thẳng ra ngoài.

Đứa bé đỏ muốn lợi dụng khoảnh khắc sôi trào để đột phá.

Thiên phú tu hành của đứa bé đỏ rất cao.

Điều đó có nghĩa là bình cảnh của hắn có thể còn mạnh hơn.

Cho nên hắn đang dùng hết sức lực đánh thẳng vào bình cảnh kia.