Lúc này, Hồng Hài Nhi đã dồn toàn bộ pháp lực của mình lên đến cực hạn.

Hắn lợi dụng tam trọng hỏa diễm trên người, tôi luyện pháp lực.

Dùng nhiệt độ của ba loại hỏa diễm nung nấu pháp lực.

Và giờ phút này, pháp lực của hắn đã bắt đầu sôi trào dưới tác dụng của ba loại hỏa diễm.

Thứ pháp luật sôi trào đó đang dốc toàn lực đánh thẳng vào bình cảnh trói buộc hắn.

Bình cảnh này đã giam hãm Hồng Hài Nhi từ lâu.

Cũng khiến cho cảnh giới của hắn không thể tăng tiến.

Giờ đây, Hồng Hài Nhi đang dùng pháp lực sôi trào cuồng điên đánh thẳng vào bình cảnh trói buộc chính mình.

Bản thân Hồng Hài Nhi có thiên phú tu hành thật sự quá mạnh mẽ.

Cho nên, bình cảnh trói buộc hắn cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Chính vì tình huống như vậy.

Tôn Tiểu Thánh mới chuẩn bị rất nhiều phương pháp.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn chọn tham khảo Hồng Hài Nhi, dùng Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt nhục thể.

Chỉ là dưới sự cải tiến của Tôn Dưỡng Sinh, biện pháp này giờ đã an toàn hơn rất nhiều.

Tôn Tiểu Thánh cũng đang chăm chú nhìn đồ đệ của mình.

Hắn sợ Hồng Hài Nhi gặp chuyện bất trắc.

Dù sao, hắn rất quan tâm đồ đệ của mình.

Hồng Hài Nhi hiện đã nâng pháp lực của mình lên đến một cảnh giới vô cùng đáng sợ.

Cảnh giới của hắn sau khi tăng trưởng đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong thì không còn tăng trưởng nữa.

Nhưng pháp lực của hắn vẫn không ngừng tăng tiến.

Đây chính là dấu hiệu sắp đột phá cảnh giới.

Vào lúc này.

Trên không Thúy Vân Sơn bỗng nhiên mây đen kéo đến dày đặc.

Một đóa Lôi Vân to lớn bắt đầu ngưng tụ.

Trong đóa lôi vân này ẩn chứa kinh lôi.

Ẩn chứa trong tầng mây này chính là thiên Lôi thật sự.

Là công kích cường đại nhất dưới Thiên Đạo!

Thiên Lôi, nghiêng trời lệch đất, trống rung càn khôn, an ngày lập tháng!

Đây là thứ mà người tu hành sợ nhất.

Một khi bị nó kích động, sẽ tạo nên sinh tử.

Lời nói như vậy chính là sẽ trực tiếp cái gì cũng không còn.

Dù là có được cảnh giới đỉnh cao Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cũng không thể nào chịu nổi công kích của Thiên Đạo.

Mà Hỗn Nguyên Thánh Nhân và Vô Thiên Thánh Nhân khác nhau ở chỗ đó.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân, là cảnh giới phía trên Thánh Nhân.

Lúc này, mọi người có thể nhìn xuyên thấu qua tất cả đại đạo, bình định và lập lại trật tự.

Dù đại đạo có hỗn loạn, thì với cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Vẫn có thể nhìn thấu những đại đạo hỗn loạn, tìm ra vật mình muốn.

Giờ phút này, bọn họ không chỉ có được thần thông cường đại.

Mà còn có khả năng thăm dò bản nguyên của đại đạo.

Bản nguyên đại đạo chính là hai chữ Hỗn Nguyên.

Cũng chính vì vậy.

Cảnh giới này mới được gọi là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Điều này đại biểu cho sự tu hành của mọi người bắt đầu hướng đến một cấp bậc hoàn toàn khác biệt.

Có thể coi là những người thực sự có thể chi phối một thế giới.

Chỉ là họ vẫn nằm trong phạm vi trói buộc của Thiên Đạo.

Trước đây, Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang có chỗ không trọn vẹn.

Nên nó không thể để cảnh giới có thể bình định lập lại trật tự xuất hiện trong lòng bàn tay mình.

Bởi vì đối với một Thiên Đạo tàn khuyết không đầy đủ.

Một Hỗn Nguyên Thánh Nhân đã đủ đối phó.

Nên lúc đó trong thế giới Hồng Hoang, ngay cả một Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không có.

Còn về phần Vô Thiên Thánh Nhân.

Sự chênh lệch cảnh giới giữa Vô Thiên Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân không hề nhỏ.

Dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảnh giới đỉnh cao.

Cũng hoàn toàn không cách nào địch nổi Vô Thiên Thánh Nhân.

Người ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân có thể chớp mắt giết chết một người cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Vô Thiên Thánh Nhân có cái tên như vậy.

Chính là bởi vì sau khi đạt đến cảnh giới này, người tu hành không cần bận tâm đến Thiên Đạo của thế giới!

Người ở cảnh giới này có thể tùy ý sửa chữa quy tắc dưới Thiên Đạo.

Nếu có thể, họ còn có thể mở ra một Thiên Đạo mới.

Dù là Thiên Đạo muốn làm gì họ cũng khó lòng thực hiện.

Cho nên trong mắt họ đã sớm không có cái gọi là "Thiên Đạo", nên cảnh giới này được gọi là Vô Thiên Thánh Nhân.

Một Vô Thiên Thánh Nhân sinh ra sẽ ảnh hưởng đến Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Dù sao, Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang mới được Tôn Tiểu Thánh bổ sung không lâu.

Thực lực của nó hiện tại không quá mạnh mẽ.

Hệ thống tổng thể cũng chưa hoàn thiện.

Nên nó không thể thực sự uy hiếp một Vô Thiên Thánh Nhân.

Vậy nên, các Vô Thiên Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang đều an phận thủ thường.

Bọn họ không muốn thấy thế giới mình sinh tồn bị chính mình hủy hoại.

Nhưng.

Thiên Đạo sẽ không cho phép số lượng Vô Thiên Thánh Nhân tiếp tục tăng lên.

Giờ Hồng Hài Nhi sắp đột phá đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Thiên Đạo tự nhiên sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra.

Vậy nên sau khi cân nhắc, Thiên Đạo đã trực tiếp ngưng tụ vô số thiên Lôi trên không Thúy Vân Sơn.

Những thiên lôi này không ngừng lóe lên trong tầng mây.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hành động của Thiên Đạo thì lộ ra một nụ cười lạnh.

Hắn biết hành động này của Thiên Đạo không phải nhằm vào mình.

Bản thân Thiên Đạo không có bất kỳ tình cảm nào.

Tôn chỉ duy nhất của nó là công chính đối đãi mọi việc.

Cái gọi là "Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu".

Không phải bảo Thiên Đạo là thứ không tốt.

Ngược lại, câu nói này mới thật sự là ca ngợi Thiên Đạo.

Ý nghĩa thật sự của câu nói này là.

Thiên Đạo công bằng với mọi sự vật.

Nó sẽ không đối xử khác biệt với bất kỳ ai vì đặc thù của họ.

Dù là sâu kiến và người ở cùng một cảnh giới.

Thiên Đạo cũng không có bất kỳ chú ý đặc biệt nào đến sâu kiến hay người.

Trong mắt nó, sâu kiến và người về cơ bản đều giống nhau.

Thiên Đạo đối với vạn sự vạn vật đều có thái độ giống nhau.

Chỉ cần không ảnh hưởng đến quy tắc vận hành của thiên địa, Thiên Đạo sẽ không quản.

Nhưng việc sinh ra một Vô Thiên Thánh Nhân sẽ ảnh hưởng đến quy tắc vận hành của thiên địa.

Vậy nên Thiên Đạo mới có hành động này.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không để tâm đến hành động của nó.

Phải biết, thế giới Hồng Hoang có thể trở nên hoàn chỉnh.

Là do Tôn Tiểu Thánh tập hợp một nhóm cường giả trong thế giới Hồng Hoang.

Tổ chức đại trận bổ Thiên, mới bổ hoàn toàn Thiên Đạo.

Bây giờ Thiên Đạo đang vận hành bình thường, cảm nhận được khí tức muốn đột phá của Hồng Hài Nhi.

Nên mới có hành động này.

Lôi chính là lời cảnh cáo nó dành cho Hồng Hài Nhi.

Nó đang cảnh cáo hãy lập tức thu hồi khí tức của mình, đừng tiếp tục bất kỳ hành động nào nữa.

Bởi vì hành động của Hồng Hài Nhi đã ảnh hưởng đến quy tắc vận hành của Thiên Đạo.

Vô Thiên Thánh Nhân là một sự tồn tại khác biệt.

Nhưng Hồng Hài Nhi vẫn không có ý định dừng lại.

Khí tức trên người hắn vẫn không ngừng gia tăng.

Pháp lực cũng không ngừng tăng lên.

Hắn đang lợi dụng hỏa diễm của mình để không ngừng đánh thẳng vào bình cảnh.

Bình cảnh đã bắt đầu có dấu hiệu vỡ vụn.

Lúc này, Hồng Hài Nhi bắt đầu mừng rỡ.

Nhưng hắn vẫn nhớ lời ân sư nhắc nhở.

Tuyệt đối không thể đắc ý trong quá trình này.

Phải quản khống tốt cảm xúc của mình.

Nếu không, rất có thể sẽ thất bại trong gang tấc, vạn kiếp bất phục.

Nghĩ đến đây, Hồng Hài Nhi lập tức thu liễm tâm thần.

Bình cảnh giờ đã có dấu hiệu vỡ vụn.

Chỉ cần toàn lực trùng kích thêm vài lần, hắn sẽ phá nát bình cảnh này.

Vậy nên, hắn dung hợp toàn bộ ba loại hỏa diễm xung quanh lại với nhau.

Một luồng khí tức cường đại thuộc về hỏa chi đại đạo bạo phát ra từ người hắn.

Sau đó, hắn dùng siêu cường hỏa diễm này trực tiếp trùng kích bình cảnh của mình.

Bị hỏa diễm va chạm.

Tình hình trói buộc Hồng Hài Nhi sắp sụp đổ.

Ba động thuộc về cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân đã bắt đầu lộ diện.

Vào lúc này, một đạo thiên Lôi từ trên trời giáng xuống.

Mục tiêu của nó chính là Hồng Hài Nhi.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy cảnh này.

Khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh.

Sao hắn có thể để đồ đệ mình bị thương được?

Nếu cứ vậy để đồ đệ mình bị thương.

Thì hắn làm sư phụ quá thất bại.

Sau đó, hắn trực tiếp nghênh đón thiên Lôi.

Tôn Tiểu Thánh triển khai một vòng phòng hộ xung quanh.

Hắn đột nhiên vung một quyền về phía thiên Lôi.

Thiên Lôi bị Tôn Tiểu Thánh một quyền đánh tan.

Tất cả Yêu tộc trên Thúy Vân Sơn đều mở to mắt, không dám nói gì.

Tôn Tiểu Thánh lại có thể một quyền đánh nát thiên Lôi.

Khí phách bực nào.

Uy phong bậc nào.

Cường đại cỡ nào.

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy đứng trong bầu trời.

Lạnh lùng nhìn lên Lôi Vân trên bầu trời.

Sau đó, hắn xông thẳng về phía Lôi Vân.

"Huynh đệ!"

Ngưu Ma Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh lại một lần nữa xông về phía thiên Lôi thì hô lớn!

Hắn không thể tin vào hành động của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu là nghênh đón thiên Lôi.