Chương 1216: Sức mạnh của Hồng Hài Nhi

Nhìn đạo trời ngưng tụ thiên lôi.

Hướng thẳng đến hướng Hồng Hài Nhi lao tới.

Tôn Tiểu Thánh sao có thể để thiên lôi này gây tổn thương đến đệ tử của hắn?

Thế là hắn trực tiếp nghênh đón thiên lôi xông tới.

Hắn trực tiếp một quyền đánh nát đạo thiên lôi thứ nhất.

Hành động này cũng làm chấn kinh tất cả Yêu tộc ở đây.

Bởi vì Yêu tộc đối với thiên lôi có một nỗi sợ hãi bẩm sinh.

Bản thân Yêu tộc tu hành công pháp đều là cực âm chi pháp.

Bản thân bọn hắn liền đại biểu cho âm khí trong thiên địa.

Mà thiên lôi lại là thứ cực độ dương cương.

Một khi đánh trúng bọn hắn, chắc chắn sẽ tạo thành tổn thương không thể nghịch chuyển.

Cho nên trong lòng bọn hắn, đối với thiên lôi từ đầu đến cuối đều có một nỗi sợ hãi không thể nói thành lời.

Mà bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại nghênh đón thiên lôi xông tới.

Còn một quyền đánh nát công kích cấp bậc thiên lôi.

Đây là cường đại đến mức nào.

Tất cả Yêu tộc ở đây giờ phút này đều cảm thấy Tôn Tiểu Thánh chính là một tôn Yêu Thần.

Sự cường đại của hắn cơ hồ là không ai sánh kịp.

Trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang, chưa từng nghe nói qua ai cường đại như vậy.

Đây cũng là đại vương của bọn hắn kết nghĩa huynh đệ.

Giờ phút này những Yêu tộc này không chỉ dùng ánh mắt sùng bái nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù là nhìn Ngưu Ma Vương, trong ánh mắt đều xen lẫn một chút sùng bái khó hiểu.

Ngưu Ma Vương dường như cảm thấy ánh mắt của thủ hạ.

Có chút ngượng ngùng, cúi đầu xuống.

Nghĩ lại việc mình từng giúp Thái Thượng Lão Quân muốn lừa gạt Tôn Tiểu Thánh.

Mặt hắn không khỏi nóng lên.

Mỗi khi nhớ tới quyết định ngu xuẩn mà mình đã từng làm.

Ngưu Ma Vương hận không thể xuyên không về quá khứ, trực tiếp cho bản thân lúc đó hai quyền.

"Huynh đệ coi chừng!"

Ngưu Ma Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh tiếp tục trùng kích thiên lôi.

Trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ lo lắng.

Hắn không ngừng hô to về phía bầu trời, hy vọng Tôn Tiểu Thánh có thể cẩn thận với công kích của thiên lôi.

Chỉ có điều bây giờ Tôn Tiểu Thánh đã là cường giả đỉnh cấp giữa thiên địa.

Sao có thể để một đạo thiên lôi vừa mới được bổ sung thiên Đạo ngưng tụ để vào mắt.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp nghênh đón thiên lôi xông tới.

Thiên Đạo lúc này hẳn là cũng chú ý tới hành động của Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên Lôi Vân trên Thúy Vân Sơn càng lúc càng lớn.

Mà tốc độ ngưng tụ thiên lôi cũng nhanh hơn.

Tất cả thiên lôi đều hướng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Mà giờ phút này, Ngao Liệt đang đứng trước mặt Hồng Hài Nhi bảo vệ hắn.

Cũng đang thanh lý những tia lôi điện còn sót lại.

Ngao Liệt trực tiếp hóa ra nguyên hình.

Một con Cự Long màu trắng trong nháy mắt xuất hiện trên đỉnh Thúy Vân Sơn.

Hắn trực tiếp thu mình lại.

Bao phủ Hồng Hài Nhi đang nhập định trùng kích cảnh giới dưới thân thể của mình.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ là bảo vệ tiểu sư đệ của mình, không để cậu phải chịu bất kỳ tổn thương nào.

Cho nên chỉ cần có thể bảo vệ tốt sư đệ của mình, dù phải trả giá đắt đến đâu cũng không sao.

Một chút thiên lôi bị bỏ sót có tốc độ rất nhanh.

Nếu như thanh lý từng cái một, rất có thể sẽ có một chút thiên lôi gây tổn thương trực tiếp đến Hồng Hài Nhi!

Cho nên Ngao Liệt chỉ có thể chọn biện pháp này.

Trực tiếp hộ tống tiểu sư đệ của mình dưới thân thể.

Cho dù bị thiên lôi gây thương tích, hắn cũng không quan tâm.

Mà giờ phút này, mục đích duy nhất trong lòng hắn là hoàn thành mệnh lệnh của sư tôn.

Nhất định phải giúp đỡ Hồng Hài Nhi, cho đến khi cậu đột phá đến cảnh giới vô thiên của Thánh Nhân.

Giờ phút này Ngao Liệt.

Trong lòng chỉ có một ý niệm này.

Mà giờ phút này, nhiệt độ cao do Hồng Hài Nhi mang lại đang lan tỏa dưới thân thể hắn.

Thỉnh thoảng trên người hắn còn bị thiên lôi đánh trúng.

Hắn đơn giản không biết mình còn có thể kiên trì được bao lâu.

Hắn chỉ hy vọng tiểu sư đệ của mình có thể tăng tốc hiệu suất đột phá.

Nếu có thể đột phá cảnh giới của mình đến vô thiên Thánh Nhân trong thời gian ngắn nhất thì tốt.

Nếu không, Ngao Liệt cũng không biết mình có thể chống bao lâu.

Giờ phút này hắn căn bản không phân biệt được tinh lực để bảo vệ mình.

Cho dù là vô thiên Thánh Nhân, việc liên tục hứng chịu công kích cũng có giới hạn.

Hắn trực tiếp dùng pháp lực của mình tạo cho Hồng Hài Nhi một vòng phòng hộ.

Lồng bảo hộ này trực tiếp bảo vệ hắn và Hồng Hài Nhi ở bên trong, bất luận kẻ nào cũng không thể đột phá.

Cho dù là thiên lôi ẩn chứa uy lực tương đối lớn, cũng bị vòng phòng hộ ngăn lại bên ngoài.

Bây giờ Ngao Liệt đang ở cảnh giới vô thiên Thánh Nhân, cũng coi như là một phương cường giả.

Phong độ mà hắn thể hiện cũng là phong độ của bậc bá chủ.

Thực lực càng không cần phải nói.

Bây giờ mặc dù trong thế giới Hồng Hoang cũng có vô thiên Thánh Nhân.

Nhưng số lượng vô thiên Thánh Nhân chung quy không nhiều.

Và ngay lúc này, một đạo thiên lôi lại bổ về phía đám Yêu tộc đang quan chiến.

Thiên Đạo không làm gì được Hồng Hài Nhi, nhưng lại làm gì được những Yêu tộc này.

Thiên Đạo nói rõ là muốn đoạn tuyệt khả năng những Yêu tộc này đột phá đến vô thiên Thánh Nhân.

Việc Hồng Hài Nhi đột phá khiến Thiên Đạo cảm thấy nguy cơ.

Hắn cảm giác những Yêu tộc này ở đây đều có cơ hội đột phá đến vô thiên Thánh Nhân.

Thế là hắn trực tiếp ngưng tụ thiên lôi, hướng về phía những Yêu tộc này.

Mà những Yêu tộc này bây giờ bất quá đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân hoặc cảnh giới Thánh Nhân.

Sao có thể là đối thủ của thiên lôi?!

Bọn hắn nhìn thiên lôi đột nhiên xông tới chỗ mình.

Trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, cảm thấy mình có thể sẽ táng thân ở đây.

Nhưng ngay lúc này, một đạo ngũ sắc thần quang ngăn trở thiên lôi.

Trực tiếp bảo vệ tất cả Yêu tộc ở đây.

Một thân ảnh trực tiếp xuất hiện trước mặt Ngưu Ma Vương và Thiết Phiến Công Chúa.

Ngưu Ma Vương trợn to mắt nhìn người phía trước.

"Khổng Tước Đại Minh Vương?!"

Không sai.

Người bảo vệ những Yêu tộc này chính là Khổng Tuyên!

Ngưu Ma Vương kinh hãi nhìn Khổng Tuyên!

Bởi vì hắn có khuôn mặt giống Khổng Tước Đại Minh Vương.

Khổng Tước Đại Minh Vương rõ ràng là tàn quân của Phật Giáo!

Tại sao hắn lại phải giúp mình?

Tình huống đột ngột này khiến Ngưu Ma Vương nhất thời có chút nghĩ không thông.

"Ta không phải Khổng Tước Đại Minh Vương, ta là Khổng Tuyên!"

Khổng Tuyên lạnh lùng mở miệng nói.

Ngưu Ma Vương nghe khẩu khí của hắn cũng hiểu được chút ít.

Nhưng nếu hắn không phải Khổng Tước Đại Minh Vương, vẻ mặt Ngưu Ma Vương cũng dễ nhìn hơn một chút.

Dù sao nhiều năm như vậy hắn làm thủ hạ của Vô Đương Thánh Mẫu.

Số lần giao thủ với Khổng Tước Đại Minh Vương cũng không ít.

Hắn rất rõ Khổng Tước Đại Minh Vương là người như thế nào và thực lực ra sao.

Nếu như thật sự Khổng Tước Đại Minh Vương thừa cơ nổi lên vào lúc này.

Hắn tuyệt đối làm được.

Hơn nữa, Khổng Tước Đại Minh Vương sẽ không để địch nhân có bất kỳ chuẩn bị nào ở phía sau.

Nói cách khác, nếu thực sự Khổng Tước Đại Minh Vương dẫn người đến đánh lén.

Rất có thể hắn sẽ san bằng toàn bộ Thúy Vân Sơn.

Bây giờ người này không phải Khổng Tước Đại Minh Vương, đó là điều tốt nhất.

Nếu không, cho dù là Ngưu Ma Vương, chỉ sợ cũng phải chuẩn bị tinh thần liều mình một trận chiến.

Theo nhiệt độ trên người Hồng Hài Nhi ngày càng tăng cao.

Giờ phút này cậu cũng bộc lộ ra uy lực khá cường đại.

Những ngọn lửa này trực tiếp thiêu đốt thân thể Ngao Liệt.

Cho dù là Ngao Liệt cũng có chút đau đớn.

Hắn không ngờ rằng hỏa diễm của tiểu sư đệ lại có thể gây thương tích cho một vô thiên Thánh Nhân như hắn.

Tình huống như vậy thực sự là điều hắn không nghĩ tới.

Tuy nhiên, trong lòng hắn vẫn có chút vui vẻ.

Là đệ tử thứ hai của Tôn Tiểu Thánh.

Bản thân hắn vẫn hy vọng sư môn của mình có thể hưng thịnh hơn.

Bây giờ các đệ tử của Tôn Tiểu Thánh đa số đều đã đạt đến cảnh giới đỉnh cao của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Sư môn như vậy gần như là cực kỳ hiếm thấy trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Thậm chí là trong toàn bộ thiên Ngoại thiên thế giới.

Hiện tại những đại môn phái trong thế giới kia, cơ bản đều dùng sáo lộ đãi cát sóng lớn để rèn đúc một cường giả.

Bọn hắn chiêu mộ đại quy mô thiên tài từ khắp nơi.

Và trong những thiên tài này, một số thiên tài trong thiên tài có thể cuối cùng đạt đến tình trạng vô thiên Thánh Nhân.

Và những đại môn phái này cũng sẽ dốc toàn bộ tài nguyên tu hành của mình cho đệ tử có khả năng đột phá đến cấp bậc vô thiên Thánh Nhân này.

Bởi vậy, bọn hắn có thể không ngừng tạo ra những vô thiên Thánh Nhân.

Nhưng điều này cũng tạo ra rất nhiều vật hi sinh.

Hơn nữa, hiệu suất cũng không cao.

Dù sao hiện tại bên trong đám thiên tài, loại người này vốn đã không nhiều.

Cho nên các đại môn phái cũng tốn rất nhiều thời gian mới có được quy mô như bây giờ.

Nhưng bây giờ tất cả đệ tử của Tôn Tiểu Thánh.

Gần như ai cũng có khả năng áp sát cấp bậc vô thiên Thánh Nhân.

Loại môn phái này nếu xuất hiện ở thiên ngoại thiên thế giới, cũng là cực độ bất khả tư nghị.

Dù sao tất cả đệ tử đều là tồn tại cấp bậc vô thiên Thánh Nhân.

Điều này ở thiên ngoại thiên thế giới là không thể thấy.

Cho dù là những người vạn đạo Thánh Nhân cũng không thể làm được.

Cho nên bây giờ Ngao Liệt vẫn hy vọng những sư huynh đệ của mình.

Có thể nâng cảnh giới của mình lên cao hơn.

Giờ phút này hắn đã cảm thấy nhiệt độ trên người Hồng Hài Nhi ngày càng tăng cao.

Hắn biết cơ hội mình chờ đợi đã đến.

Hồng Hài Nhi sắp đột phá.

Bình cảnh của cậu chỉ còn lại một lần cuối cùng.