Chỉ cần đợi Hồng Hài Nhi xông phá hoàn toàn những bình cảnh này.

Như vậy hắn sẽ trực tiếp tiến vào cảnh giới Thánh Nhân vô thượng.

Biến thành một Thánh Nhân vô thượng đích thực.

Bây giờ cảnh giới của Hồng Hài Nhi đã gần như đạt đến cảnh giới vô hạn của Thánh Nhân.

Chỉ còn thiếu một bước cuối cùng nữa thôi.

Ta chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa là được.

Mà trên bầu trời.

Tôn Tiểu Thánh cũng đang đối chiến với Thiên Đạo.

Hắn muốn cho Thiên Đạo biết.

Nếu có thể bù đắp nó, ta cũng có thể hàng phục nó.

Tại thế giới Hồng Hoang này, nó chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ với ta.

Nếu nó muốn nhắm vào đệ tử của ta làm chuyện gì đó.

Vậy thì đừng trách ta, ta có thể giúp thế giới Hồng Hoang đổi một Thiên Đạo mới.

Thực lực Tôn Tiểu Thánh thể hiện ra cũng khiến Thiên Đạo chấn động.

Thiên Đạo vốn không có tình cảm, lại lộ ra một tia sợ hãi.

Dù sao từ khi Tôn Vĩnh Sinh còn ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Hắn đã bắt đầu làm đủ loại chuyện nghịch thiên.

Thiên Đạo cuối cùng vẫn có chút ấn tượng với con khỉ này.

Mặc dù con khỉ này không ngừng làm trái quy tắc vận hành của mình.

Nhưng cuối cùng, chính con khỉ này đã cho hắn sinh mệnh mới.

Để nó biến thành một Tiên Đạo hoàn chỉnh.

Mà bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại trực tiếp ra oai phủ đầu với nó.

Thiên lôi mạnh nhất mà nó ngưng tụ ra cũng bị Tôn Tiểu Thánh đấm nát.

Thiên Đạo bây giờ bị Tôn Tiểu Thánh đánh đến không còn tính khí.

Đến đường cùng, Thiên Đạo chỉ có thể thu hồi những đám mây lôi kia.

Cũng thu hồi lôi điện ngưng tụ.

Thiên Đạo tuy vô tình.

Nhưng không có nghĩa là Thiên Đạo không có trí tuệ.

Ngược lại, trí tuệ của Thiên Đạo tương đối cao.

Giờ phút này, nó biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Nên chỉ có thể rút lại thiên lôi.

Đến cuối cùng, tùy ý Hồng Hài Nhi tiến vào cảnh giới Thánh Nhân vô thượng.

Mà lúc này, trên Thúy Vân Sơn.

Hồng Hài Nhi đang thực hiện một đợt xung kích cuối cùng.

Hắn dung hợp ba loại hỏa diễm, nhiệt độ tăng lên đến cực điểm.

Giờ phút này rèn đúc ra một loại hỏa diễm vô cùng đáng sợ.

Ngọn lửa này, dù là người vận dụng hỏa chi đại đạo thần thông đến cực hạn như Hồng Hài Nhi.

Đều có chút khó mà chịu đựng.

Và hắn sẽ dùng ngọn lửa này cho đợt cuối cùng.

Làm đợt xung kích cuối cùng.

Bây giờ bình cảnh của hắn chỉ còn lại một tia cuối cùng.

Sau đó, hắn sẽ trực tiếp đẩy ngọn lửa của mình lên đến đỉnh điểm.

Ngọn lửa này khiến thân thể Hồng Hài Nhi chịu áp lực rất lớn.

Dù là hô hấp cũng cảm thấy đau đớn.

Thế nhưng, bây giờ đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Chỉ cần Hồng Hài Nhi còn ý thức, hắn nhất định sẽ kiên trì đến cùng.

"Răng rắc!"

Hồng Hài Nhi cảm thấy có thứ gì đó vỡ vụn trên người mình.

Đó chính là bình cảnh đã trói buộc hắn trong một thời gian dài.

Giờ phút này, Hồng Hài Nhi đã xông phá bình cảnh trói buộc mình.

Pháp lực của hắn bắt đầu giảm xuống.

Nhưng cảnh giới và khí thế lại bắt đầu đột ngột tăng lên.

Cảnh giới của hắn đang không ngừng tăng lên.

Từ Hỗn Nguyên Thánh Nhân sơ kỳ, đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân trung kỳ, đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Cuối cùng đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong, khí thế của hắn vẫn tiếp tục tăng trưởng.

Cuối cùng, hắn cũng bộc phát ra khí tức thuộc về Thánh Nhân vô thượng.

"Nay, ta Trâu Thánh Anh!"

"Đột phá cảnh giới Thánh Nhân vô thượng!"

"Kính báo tam giới!"

Thanh âm của Hồng Hài Nhi vang vọng toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Khiến thế giới Hồng Hoang vừa mới yên tĩnh lại một lần nữa trở nên sôi trào.

Ngọc Đế giờ này khắc này không còn tâm trí để ý đến tấu chương trước mắt.

Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?

Vì sao lại có thêm một Thánh Nhân vô thượng ra đời?

Thánh Nhân vô thượng bây giờ không còn đáng giá như vậy sao?

Là chủ của thiên giới Đông Phương Giáo.

Hắn giờ này khắc này lại không cảm thấy bất kỳ sự tôn nghiêm nào của một người cai trị.

Hắn vốn tưởng rằng sau khi môi trường thiên địa thay đổi lớn, hắn vất vả đạt đến cảnh giới Thánh Nhân vô thượng.

Sẽ có thể lấy lại vinh quang thuộc về Đông Phương Giáo.

Nhưng khi quay đầu lại, hắn mới phát hiện.

Cùng với sự thay đổi của môi trường tu luyện dưới Thiên Đạo.

Rất nhiều người từ thời đại phong thần đã rời đi.

Dù sao bọn họ vốn không muốn làm việc trên Thiên Đình.

Cũng không muốn trở thành cái gọi là thần tiên.

Lúc đó bị phong thần cũng là hành động bất đắc dĩ của bọn họ.

Bọn họ đã bị gài bẫy.

Bây giờ bọn họ cuối cùng cũng có cơ hội khôi phục tự do, sao có thể bỏ qua?

Trong Thiên Đình rộng lớn chỉ còn lại Thái Bạch Kim Tinh mấy người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tin tức Hồng Hài Nhi đột phá đến cảnh giới Thánh Nhân vô thượng.

Trong nháy mắt lan truyền khắp toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Mọi người trong thế giới Hồng Hoang đều có chút chấn kinh.

Đầu tiên là Ngao Liệt, bây giờ lại là Hồng Hài Nhi.

Vì sao những người liên quan đến Tôn Tiểu Thánh đều trực tiếp đột phá đến cảnh giới Thánh Nhân vô thượng.

Lẽ nào những Thánh Nhân vô thượng của Nhân tộc cũng có liên quan đến hắn sao?

Nếu vậy, sự thật này thật quá kinh khủng.

Mọi người đều suy đoán về khả năng này.

Họ đang suy nghĩ về việc Nhân tộc đột nhiên có thêm mấy vị Thánh Nhân vô thượng mấy ngày trước.

Có phải cũng có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh hay không?

Dù sao, những người đột phá cảnh giới vô thượng bây giờ đều có quan hệ thân thích với hắn.

Có người là đệ tử của hắn.

Có người là huynh đệ của hắn.

Thế nhưng, mấy vị Nhân tộc kia lại không có bất kỳ quan hệ nào với hắn.

Nhưng nghe nói những người này đã ở đỉnh cao của cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân rất lâu.

Bây giờ lại trực tiếp đột phá cảnh giới Thánh Nhân vô thượng.

Dường như là đột nhiên nhảy ra vậy.

Cho nên mọi người bắt đầu nghi ngờ chuyện này có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh hay không?

Nếu chuyện này thật sự có liên quan đến hắn, thì thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì điều này có nghĩa là Tôn Tiểu Thánh có thể tùy ý tạo ra một Thánh Nhân vô thượng.

Thực lực như vậy quả thực là một sự tồn tại đáng sợ.

Dựa vào sức mạnh của Tôn Tiểu Thánh, hoàn toàn có thể tạo ra một môn phái vô cùng đáng sợ.

Mọi người đều cân nhắc xem có nên tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh hay không.

Dù sao, khả năng tùy ý tạo ra sức mạnh của Thánh Nhân vô thượng.

Thật sự là quá kinh khủng.