**Chương 1218: Bí mật trên người Ngưu Ma Vương**

Tin tức Hồng Hài Nhi đột phá lên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, trong nháy mắt lan truyền khắp toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Hiện tại, tất cả mọi người trong thế giới Hồng Hoang đều lâm vào một loại khủng hoảng khó hiểu.

Vốn dĩ, Vô Thiên Thánh Nhân chỉ nên tồn tại như một mối uy hiếp. Số lượng Vô Thiên Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang hiện tại cũng không nhiều.

Nhưng kể từ khi Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trở lại Hồng Hoang, rất nhiều tồn tại vốn ở cảnh giới đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân đều đã trở thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Sự phô trương thực lực này khiến mọi người trong thế giới Hồng Hoang đều lâm vào khủng hoảng. Bởi vì tình huống này đồng nghĩa với việc Tôn Tiểu Thánh có khả năng tùy ý tạo ra những tồn tại cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Năng lực như vậy thực sự quá mức kinh khủng. Nếu điều này là sự thật, vậy Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể tạo ra một môn phái có thể phá hủy cả một thế giới. Bất kỳ ai đắc tội hắn đều không có đường sống.

Hồng Hài Nhi giờ phút này đã đột phá đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, chậm rãi mở mắt. Thân hình của hắn cũng đã sinh ra không ít biến hóa. Lúc này, thân thể hắn đã không còn là dáng vẻ hài tử tám, chín tuổi nữa, mà đã biến thành một thanh niên khoảng 20 tuổi, giống như sư huynh của hắn.

Ngưu Ma Vương nhìn con mình đột phá đến cảnh giới cao hơn, nước mắt tuôn đầy mặt.

Hồng Hài Nhi đầu tiên đi đến trước mặt Ngưu Ma Vương, quỳ xuống, cúi đầu bái lạy cha mẹ, sau đó lại đi đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Hài Nhi đã biến thành một thanh niên, trên mặt ít nhiều có chút kỳ lạ. Dù sao, nhìn Hồng Hài Nhi với bộ dạng tám, chín tuổi lâu rồi, cũng thấy thuận mắt. Bây giờ hắn biến thành thế này, khiến Tôn Tiểu Thánh, thân là sư phụ, ít nhiều vẫn chưa quen.

Hơn nữa, hắn không thể không thừa nhận, Hồng Hài Nhi từ khi biến thành thanh niên, cảm giác đẹp trai hơn không ít. Mái tóc đen dài như thác nước, mặc trên người bộ long bào đen đỏ giao nhau, đơn giản là bá khí lộ ra ngoài, nhìn là biết vương giả trong các Chí Tôn.

Tôn Tiểu Thánh lại nhìn cha mẹ của hắn, cảm thấy nhan trị của Hồng Hài Nhi chủ yếu là do Thiết Phiến công chúa, thậm chí Ngưu Ma Vương không có quan hệ gì lớn. Nếu Hồng Hài Nhi lớn lên giống Ngưu Ma Vương, chắc chắn không có nhan trị như bây giờ.

Hồng Hài Nhi nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt, trực tiếp quỳ xuống: “Thánh Anh, cảm tạ sư tôn đại ân đại đức! Nếu không có sư tôn giúp đỡ, ta không thể có được cảnh giới ngày hôm nay! Nếu không có sư tôn không so đo với ta lúc trước, thì không có ta ngày hôm nay!” Những lời Hồng Hài Nhi nói đều xuất phát từ tận đáy lòng.

Nếu lúc trước không phải Tôn Tiểu Thánh không muốn so đo với hắn, còn thu hắn làm đồ đệ, chỉ sợ bây giờ hắn đã sớm rơi vào tay Quan Âm, sống không bằng chết. Hắn thường xuyên gặp ác mộng về việc Quan Âm lợi dụng Thiên Cương Đao để tính kế hắn.

Trong mơ, hắn biến thành đồng tử dưới trướng Quan Âm, tứ chi bị khóa Kim Cô Chú. Chỉ cần hắn trái lệnh Quan Âm, Kim Cô Chú sẽ trói buộc, đau đớn đến mức không muốn sống. Cha mẹ hắn cũng không có cách nào giúp hắn. Đến cuối cùng, hắn chỉ có thể nhận mệnh, phục tùng mệnh lệnh của Quan Âm, trở thành một con rối sau lưng Quan Âm, hoàn toàn không có tư tưởng của mình, cũng không còn muốn có tư tưởng nữa.

Ác mộng đó khiến Hồng Hài Nhi từ tận sâu trong lòng cảm thấy sợ hãi. Hắn thường xuyên tự hỏi, nếu không có Tôn Tiểu Thánh, hắn có thể sẽ như vậy không? Cho nên, đối với ân tình của Tôn Tiểu Thánh, Hồng Hài Nhi mãi mãi không quên, nhất là bây giờ Tôn Tiểu Thánh còn giúp hắn tiến vào cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân. Sự sùng bái của hắn đối với Tôn Tiểu Thánh không thua gì Ngao Liệt!

Cuối cùng, Hồng Hài Nhi vẫn đi đến trước mặt Ngao Liệt, ôm quyền hành lễ: “Cảm tạ sư huynh vừa rồi liều mình bảo hộ ta! Hành động của huynh, sư đệ đều thấy rõ!” Hồng Hài Nhi bộc lộ chân tình.

Khi hắn nhắm mắt nhập cảnh, hành động của Ngao Liệt đều thu vào mắt. Ngao Liệt đã che chắn bảo vệ hắn. Việc Ngao Liệt chấp nhận uy lực của thiên lôi, khiến Hồng Hài Nhi vô cùng cảm động. Không ngờ sư huynh lại có tâm tính như vậy!

Ngao Liệt nâng Hồng Hài Nhi lên: “Chúng ta đều là sư huynh đệ đồng môn, không cần như vậy! Hơn nữa, bảo vệ ngươi là sư tôn giao nhiệm vụ cho ta! Nếu không hoàn thành nhiệm vụ này, chẳng phải ta có lỗi với sự dạy bảo của sư tôn sao!?” Ngao Liệt chậm rãi nói.

Đối với Hồng Hài Nhi bây giờ, hắn cũng rất vui vẻ. Dù sao, tiểu sư đệ đột phá đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, hắn vẫn vô cùng vui mừng.

Bây giờ, các đệ tử của Tôn Tiểu Thánh đều đã đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, trừ Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm. Hai người kia khá đặc thù.

Cơ duyên của Lục Nhĩ Mi Hầu không ở Hồng Hoang, điểm này Tôn Tiểu Thánh đã tính qua. Đó là lý do vì sao hắn trở về việc đầu tiên là tìm Lục Nhĩ Mi Hầu.

Còn về phần tiểu đệ tử Trần Lâm, là đứa trẻ Đường Tam Tạng vô tình sinh ra, vốn là một thể với cha mẹ, là một người vô cấu thực sự. Đại đạo tu luyện của hắn quá lớn, nên đột phá cảnh giới rất chậm chạp.

Nhưng điều đó không có nghĩa Trần Lâm không có thực lực. Trần Lâm bây giờ chỉ ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân trung kỳ, nhưng số lượng pháp luật nắm giữ đủ để so sánh với một Vô Thiên Thánh Nhân sơ kỳ. Hơn nữa, đại đạo mà Trần Lâm tu hành còn bao gồm Lục Đạo Luân Hồi. Sáu đạo có thể chia thành ba thiện đạo và ba ác đạo: Thiên Nhân Đạo, Nhân Gian Đạo, Tu La Đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo.

Mà đây chỉ là một phần đại đạo của Trần Lâm, nhưng dù vậy, nó cũng vô cùng mạnh mẽ. Bản thân Trần Lâm có thể khống chế sáu thông đạo khác nhau, tiến vào sáu thế giới.

Hiện tại Trần Lâm cũng có được thực lực cường đại, nên Tôn Tiểu Thánh không lo lắng cho đệ tử này! Hắn biết Trần Lâm tuy tu hành chậm, nhưng nhất định sẽ tiến vào cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, thậm chí còn thuận lợi hơn cả Hồng Hài Nhi.

Dù sao, sự ra đời của Trần Lâm quá bất ngờ, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không ngờ Trần Lâm lại sinh ra! Lúc trước, hắn chỉ muốn dùng phương pháp này để quấy rối Phật môn, tính kế Đường Tam Tạng, nhưng không ngờ Đường Tam Tạng lại trực tiếp bảo vệ đứa trẻ này, đến cuối cùng sinh ra. Chuyện này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Sự ra đời của Trần Lâm cũng khiến Tôn Tiểu Thánh chú ý đến hắn. Trần Lâm có thiên phú khá mạnh, dù sao cha kiêm mẹ của hắn là Thập Thế Luân Hồi Kim Thân. Điều này cũng dẫn đến việc một phần lực lượng của Đường Tăng chuyển sang Trần Lâm, nên lực lượng của Trần Lâm bây giờ là không thể đo lường.

Tôn Tiểu Thánh không lo lắng về điểm này.