Hàn Băng Địa Ngục!

Thân ảnh của Hồng Hài Nhi đang chậm rãi tiến bước.

Hàn Băng Địa Ngục chia thành tám hàn địa ngục, hiện tại Hồng Hài Nhi đã vượt qua bốn tầng địa ngục.

Hắn đang ở Hổ Hổ Bà Địa Ngục và chậm rãi tiến lên.

Nơi này đầy trời gió tuyết, mà mỗi một tầng trong Hàn Băng Địa Ngục đều mạnh mẽ hơn tầng trước!

Bây giờ đến cả bắp chân của Hồng Hài Nhi cũng bị đóng băng!

Nhiệt độ quá thấp khiến cả người hắn cảm giác như sắp bị đông cứng thành tảng băng!

Nhưng hắn vẫn kiên định bước về phía trước.

Do nhiệt độ quá thấp, miệng hắn phát ra những âm thanh trầm thấp.

Giống như tiếng gầm của hổ!

Giờ khắc này, ý thức của Hồng Hài Nhi bắt đầu mơ hồ.

Để giữ cho đầu óc tỉnh táo.

Hồng Hài Nhi bắt đầu đọc thuộc lòng tất cả sách đã học trong kỳ thi trước ở biên cảnh!

Hắn bắt đầu nhớ lại những kiến thức trong đầu.

Bởi vì trong những sách vở kia không chỉ có thơ ca mà còn có các bí kíp thần thông của những chủng tộc khác.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh đã đổi toàn bộ những thần thông có thể đổi được từ hệ thống của mình!

Có thể nói bây giờ Hồng Hài Nhi chính là một tòa bảo tàng di động hình người!

Các loại thần thông trong thiên hạ đều nằm trong đầu hắn.

Tình huống hiện tại khiến Hồng Hài Nhi không ngừng hồi tưởng lại những thần thông này.

“Linh Bảo Thiên Tôn, an ủi thân hình, đệ tử hồn phách, ngũ tạng Huyền Minh.

Thanh long Bạch Hổ, đội cầm xôn xao, chu tước huyền vũ, thị vệ thân hình!”

Loại thần thông này là một trong tám đại thần chú.

Cũng là đạo môn thần thông được ghi chép trong những thư tịch mà Tôn Tiểu Thánh đưa cho hắn!

Linh Bảo Đạo Tôn chính là tục danh của Thông Thiên Giáo Chủ.

Và loại thần thông này là một trong Đạo gia bát đại thần chú.

Xuất phát từ thời của Thông Thiên Giáo Chủ.

Loại thần thông này tên là Tịnh Thân Thần Chú!

Tịnh Thân Thần Chú có thể khiến tứ chính chi thần trong thân thể trở về vị trí.

Tiêu trừ nghiệp chướng, ủng hộ thân hình, bảo vệ Đạo Thể, giúp người tu đạo thân thể thanh tĩnh, khu trục mọi điều kiện tiêu cực ra khỏi cơ thể!

Có thể dùng thân thanh tĩnh để tác động Thần Linh.

Linh Bảo Thiên Tôn tức Thông Thiên Giáo Chủ là vị thần thứ hai trong Tam Thanh cảnh, ở Thượng Thanh chân cảnh.

Thông Thiên Giáo Chủ là đạo trải qua bảo.

Khi niệm chú này, cần phải quên hết mọi pháp, tâm thần hợp nhất, tĩnh lặng tuyệt đối.

Trong mắt thấy thần quang chiếu rọi cung ngọc, tai nghe diệu vận du dương, trong lòng tưởng nhớ Linh Bảo Thiên Tôn, tam hồn thất phách tự do du ngoạn, ngũ tạng Linh Thần Huyền Minh. Huyền là huyền diệu, minh là yên tĩnh. An ủi là tĩnh dưỡng, thân hình an ổn, ngũ tạng chi khí hóa thành Tứ Chính Thần Thú!

Thần chú này là một trong những thần thông tương đối mạnh mẽ do Thông Thiên Giáo Chủ phát minh.

Nói là do Thông Thiên Giáo Chủ phát minh.

Thật ra nên nói là do Thông Thiên Giáo Chủ ghi chép lại.

Đạo gia bát đại thần chú đều là thể hiện của đại đạo thế gian.

Chúng đã tồn tại trên thế giới này từ rất lâu trước đây.

Chỉ là tùy thuộc vào việc ai phát hiện ra chúng mà thôi.

Và bát đại thần chú là những thần thông có tính thực dụng khá cao!

Giờ khắc này, Hồng Hài Nhi không ngừng niệm tụng 【 Tịnh Thân Thần Chú 】!

Phía sau lưng hắn xuất hiện những luồng khí tức với màu sắc khác nhau.

Những khí tức này tạo thành một vòng phòng hộ giao nhau.

Bao phủ lấy Tôn Tiểu Thánh, cố gắng làm chậm lại sự ăn mòn của hàn khí Địa Ngục đối với Hồng Hài Nhi.

"Những thần thông này phát huy tác dụng thật sự hữu ích!"

“Trước kia chỉ biết dùng Tam Muội Chân Hỏa, thật đúng là có chút thiệt thòi!”

Hồng Hài Nhi cảm nhận rõ ràng tác dụng của việc mình niệm tụng 【 Tịnh Thân Thần Chú 】!

Trong lúc nhất thời, hắn lại cảm thấy trước kia mình chỉ biết dùng một loại thần thông là 【 Tam Muội Chân Hỏa 】.

Thật sự có chút quá bất tài!

Điều này khiến trong lòng hắn càng thêm sùng kính sư tôn Tôn Tiểu Thánh!

Dù sao nếu không có Tôn Tiểu Thánh, rất có thể bây giờ hắn đã bị xem là yêu quái trên đường đi Tây Du và bị tiêu diệt!

Trở thành công đức cho người khác!

Hồng Hài Nhi không biết rằng nếu không có Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng hắn sẽ biến thành Thiện Tài Đồng Tử bên cạnh Quan Thế Âm Bồ Tát!

Hạ tràng này cũng chẳng tốt đẹp gì hơn việc trở thành công đức cho người khác!

Giờ khắc này, Tôn Tiểu Thánh cũng đang dùng hệ thống của mình để giám sát tình hình trong Hàn Băng Địa Ngục.

Tôn Tiểu Thánh rất coi trọng sự an toàn của đồ đệ Hồng Hài Nhi.

Hắn sợ Hồng Hài Nhi gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn trong Hàn Băng Địa Ngục!

Sau khi từ chỗ Ngưu Ma Vương trở về, hắn đã đến đỉnh núi nơi Ngao Liệt tu hành.

Sau đó, hắn vừa quan sát tình hình tu hành của Ngao Liệt, vừa dùng hệ thống quan sát tình hình của Hồng Hài Nhi!

Dù sao đây là hai đồ nhi xuất sắc nhất của hắn!

"Không ngờ Hồng Hài Nhi lại nhanh chóng đến Hổ Hổ Bà Địa Ngục như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn thân ảnh Hồng Hài Nhi đang niệm tụng 【 Tịnh Thân Thần Chú 】!

Hắn đã nghĩ đến tốc độ tiến lên của Hồng Hài Nhi, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy!

Lại dùng thời gian ngắn như vậy đã đến tầng thứ năm của Bát Hàn Địa Ngục!

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng kinh ngạc!

Không thể không nói, thiên phú tu hành của Hồng Hài Nhi vẫn rất mạnh mẽ!

Tốc độ đến tầng thứ năm của hắn nhanh hơn nhiều so với Tôn Tiểu Thánh nghĩ.

Hiện tại cuộc khảo nghiệm của hắn mới chính thức bắt đầu.

Bởi vì ba tầng Địa Ngục sau mới thật sự là nơi kinh khủng nhất của Hàn Băng Địa Ngục.

Rất nhanh, Hồng Hài Nhi rời khỏi Hổ Hổ Bà Địa Ngục.

Sau đó hắn bị truyền tống đến tầng thứ sáu của Địa Ngục.

Thanh Liên Địa Ngục!

Khi đến lối vào nơi này, sắc mặt Hồng Hài Nhi vô cùng nghiêm trọng.

Hắn còn chưa bước vào đã nhận ra sự khủng bố của nơi này!

Nơi Địa Ngục này tỏa ra hàn khí kinh khủng hơn tất cả Địa Ngục trước đó.

Và luồng hàn khí kia khiến ngọn lửa trên người hắn cảm thấy có những đợt sóng dao động.

Phải biết rằng ngọn lửa của hắn là Tam Muội Chân Hỏa!

Đó là chí dương chí cương tồn tại của thiên hạ.

Vậy mà bây giờ lại sinh ra dao động vì những hàn khí này.

Trên khuôn mặt Hồng Hài Nhi lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn có thể cảm nhận được nơi Địa Ngục này rốt cuộc khủng bố đến mức nào.

Chỉ thấy nơi Địa Ngục này.

Bên trong còn có rất nhiều hoa sen được làm từ băng.

Nếu không hiểu rõ nơi này.

Khi đến đây rất có thể sẽ coi đây là một loại cảnh sắc vô cùng kỳ dị.

Và cảnh sắc nơi này thật sự khiến người ta lưu luyến quên về.

Trên thực tế.

Về bản chất, tất cả những nơi tồn tại Địa Ngục.

Cảnh sắc của chúng đều không tệ.

Dù sao những nơi này là nơi chứa đựng sự ác độc nhất trong lòng người, ngưng tụ mà thành!

Hắn nhìn nơi này.

Nuốt nước bọt.

Cuối cùng vẫn cắn răng bước vào.

Bước thẳng vào nơi Địa Ngục này.

Vào khoảnh khắc chân hắn vừa chạm đất.

Hắn đã cảm thấy cái lạnh thấu xương.

Luồng hàn khí kia trực tiếp đóng băng chân hắn.

Hắn nhìn bàn chân đã bị đóng cứng.

Phía trên cũng tách ra hoa sen.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao nơi Địa Ngục này được gọi là Thanh Liên Địa Ngục.

Thì ra sự kinh khủng của Thanh Liên Địa Ngục nằm ở chỗ này.

Như vậy tất cả hoa sen màu xanh đều mọc trên thân người sao?!

"Nơi này thật đúng là không hổ là Địa Ngục!"

"Cảnh sắc tuyệt vời như vậy lại ẩn giấu chân tướng đẫm máu như thế!"

"Thật đúng là khiến người ta cảm thấy rợn người!"

Hồng Hài Nhi nhìn những hoa sen mọc trên chân mình.

Hắn có thể cảm nhận được những hoa sen này đang từ từ hút hết pháp lực trên người hắn.

Nếu hắn không thể cử động.

Những hoa sen này sẽ trực tiếp rút khô tất cả pháp lực trên người hắn!

Đến cuối cùng hắn cũng sẽ trở thành một phần trong những tảng băng này.

Trở thành chất dinh dưỡng cho những đóa Băng Liên này.

Đó không phải là điều hắn mong muốn.

“Thật đúng là khiến người ta có chút cảm thấy khủng bố!”

“Chỉ bất quá nếu chỉ có loại khảo nghiệm này!”

"Vậy ta còn thật sự không để trong mắt!"

Trên mặt Hồng Hài Tử lộ ra một nụ cười khinh miệt.

Vừa rồi hắn đúng là có chút đau đầu vì những đóa Băng Liên này.

Chỉ bất quá hắn bây giờ không còn là đứa trẻ xúc động kia.

Hôm nay dù đối mặt tình huống như vậy, ít nhiều gì cũng sẽ có chút chấn kinh.

Nhưng hắn sẽ không bị tình huống như vậy làm choáng váng.

Cũng sẽ không vì gặp phải tình huống như vậy mà luống cuống tay chân.