Chương 1219: Bí mật trên người Ngưu Ma Vương (2)

Mà theo sự đột phá của Hồng Hài Nhi.

Một kế hoạch khác trong lòng Tôn Tiểu Thánh cũng có thể được áp dụng.

Hắn đi thẳng đến trước mặt Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh đến cũng có chút nghi hoặc, hắn không biết Tôn Tiểu Thánh đến đây rốt cuộc muốn làm gì.

Tôn Tiểu Thánh đến trước mặt Ngưu Ma Vương, lặng lẽ nhìn hắn.

Hắn đang đánh giá đạo phong ấn trong thần hồn của Ngưu Ma Vương.

Đạo phong ấn kia cần một lực lượng khá lớn.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh đang ở cảnh giới hậu kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Hắn có pháp luật cũng không đủ để hoàn toàn mở ra phong ấn này.

Cho nên bí mật trên người Ngưu Vương khiến hắn càng thêm hứng thú.

Lai lịch của Ngưu Ma Vương hắn đã biết.

Tổ tiên của Ngưu Ma Vương đến từ Ngưu Ma bộ tộc của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa lúc ấy tổ tiên Ngưu Ma Vương đã ở cấp bậc tiếp cận vô thượng.

Bởi vì khí thế mà nó phát ra tuyệt đối mạnh hơn Vạn Đạo Thượng Nhân.

Về phần việc hắn có phải là tồn tại cấp bậc Vô Thượng hay không, Tôn Tiểu Thánh cũng không xác định.

Cho nên trước mắt chỉ có thể tạm thời xem như hắn chưa đạt tới cấp bậc tồn tại vô thượng.

Mà trình độ thực sự của Ngưu Ma bộ tộc là gì, Tôn Tiểu Thánh không biết.

Hắn chỉ biết tổ tiên của Ngưu Ma bộ tộc.

Đã liều chết đến thế giới Hồng Hoang.

Sau đó giao một sứ mệnh cho chính hậu nhân.

Đồng thời còn trực tiếp lưu lại một đạo tiên đoán!

Khi sứ mệnh này không thể được truyền thừa nữa, thì đó là lúc sứ mệnh này sẽ được thực hiện.

Và khoảnh khắc sứ mệnh này được thực hiện.

Chính là lúc loạn thế đến.

Đây đều là những điều Ngưu Ma Vương đã thẳng thắn với Tôn Tiểu Thánh.

Mà Tôn Tiểu Thánh càng thêm hiếu kỳ.

Liệu tổ tiên Ngưu Ma Vương có liên quan đến những quyển trục Thượng Cổ mà mình có được trong thế giới Thiên Ngoại Thiên hay không?

Những quyển trục Thượng Cổ đó rất có thể do những người sống sót trong trận đại chiến mười mấy vạn năm trước tạo ra.

Thông tin được tiết lộ trong những quyển trục Thượng Cổ đó.

Cho dù là nhân vật cấp bậc như Tôn Tiểu Thánh, cũng có chút kinh sợ.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh cũng thu thập thông tin về những chuyện này bằng nhiều con đường khác nhau.

Về sau hắn kinh ngạc phát hiện đối với trận chiến tranh kia.

Cho dù là Tham Lang Tôn Giả, một trong Ma Đạo Tam đại trưởng lão, cũng biết không nhiều.

Hơn nữa đối với chuyện này, hắn luôn ám chỉ và né tránh.

Dường như trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, những người biết chuyện này đều cố ý né tránh.

Bọn họ đến tột cùng đang sợ cái gì? Lại đang che giấu điều gì?

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng hiếu kỳ.

Và chủ yếu là vì chuyện này liên lụy quá rộng.

Thậm chí liên lụy đến việc Tôn Tiểu Thánh có thể trở về thế giới ban đầu của mình hay không!

Bởi vì trong cuộc thí luyện tuyển chọn đệ tử của Ma Đạo.

Hắn thấy rất rõ dấu vết kiến trúc trong loại bí cảnh đó.

Và những kiến trúc này đúng là phong cách của thế giới mà hắn từng sống ở kiếp trước.

Cho nên hắn đặc biệt muốn biết chân tướng của chuyện này.

Cũng chính vì vậy, hắn luôn tìm kiếm chuyện này.

Và thông qua những gì thu thập được bây giờ.

Hồng Nhật cũng hẳn là biết sự tồn tại của chuyện đó.

Hắn cũng biết trận đại chiến mười mấy vạn năm trước.

Hơn nữa số lượng tin tức hắn biết phải gần bằng Tôn Tiểu Thánh.

Về phần Hồng Nhật có nói thật với hắn hay không.

Tôn Tiểu Thánh từ đầu đến cuối giữ thái độ hoài nghi.

Hắn vẫn cảm thấy Hồng Nhật có thể biết nhiều hơn hắn.

Cho nên hiện tại đủ loại tình huống, khiến Tôn Tiểu Thánh càng thêm hiếu kỳ về trận đại chiến mười mấy vạn năm trước.

Huống hồ căn cứ theo nhắc nhở từ những quyển trục cổ xưa.

Thế giới Hồng Hoang ban đầu là do các đại năng của thế giới Thiên Ngoại Thiên năm đó, để giữ lại hy vọng của mình.

Trực tiếp lấy ra một góc từ trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đưa nó trục xuất đến bên ngoài Chư Thiên Vạn Giới.

Cuối cùng bọn họ còn bày ra một tín tiêu giả!

Và địa điểm tín tiêu này chính là thế giới Chân Lý.

Có thể nói ba thế giới mà Tôn Tiểu Thánh đang sống và hoạt động.

Gần như đều bắt nguồn từ trận chiến tranh to lớn mười mấy vạn năm trước.

Trận chiến tranh đó gần như đã cuốn toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên vào.

Hơn nữa còn lôi kéo vào rất nhiều nhân vật mạnh mẽ của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Những nhân vật cấp bậc vô thượng đó, bây giờ đều không còn tồn tại ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh tìm được những quyển trục cổ xưa, thậm chí còn không biết sự tồn tại của họ.

Những quyển trục cổ xưa này bị người giấu ở nơi sâu nhất của Ma Đạo.

Tôn Tiểu Thánh từ đầu đến cuối nghi ngờ liệu các thế lực khác có giữ vật tương tự hay không?

Chỉ là tất cả bọn họ đều không chọn công khai, mà bí mật giấu đi những vật này.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh nhất định phải theo đuổi chân tướng của chuyện này.

Phong ấn sâu trong linh hồn của Ngưu Ma Vương bây giờ.

Có thể giúp hắn tiến thêm một bước đến gần chân tướng.

Chỉ có điều phong ấn này cần ít nhất ba vị tồn tại Vô Thiên cấp bậc Thánh Nhân.

Đồng thời rót pháp lực vào Ngưu Ma Vương mới có thể giải quyết.

Hiện tại trong tay của mình đã có ba vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Chính hắn, Ngao Liệt và Hồng Hài Nhi, số lượng vừa vặn đủ.

Hắn hiện tại nóng lòng muốn thăm dò bí mật trên người Ngưu Ma Vương.

Muốn thăm dò phía sau phong ấn kia đến tột cùng ẩn giấu đi thứ gì?

Hơn nữa hiện tại mọi điều kiện đã có, chỉ thiếu một trận gió đông cuối cùng.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh không kịp chờ đợi muốn thăm dò bí mật trên người Ngưu Ma Vương.

"Đại ca!"

"Bây giờ số lượng Vô Thiên Thánh Nhân đã đủ!"

"Chúng ta có thể thăm dò phong ấn kia trên người ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng.

Ngưu Ma Vương nghe lời Tôn Tiểu Thánh nói.

Ngưu Ma Vương nhất thời sửng sốt một chút.

Sau đó ngưng trọng gật đầu.

Đối với bí mật trên người mình, Ngưu Ma Vương cũng vô cùng hiếu kỳ.

Dù sao hắn không có đủ lực lượng để giải khai phong ấn thần hồn của mình.