Chương 1220: Bí mật trên người Ngưu Ma Vương (3)

Phong ấn bên trên thần hồn kia rõ ràng là đang chờ đợi người khác giúp hắn mở ra.

Dù sao một Vô Thiên Thánh Nhân dù lợi hại đến đâu cũng không thể đạt tới tiêu chuẩn của ba Vô Thiên Thánh Nhân.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh là một ngoại lệ, bởi vì bản thân hắn có hệ thống quái vật.

Ngưu Ma Vương khẽ gật đầu.

Hắn biết bí mật trên người mình rất quan trọng.

Nên hiện tại hắn muốn biết những chuyện này có ý nghĩa gì.

Hắn chỉ biết huyết mạch của mình không đến từ thế giới Hồng Hoang.

Tổ tiên của hắn để lại sứ mệnh này rồi không còn tin tức gì khác.

Ngưu Ma Vương rất muốn biết tại sao tổ tiên lại để lại sứ mệnh này.

Và hắn cũng muốn biết sứ mệnh này nên thực hiện như thế nào.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn đã đồng ý thỉnh cầu của Tôn Tiểu Thánh!

Hắn cũng muốn biết sự thật về bộ tộc Ngưu Ma là gì.

Tại sao tổ tiên của mình lại đến thế giới Hồng Hoang.

"Thời gian không chờ đợi ai, chúng ta tranh thủ thời gian bắt đầu đi!"

Sau đó Tôn Tiểu Thánh trực tiếp vỗ vai Ngưu Ma Vương rồi biến mất ngay tại chỗ.

Hành động này khiến tất cả Yêu tộc ở đây, bao gồm cả Thiết Phiến công chúa, đều có chút ngỡ ngàng.

Bọn họ không biết Tôn Tiểu Thánh định làm gì.

Sau đó Ngao Liệt và Hồng Hài Nhi cũng biến mất ngay tại chỗ.

Bọn họ đồng thời nhận được thuật truyền âm của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cho họ một tọa độ không gian.

Để họ trực tiếp đến địa điểm tọa độ không gian này là có thể tìm thấy hắn.

Nguyên nhân Tôn Tiểu Thánh làm như vậy.

Là vì không muốn hành động của mình bị bất kỳ ai phát hiện.

Cho nên hắn chỉ có thể mở ra một không gian bí mật trong hư không.

Loại không gian bí mật này chỉ có Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên mới có thể làm được.

Hai đồ đệ cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân sau khi nhận được chỉ thị của sư tôn.

Cũng lập tức tuần hoàn theo chỉ thị tọa độ không gian.

Dựa theo loại không gian bí mật này mà đi đến.

Bên trong không gian bí mật, Tôn Tiểu Thánh và Ngưu Ma Vương đang trò chuyện gì đó!

Hai đệ tử đến nơi thì ngoan ngoãn đứng sang một bên.

Thấy hai đồ đệ đã đến.

Tôn Tiểu Thánh đổi sang vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn biết chuyện tiếp theo có thể khá nghiêm trọng.

Có thể họ sẽ biết một vài bí mật ghê gớm.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh đi đến trước mặt Ngưu Ma Vương.

"Đại ca chuẩn bị xong chưa?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi hỏi Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh, đã chuẩn bị động thủ.

Cũng ngưng trọng gật đầu.

Hành động này khiến hai đồ đệ vô cùng nghi hoặc.

Bọn họ không hiểu những bậc cha chú của mình đang làm gì.

Đặc biệt là Hồng Hài Nhi, hắn không biết sư phụ và phụ thân mình đã nói gì.

Hơn nữa, có vẻ như phụ thân và sư phụ đã giao dịch gì đó.

Chỉ là hắn hoàn toàn không hiểu hai người họ muốn làm gì.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đặt một bàn tay lên trán Ngưu Ma Vương.

Hắn chậm rãi rót pháp lực của mình vào thần hồn Ngưu Ma Vương.

"Hai người các ngươi cũng đem pháp luật đi theo ta rót vào thần hồn Ngưu Ma Vương!"

Ngao Liệt và Hồng Hài Nhi hơi nghi hoặc và chấn kinh.

Họ không hiểu tại sao Tôn Tiểu Thánh lại làm như vậy.

Vì dù sao thần hồn đối với một người tu đạo mà nói vô cùng quan trọng.

Tình huống này khiến Hồng Hài Nhi khó chấp nhận.

Hắn không biết tại sao phụ thân lại giao hoàn toàn thần hồn cho sư phụ, hắn không hiểu.

Tôn Tiểu Thánh dường như nhận ra sự lo lắng của hắn.

Hắn biết Hồng Hài Nhi đang lo lắng.

"Đây là vì tốt cho phụ thân ngươi, tin ta!"

Tôn Tiểu Thánh đối mặt với Hồng Hài Nhi đang lo lắng.

Cũng dứt khoát mở miệng.

Lúc này Hồng Hài Nhi đang giãy giụa.

Hắn không biết Tôn Tiểu Thánh làm vậy để làm gì.

Nhưng càng nghĩ, hắn quyết định tin Tôn Tiểu Thánh một lần.

Dù sao phụ thân đã không chút giữ lại thần hồn cho Tôn Tiểu Thánh.

Ngao Liệt và Hồng Hài Nhi cũng đặt tay lên vai Tôn Tiểu Thánh.

Ba Vô Thiên Thánh Nhân cảnh giới pháp lực.

Cứ như vậy chậm rãi rót vào thần hồn Ngưu Ma Vương.

Sâu trong thần hồn Ngưu Ma Vương.

Một đạo phong ấn to lớn đang bị ba cỗ pháp lực khác biệt luân phiên đánh thẳng vào.

Nguy hiểm to lớn này cũng dần buông lỏng dưới sự trùng kích của ba cỗ thực lực cường đại.

Tôn Tiểu Thánh thấy tình huống này liền tăng thêm sức lực.