Chương 1222: Hình ảnh mười mấy vạn năm trước

Vượt thẳng qua đạo phong ấn cuối cùng kia.

Ý thức mấy người cũng theo đó bị trực tiếp đưa vào một đoạn tràng cảnh kỳ dị.

Tôn Tiểu Thánh, Ngưu Ma Vương, Ngao Liệt còn có Hồng Hài Nhi.

Đều kinh sợ nhìn tất cả xung quanh.

Giờ khắc này, tràng cảnh trước mặt bọn hắn căn bản không phải Hồng Hoang thế giới.

Bọn hắn đều ngơ ngác nhìn mọi thứ.

Nhất là ba người trừ Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn không nhận ra đây là đâu.

Vì sao lại bị đưa đến nơi này?

Tôn Tiểu Thánh thông qua địa hình, nhanh chóng đoán ra nơi này hẳn là Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Chỉ là có lẽ vẫn có chút không giống.

Một con Ngưu Ma to lớn bỗng xuất hiện trước mặt mọi người.

Mấy người vừa định xuất thủ.

Ngưu Ma kia liền lao đến với tốc độ sấm sét.

Khi mọi người kinh hô không kịp thì, Ngưu Ma to lớn trực tiếp lướt qua người bọn họ.

Lúc này mọi người mới biết.

Đây nguyên lai là một đoạn hình ảnh.

Một đoạn hình ảnh giấu kín sâu trong linh hồn Ngưu Ma Vương.

Ẩn giấu đến tận hôm nay bằng thủ đoạn huyết mạch đặc thù nào đó.

Giờ phút này Tôn Tiểu Thánh xác định.

Trong hình ảnh chính là Thiên Ngoại Thiên thế giới mười mấy vạn năm trước.

Đoạn hình ảnh này đến từ trận đại chiến hùng vĩ kia.

Trận đại chiến bị tất cả mọi người che giấu.

Một việc mà tất cả mọi người không muốn nhắc tới.

Tôn Tiểu Thánh luôn muốn biết chuyện gì đã xảy ra năm đó, bây giờ lại có thể tận mắt thấy, khiến hắn vô cùng hưng phấn.

"Nơi này là Thiên Ngoại Thiên thế giới!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi giải thích.

Ba người còn lại ở đây chưa từng đến Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Bọn hắn căn bản không biết đây là đâu.

Tôn Tiểu Thánh vô cùng ngưng trọng nhìn mỗi sự kiện diễn ra trong hình ảnh.

Bởi vì mỗi chuyện trong hình ảnh có thể là manh mối quan trọng.

Rất có thể là manh mối dẫn đến chuyển cơ trong chiến cuộc năm đó.

Trong hình ảnh.

Xuất hiện mấy Ngưu Ma.

Những Ngưu Ma này đều rất khổng lồ.

Cơ thể mỗi người bọn hắn gần như bằng một ngọn núi lớn.

Khí tức tỏa ra trên thân cơ bản đều gần Vạn Đạo Thánh Nhân.

Trong đó có mấy người phát ra khí tức cường đại, đã vượt qua Vạn Đạo Thánh Nhân.

Dù thời gian đã qua mười mấy vạn năm.

Nhưng khí thế trên người bọn họ vẫn không hề yếu bớt.

Tôn Tiểu Thánh có thể phán đoán từ đoạn hình ảnh này Ngưu Ma tộc năm đó cường đại đến mức nào.

Người dẫn đầu những Ngưu Ma này không phải một kẻ mọc đầu trâu.

Thân thể hắn cũng có kích thước người bình thường.

Chỉ khác là trên đầu mọc hai chiếc sừng dài.

Có thể thấy hắn thuộc Ngưu Ma tộc.

Hơn nữa khí tức trên người người này càng khủng bố.

Đã đột phá Vạn Đạo Thánh Nhân, thậm chí còn mạnh hơn.

Giống như biết đây là tồn tại cấp Vô Thượng.

Ngưu Ma này hẳn là tộc trưởng Ngưu Ma tộc.

Những Ngưu Ma này đang điên cuồng công kích theo một hướng.

Mọi người nhìn theo hướng Ngưu Ma.

Sau đó một tràng cảnh khiến đám người kinh sợ xuất hiện trước mắt.

Bởi vì đối diện những người Ngưu tộc công kích.

Là một vài sinh vật mà trước giờ bọn hắn chưa từng gặp.

Những sinh vật kia có cái đầu dê rừng.

Có sinh vật thì thân quấn đầy rắn.

Một số sinh vật thì mọc cánh dơi.

Trên đầu mọc sừng nhọn.

Nhìn rất ghê tởm.

Ba người còn lại chưa từng gặp những sinh vật này.

Bọn hắn chấn kinh trước sự tồn tại của những sinh vật như vậy.

Dù sao bọn hắn chưa từng gặp loại tồn tại này.

Khí tức tỏa ra trên thân những sinh vật này cũng không kém.

Cơ bản đều duy trì ở cấp bậc gần Vạn Đạo Thánh Nhân.

Giờ phút này Tôn Tiểu Thánh càng rung động.

Bởi vì hắn rất rõ những hình tượng đối diện là gì.

Đây đều là một vài Ác Ma trong thần thoại thế giới kiếp trước của hắn.

Vì sao những Ác Ma này lại xuất hiện ở Thiên Ngoại Thiên?

Lẽ nào trận đại chiến mười mấy vạn năm trước.

Cái gọi là sinh linh vực ngoại, chính là những sinh vật giống như Ác Ma này sao?

Sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Cảnh tượng vẫn tiếp tục.

Vô số Ngưu Ma cấp tốc công kích những sinh vật không rõ này.

Bọn hắn nhanh chóng đụng vào nhau.

Hai bên giao chiến rất nhanh.

Các loại thần thông bay múa trong trời đất.

Hai bên đều thỏa thích lãng phí pháp lực.

Đều muốn đẩy đối phương vào chỗ chết.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc cũng đối mặt với một thân ảnh trong sương mù.

Tôn Tiểu Thánh có thể khẳng định cảnh giới của thân ảnh trong sương mù kia tuyệt đối không yếu hơn tộc trưởng Ngưu Ma Tộc.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc nhìn thân ảnh trước mặt với vẻ mặt ngưng trọng.

Dường như đối mặt với một địch nhân đặc biệt khó giải quyết.

"Giao đồ vật ra!"

"Đừng ép bản vương đánh!"

Một giọng nói lạnh lùng truyền ra từ trong sương mù.

Đây là giọng nói của người đối chiến với tộc trưởng Ngưu Ma Tộc.

Giọng nói người này tràn ngập sự lạnh nhạt.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ cảm xúc nào trong đó!

Khí tức cường đại tỏa ra từ người này.

Càn quét toàn bộ chiến trường.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc cũng không định thỏa hiệp với đối thủ.

Sau khi giao chiến vài chiêu với đối thủ này.

Hắn trực tiếp lấy ra một cánh tiểu môn từ trong ngực.

Tiểu môn lóe lên một loại hào quang màu u lam.

Phía trên khắc các loại văn tự cổ đại.

Những văn tự cổ đại biến thành từng chuỗi minh văn bao quanh tiểu môn.

Nhìn thấy thứ hắn lấy ra, thân ảnh trong sương mù dường như nhìn thấy thứ gì đó khiến hắn hưng phấn.

"Ngươi cuối cùng cũng thức thời rồi!"

"Mau giao những thứ này cho bản vương!"

Thân ảnh kia nhanh chóng tiếp cận tộc trưởng Ngưu Ma Tộc.

Nhưng không phát hiện ra khóe miệng tộc trưởng Ngưu Ma Tộc lộ ra một nụ cười lạnh.

Sau đó tộc trưởng Ngưu Ma Tộc dùng sức bóp nát món đồ kia trong tay.

Hắn cũng nhân cơ hội này tiến thẳng đến thân ảnh trong sương mù.

Hắn trực tiếp rút đại đao bên hông.

Nhân cơ hội này vung thẳng đao vào trong sương mù.

Trong trạng thái nhanh như vậy.

Cho dù đối phương có cảnh giới không yếu hơn tộc trưởng Ngưu Ma Tộc.

Cũng hoàn toàn không kịp phản ứng.

Trực tiếp bị đại đao đánh trúng.

Thân ảnh kia cuối cùng cũng phản ứng lại.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc hy sinh món đồ này để dụ hắn.

Điều này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

Một tiếng gào thét giận dữ truyền ra từ trong sương mù.

"Ngươi dám làm như vậy?!"

"Ta thề hôm nay vô luận thế nào ta cũng sẽ giết ngươi!!!"

"Bản vương nhất định phải lột da ngươi!!"

Dù không thấy rõ mặt thân ảnh trong sương mù, mọi người vẫn cảm nhận được sự phẫn nộ của hắn.

Dù trong tình huống như vậy, tộc trưởng Ngưu Ma Tộc vẫn không thỏa hiệp.

Thần thông của hai bên vẫn kịch liệt va chạm.

Thân ảnh trong sương mù sử dụng đủ loại thần thông.

Về cơ bản ngay cả Tôn Vĩnh Thắng cũng chưa từng thấy.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những thần thông đó cũng rơi vào trầm tư.

Người này đến từ thế giới như thế nào?

Bọn hắn lại đi đến Thiên Ngoại Thiên thế giới bằng đường tắt nào?

Rốt cuộc bọn hắn muốn cướp gì từ tay Ngưu Ma Tộc?

Mỗi câu hỏi này đều làm khó Tôn Tiểu Thánh.

Lúc này cuộc đối chiến giữa tộc trưởng Ngưu Ma Tộc và thân ảnh kia vẫn tiếp tục.

Không biết qua bao lâu.

Hai bên đều đã trọng thương.

Toàn thân tộc trưởng Ngưu Ma Tộc đầy máu tươi.

Thân ảnh đối phương cũng đã trở nên suy yếu.

"Các ngươi thật không biết điều!"

"Các ngươi căn bản không biết mình chọc phải loại tồn tại gì!"

"Đây không phải kết thúc, mà là mới bắt đầu!"

Thân ảnh kia biết mình đã trở nên suy yếu.

Cuối cùng muốn rời khỏi Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Nhưng tộc trưởng Ngưu Ma Tộc sao có thể để hắn rời đi như vậy.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc chậm rãi lấy ra tám cây gậy nhỏ xảo từ trong ngực.

Sau đó ném thẳng về phía thân ảnh trong sương mù.

Tám cây gậy trong nháy mắt biến thành một tòa lồng giam.

Vây chặt thân ảnh kia bên trong.

Những lồng giam này còn tản ra một loại tin tức thập phần cường đại.

Trấn áp thân ảnh trong sương mù tại chỗ.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc thấy hành động của mình thành công, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn huy động đại đao trong tay, bổ thẳng về phía đối phương.

Đối phương dường như cũng biết tộc trưởng Ngưu Ma Tộc động sát tâm.

Giờ phút này hắn đang giận dữ gầm thét.

Dường như chỉ muốn thoát khỏi lồng giam này.

Nhưng đã không còn năng lực.

Hẳn là hắn đã tiêu hao hết pháp lực trong chiến đấu vừa rồi.

Giờ khắc này hắn đã rơi vào trạng thái tương đối hư nhược.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc dự định thiêu đốt linh hồn để xử lý gã này.

Hắn vung đại đao, thiêu đốt sinh mệnh.

Vọt thẳng đến người kia.

Thân ảnh kia nhìn tộc trưởng Ngưu Ma Tộc liều mạng lao đến cũng rất chấn kinh.