Thân ảnh kia vẫn còn trong lồng giam, thống khổ giãy giụa.

Giờ khắc này, tộc trưởng trâu Ma tộc đã bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh của mình, điên cuồng vung vẩy đầu óc.

Hắn điên cuồng lao về phía đối thủ.

Mà đối thủ của hắn nhìn thấy tư thế này cũng điên cuồng giãy giụa!

Đối thủ của hắn biết tộc trưởng trâu Ma tộc giờ phút này đang thiêu đốt sinh mệnh, muốn kéo mình đồng quy vu tận.

"Các ngươi không thể làm như vậy!"

"Các ngươi làm vậy, t·á·t Đán đại nhân sẽ không bỏ qua cho các ngươi đâu!"

Nghe những lời này, Tôn Tiểu Thánh trong lòng rung động mạnh mẽ.

Vừa rồi, thanh âm kia có nhắc đến "t·á·t Đán đại nhân".

Phải biết, cái tên t·á·t Đán này, Tôn Tiểu Thánh đã lâu lắm rồi chưa từng nghe thấy.

Cái tên này, Tôn Tiểu Thánh đã từng nghe qua ở kiếp trước.

Tôn Tiểu Thánh là một người phương Đông, không am hiểu thần thoại phương Tây.

Nhưng đối với cái tên t·á·t Đán này lại quen thuộc như sấm bên tai.

Hơn nữa, cái tên này trong ấn tượng của hắn vô cùng quen thuộc.

Đây là tên của một Ác Ma trong thần thoại phương Tây, hơn nữa còn là danh xưng của kẻ th·ố·n·g lĩnh Ác Ma.

Trong ấn tượng của Tôn Tiểu Thánh, từ thế giới thần thoại phương Tây thuở trước.

Có một vị thần tối cao, được gọi là Thượng Đế.

Mà những sinh vật Thượng Đế tạo ra được gọi là T·h·i·ê·n Sứ.

Những T·h·i·ê·n Sứ này đều mọc cánh, đại diện cho sự thánh khiết, lương t·h·i·ện, chính trực!

Bọn họ là người truyền đạt ý chỉ của Thượng Đế, là những linh hồn phục dịch Thượng Đế, được Thượng Đế phái xuống để bảo hộ tín đồ khỏi sự q·uấy n·hiễu của Ác Ma.

Họ mang thông tin từ thần xuống nhân gian, là cầu nối.

Đồng thời cũng là người giá·m s·át nhân gian, phụ trách ghi chép lại hành vi của mọi người.

Họ có thể xuất hiện dưới bất kỳ hình tượng nào, ví dụ như chiến sĩ đối kháng với kẻ đ·ị·c·h của Thần Quốc, những người dân có nghề nghiệp đặc t·h·ù trong thần quốc.

Còn t·á·t Đán, vốn là một trong những T·h·i·ê·n Sứ dưới trướng Thượng Đế.

Vì quá c·u·ồ·n·g vọng, hắn đã cố gắng c·ướp đ·oạt vị trí đ·ộ·c nhất của Thượng Đế mà sa đọa, trở thành ma quỷ.

Hắn vẫn có bản lĩnh siêu phàm để đối kháng Thượng Đế, và dụ dỗ con người vứt bỏ sinh m·ệ·n·h và con đường cứu rỗi mà đi theo con đường hủy diệt.

Địa ngục của bọn chúng không giống với Địa ngục trong đạo giáo Đông phương hay Tây phương.

Địa ngục mà bọn chúng nhắc đến cũng là nơi những kẻ ác đến.

Nhưng trong Địa ngục của bọn chúng không có cái gọi là Lục Đạo Luân Hồi.

Mà bị các loại Ác Ma vương giả th·ố·n·g trị.

Những Ác Ma vương giả này phân chia các vong hồn vào lãnh địa của mình.

Họ là vật riêng của Ác Ma chi vương.

Một khi Ác Ma chi vương muốn họ c·hết, họ không có bất kỳ cơ hội phản kháng nào.

Nhưng những cái tên này đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói đều đã rất xa lạ.

Tôn Tiểu Thánh không hiểu vì sao những cái tên từ thế giới kiếp trước của mình lại xuất hiện trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n bây giờ.

Chẳng lẽ trong Chư t·h·i·ê·n vạn giới thực sự có một nền văn minh bị Ác Ma th·ố·n·g trị sao?

Vậy chẳng lẽ đế và T·h·i·ê·n Sứ cũng thực sự tồn tại?

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh dâng lên một nỗi nghi hoặc nồng đậm.

Hắn vốn tưởng đã giải đáp được một mối nghi hoặc, nhưng nó lại mang đến những nghi hoặc lớn hơn.

Hắn vốn cho rằng mình đã hiểu rõ chân tướng của trận đại chiến mười mấy vạn năm trước.

Nhưng bây giờ, trận đại chiến này lại mang đến cho hắn những câu đố mới.

Những câu đố mới này khiến Tôn Tiểu Thánh càng thêm đau đầu.

Những Ác Ma này rốt cuộc vì lý do gì mà đến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n?

Điều gì đã xảy ra với thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n ngày xưa?

Tất cả những điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng nghi hoặc.