Tôn Tiểu Thánh triệu tập hai đồ đệ của mình đến một không gian đặc biệt.

Không gian này do hắn đặc biệt tạo ra.

Hắn muốn đảm bảo không bị ai quấy rầy, cũng không bị người khác dò xét.

Hắn đã dùng cảnh giới vô thượng Thánh Nhân đặc biệt thần thông, trực tiếp mở ra một không gian riêng trong hư không.

Không gian này chỉ những người có được tọa độ đặc biệt mới có thể tiến vào.

Vì vậy, hai đồ đệ của hắn sau khi nhận được tọa độ không gian thì đến được nơi này.

Bọn hắn đem p·h·áp lực của mình rót vào thân thể Ngưu Ma Vương.

Toàn bộ đều dùng để trùng kích phong ấn trong thần hồn Ngưu Ma Vương.

Phong ấn tr·ê·n người Ngưu Ma Vương có từ mười mấy vạn năm trước.

Khi đó những phong ấn này chỉ tồn tại trong cơ thể tiên tổ hắn.

Đây là sứ m·ệ·n·h mà tổ tiên hắn để lại.

Một sứ mệnh được truyền thừa trong thần hồn bọn hắn.

Đây là bí m·ậ·t nhất của Ngưu Ma bộ tộc.

Tiên tổ của hắn cũng đã lưu lại lời tiên đoán.

Khi nào sứ m·ệ·n·h này không thể truyền thừa được nữa.

Thì đó là lúc sứ m·ệ·n·h này được thực hiện.

Và khi đó sẽ nghênh đón một loạn thế chưa từng có.

Tôn Tiểu Thánh biết được tin này từ miệng Ngưu Ma Vương.

Nên hắn dùng hai đồ đệ cùng mình làm môi giới.

Trực tiếp dùng p·h·áp lực trùng kích phong ấn sâu trong nội tâm Ngưu Ma Vương.

Sau khi xông p·h·á phong ấn, bọn hắn thấy một cảnh tượng khiến cả ba kinh hãi.

Phong ấn sâu trong linh hồn Ngưu Ma Vương là một đoạn ký ức.

Ký ức này do tổ tiên hắn để lại.

Huyết mạch Ngưu Ma Vương hẳn là được truyền thừa từ tộc trưởng Ngưu Ma Tộc trước đây.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc trước khi c·hết đã dùng thần tr·u·ng Đại Thần phong tồn ký ức này trong thần hồn đời sau.

Chỉ khi có sức mạnh của ba vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Rót toàn bộ vào trong thần hồn, mới có thể triệt để phá phong ấn này.

Đây hẳn là một biện p·h·áp bảo hiểm.

Nếu đời sau rơi vào tay đ·ị·c·h nhân.

Thì đ·ị·c·h nhân cũng không thể làm gì hắn.

Và nhìn vào cường độ phong ấn này.

Năm xưa phong ấn này rất có thể dùng để đối phó những tồn tại cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cao hơn.

Chỉ là t·r·ải qua mười mấy vạn năm, phong ấn này đã sớm suy yếu.

Nên p·h·áp lực cấp bậc Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n có thể giải khai.

Trong nháy mắt phong ấn được mở ra.

Ý thức của cả ba bị một cỗ lực lượng cường đại k·é·o đến một đoạn ký ức.

Đây là một đoạn ký ức do tổ tiên Ngưu Ma Tộc để lại.

Trong đoạn ký ức.

Rất nhiều tộc nhân Ngưu Ma Tộc đang hướng về một thứ gì đó không thể diễn tả xông lên.

Bọn hắn trực tiếp giao chiến với những tồn tại này.

Mà đối thủ của bọn hắn là những thứ có tướng mạo hình t·h·ù kỳ quái.

Không thể dùng ngôn ngữ bình thường để hình dung.

Chúng có cánh dơi.

Có đầu dê rừng.

Có một số lại có càng bọ cạp.

Tôn Tiểu Thánh chưa từng thấy những tồn tại này ở bất kỳ thế giới nào.

Trong lòng thầm nghĩ.

Đây chính là vực ngoại sinh linh được nhắc đến trong quyển trục Thượng Cổ!

Và tr·ê·n không trung của những đ·ị·c·h nhân có tướng mạo kỳ quái này.

Còn có một thân ảnh bị sương mù che khuất.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc đối chiến với thân ảnh này.

Hắn và tộc trưởng Ngưu Ma Tộc giao chiến nhiều lần.

Cả hai bất phân thắng bại.

Không thể phân biệt ai thua ai thắng.

Có thể thấy thực lực hai người không chênh lệch nhau nhiều.

Thân ảnh trong sương mù đòi hỏi thứ gì đó từ tộc trưởng Ngưu Ma Tộc?

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc dường như nghĩ ra điều gì đó.

Hắn lấy ra một cánh cửa nhỏ từ n·g·ự·c mình.

Cửa nhỏ này toàn thân làm bằng ngọc thạch trắng.

Phía tr·ê·n khắc rất nhiều văn tự cổ lão.

Những văn tự cổ lão được khắc tr·ê·n cửa trực tiếp biến thành minh văn.

Từng cái vờn quanh quanh cửa nhỏ.

Tạo thành một p·h·áp trận khá phức tạp.

Nhìn thấy tộc trưởng Ngưu Ma Tộc đem những vật này ra.

Thân ảnh trong sương mù lộ vẻ rất hưng phấn.

Hắn muốn tộc trưởng Ngưu Ma Tộc giao những thứ kia cho hắn.

Nhưng tộc trưởng Ngưu Ma Tộc trực tiếp hủy vật kia đi.

Chính vì vậy, thân ảnh trong sương mù đặc biệt p·h·ẫ·n nộ.

Hắn xông thẳng đến tộc trưởng Ngưu Ma Tộc.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc cũng đ·ánh b·ạc m·ệ·n·h chiến đấu với đối phương.

Trong trạng thái song phương đều liều mình một trận chiến.

Đối phương rõ ràng không có sức chiến đấu cao bằng tộc trưởng Ngưu Ma Tộc.

Thân ảnh trong sương mù bị tộc trưởng Ngưu Ma Tộc đ·á·n·h, quay đầu bỏ chạy.

Nhưng tộc trưởng Ngưu Ma Tộc chộp lấy cơ hội này.

Hắn dùng p·h·áp bảo của mình nhốt đối phương lại.

Cuối cùng vung đại đ·a·o trong tay đồng quy vu tận với đối phương.

Bởi vì thân ảnh này rất có thể có cảnh giới giống tộc trưởng Ma tộc Nhật Bản.

Nếu không liều mình một kích, căn bản không thể khiến hắn tiêu tán tr·ê·n thế giới này.

Trước khi tộc trưởng Ngưu Ma Tộc làm vậy, thân ảnh trong sương mù kêu lên một câu.

Chính câu nói này gợi lại rất nhiều suy nghĩ kiếp trước của Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi không thể làm vậy, đại nhân t·á·t Đán sẽ không bỏ qua ngươi!"

Câu nói này đ·á·n·h trúng nội tâm Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao cái tên t·á·t Đán tương đối quen thuộc trong trí nhớ kiếp trước của hắn.

Tôn Tiểu Thánh là người phương Đông.

Không hiểu rõ lắm về thần thoại phương Tây.

Nhưng hắn rất quen thuộc cái tên t·á·t Đán.

Chỉ là hắn không hiểu, vì sao cái tên t·á·t Đán lại xuất hiện trong ký ức mà tộc trưởng Ngưu Ma Tộc để lại.

Chẳng lẽ những sinh m·ệ·n·h vực ngoại này là thủ hạ của t·á·t Đán?

Vậy những người này từ đâu đến?

Và bọn hắn đã vào thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n như thế nào?

Bọn hắn tìm tộc trưởng Ngưu Ma Tộc để làm gì?

Tôn Tiểu Thánh vốn nghĩ sương mù đang dần rõ.

Thì ra mình chỉ mới hé mở một góc của sương mù thôi.

Vừa nứt ra một góc này, hắn mới thực sự thấy rõ sương mù nồng nặc.

Chuyện này khiến hắn càng thêm nghi hoặc.

Giờ phút này hắn hoàn toàn không thể hiểu được.

Hắn cảm thấy mình như lạc vào một thế giới trong sương mù nồng nặc.

Vốn cho rằng mình đã giải khai mê vụ, thực tế lại càng lún sâu hơn.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh nắm giữ khá nhiều tin tức.

Nhưng càng nắm giữ nhiều tin tức, hắn càng cảm thấy nghi hoặc.

Và hắn càng ngày càng không rõ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Ban đầu hắn nghĩ mình đã rất gần với chân tướng.

Nhưng bây giờ chân tướng lại càng ngày càng xa hắn.

Chuyện này khiến Tôn Tiểu Thánh bối rối.

Hắn chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong mười mấy vạn năm qua.

Nhưng bây giờ mỗi manh mối đều chỉ đến một sự kiện sương mù nồng nặc.

Và trong hình ảnh bọn hắn thấy.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc, dù t·h·i·ê·u đốt sinh m·ệ·n·h, tiến hành một kích cuối cùng.

Cũng không c·hết ngay lập tức.

Giờ phút này hắn đã trọng thương.

Đến cả hình người cũng không duy trì được!

Giờ phút này tộc trưởng Ngưu Ma Tộc đã hiện nguyên hình.

Chính là hình tượng mà Tôn Tiểu Thánh thấy khi p·há giải phong ấn lần đầu.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc nhìn tộc nhân của mình.

Tất cả tộc nhân của hắn cơ bản đều đã c·hết trong trận chiến này.

Nhìn những tộc nhân đã c·hết của mình.

Rồi nhìn thế giới mình bảo vệ.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc vui mừng mỉm cười.

Sau đó hắn thả người nhảy lên, rời khỏi thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hắn nhảy vọt vào hư không.

K·é·o theo thân thể trọng thương cưỡng ép đến một thế giới chưa hoàn toàn thành hình.

Giờ phút này Hồng Hoang thế giới vẫn còn trong trạng thái Hỗn Độn.

Sau khi thân thể tộc trưởng Ngưu Ma Tộc tiến vào Hồng Hoang thế giới thì ngã ầm xuống.

Hắn cố gắng ch·ố·n·g đỡ, đứng lên.

Sau đó r·u·n r·u·n rẩy rẩy c·ắ·t một thủ ấn.

Đem p·h·áp lực ngưng tụ từ thủ ấn này đ·á·n·h vào thần hồn mình.

Nói cách khác, đoạn ký ức này được tộc trưởng Ngưu Ma Tộc rút ra từ linh hồn mình.

Phong ấn trong thần hồn hậu đại.

Để hậu nhân biết sứ m·ệ·n·h và nguyên do của mình.

Sau đó tộc trưởng Ngưu Ma Tộc cũng không nhịn được nữa mà ngã xuống đất.

Hắn không thể chịu đựng được nữa.

Sau đó thân thể hắn tiêu tán trong t·h·i·ê·n địa.

Và ngay sau khi thân thể hắn tiêu tán.

Từ huyết dịch còn sót lại tr·ê·n mặt đất.

Một Ngưu Ma có hình thể gần bằng người thường sinh ra.

Và đây chính là lai lịch của Ngưu Ma bộ tộc Hồng Hoang thế giới như Ngưu Ma Vương.

Đoạn hình ảnh kết thúc tại đây.

Mấy người đều vô cùng r·u·ng động.

Nhất là Tôn Tiểu Thánh và Ma Vương.

Tôn Tiểu Thánh vì nghe được danh hiệu kiếp trước của mình.

Ác Ma trong thần thoại thế giới kia.

Tại sao lại xuất hiện trong thế giới hiện tại của mình?

Vậy có phải nói rõ thế giới ban đầu của mình cũng liên kết với Chư t·h·i·ê·n vạn giới này?

Vậy mình có thể quay về thế giới kia không?

Lúc này, Ngưu Ma Vương cũng khá giật mình.

Hắn như tiếp nhận được thứ gì đó không thể tưởng tượng nổi.

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Giờ phút này Ngưu Ma Vương đang nói một mình.

Hắn như tiếp thu được tin tức ghê gớm.

Đoạn hình ảnh hấp thu từ linh hồn tộc trưởng Ngưu Ma Tộc.

Hẳn là truyền cho Ngưu Ma Vương một chút tin tức đặc biệt.

Truyền một chút tin tức mà tất cả những người khác không hiểu.

Và Ngưu Ma Vương hẳn là đã tiếp thu được những tin tức này.

"Thì ra là như vậy!"

Khuôn mặt Ngưu Ma Vương lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ.