**Chương 1225: Sứ mệnh đích thực**

Ngưu Ma Vương dường như lĩnh hội được thông tin khó tin từ đoạn hình ảnh kia.

Biểu hiện của hắn giờ khắc này trở nên ngây dại.

Trong miệng lẩm bẩm những lời khó hiểu.

Tôn Tiểu Thánh thấy Ngưu Ma Vương như vậy, đại khái cũng đoán được đoạn hình ảnh kia có thể đã truyền đạt những tin tức mà bọn hắn không thể nào biết được.

Những tin tức này chỉ có thể truyền cho Ngưu Ma Vương, thân là truyền nhân dòng chính của Ngưu Ma bộ tộc.

Hồng Hài Nhi có lẽ cũng hiểu được phần nào.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh không rõ, vì sao Hồng Hài Nhi không được truyền lại sứ mệnh này?

"Đại ca!"

"Có phải huynh đã nhận được tin tức gì từ đoạn hình ảnh kia?!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng dò hỏi.

Ngưu Ma Vương cuối cùng cũng kéo suy nghĩ trở lại.

"Lão Ngưu ta từ đoạn tin tức này đã có được sứ mệnh đích thực!"

"Có được sứ mệnh đích thực của Ngưu Ma bộ tộc!"

Vẻ mặt Ngưu Ma Vương vô cùng ngưng trọng.

Hắn giờ khắc này tựa như đã biết bí mật đặc biệt nào đó.

Sau đó, hắn tiết lộ cho Tôn Tiểu Thánh tên thật của Ngưu Ma bộ tộc.

Thì ra Ngưu Ma bộ tộc vốn dĩ đến từ chủng tộc của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đời đời tộc trưởng của Ngưu Ma Tộc đều là những tồn tại vô thượng, đứng trên cả Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Cũng bởi vì thực lực cường đại như vậy.

Ngưu Ma bộ tộc gánh một sứ mệnh đặc thù.

Đó là canh giữ cánh cửa thông đạo nối liền thế giới Thiên Ngoại Thiên với Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài.

Cánh cửa thông đạo này kết nối Thiên Ngoại Thiên với các không gian pháp khí khác.

Thực tế, để vượt qua vũ trụ, không nhất thiết phải cần đến pháp khí.

Bất kỳ ai đạt tới cấp bậc Hỗn Nguyên Thánh Nhân đều có thể xuyên thẳng qua hư không.

Nhưng trong Chư Thiên Vạn Giới.

Vô số thế giới vũ trụ.

Dù Thiên Ngoại Thiên có khổng lồ đến đâu, cũng chỉ là hạt bụi trong vũ trụ bao la.

Chư Thiên Vạn Giới là vô số nền văn minh.

Trong đó, rất nhiều nền văn minh ở rất xa so với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dù là Thánh Nhân cấp bậc vô thượng, muốn vượt qua thời không cũng phải mất hàng ngàn năm, thậm chí còn không chắc tìm được.

Tọa độ của những nền văn minh này đều được ẩn giấu.

Cần biết, trong Chư Thiên Vạn Giới, sự sống còn của mọi nền văn minh là ưu tiên hàng đầu.

Bất kỳ nền văn minh nào muốn sống sót đều cần không ngừng tăng trưởng và bành trướng, nhưng tổng lượng vật chất trong Chư Thiên Vạn Giới lại không đổi.

Điều này dẫn đến, một khi một nền văn minh bị phát hiện, rất có thể sẽ bị nền văn minh khác cướp đoạt.

Vì vậy, nhóm tồn tại vô thượng đầu tiên của Thiên Ngoại Thiên đã quyết định ẩn tàng tọa độ của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sau đó, họ hội tụ tọa độ của các thế giới văn minh khác trong Chư Thiên Vạn Giới vào cánh cửa thông đạo.

Cánh cửa thông đạo không phải là pháp bảo vượt thời không.

Mà là một pháp bảo dùng để ghi chép tọa độ của các nền văn minh khác.

Một pháp bảo như vậy, tự nhiên sẽ thu hút sự dòm ngó của kẻ khác.

Hơn nữa, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua.

Việc Thiên Ngoại Thiên sở hữu pháp bảo không gian có thể ghi chép tọa độ của người khác nhanh chóng lan truyền ra ngoài.

Và đó cũng là lý do có kẻ đột nhiên dẫn người đến cướp đoạt pháp bảo này.

Cũng chính vì vậy, bọn họ mới chứng kiến cảnh tượng kia.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc dẫn dắt toàn bộ tộc nhân của mình điều động.

Chỉ để bảo vệ sứ mệnh của họ.

Vì thủ hộ sứ mệnh của kiện pháp bảo kia.

Mà tộc trưởng Ngưu Ma Tộc cũng không thực sự phá hủy cánh cửa thông đạo kia.

Vị trí thực sự của cánh cửa thông đạo.

Ngoài Ngưu Ma Tộc ra, không ai biết.

Tộc trưởng Ngưu Ma Tộc trực tiếp giấu tọa độ này trong thần hồn hậu duệ của mình.

Nói cách khác, người duy nhất trên thiên hạ này biết cánh cửa đó ở đâu.

Chỉ có Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương cũng biết sứ mạng của mình là gì.

Đó là khi hai thế giới dung hợp, đem cánh cửa này trả về vị trí vốn có của nó.

Lúc đó, Thiên Ngoại Thiên sẽ trở thành một thế giới hoàn chỉnh thực sự.

Nhưng điều này cũng mang đến một vấn đề vô cùng lớn.

Đó là khi hai thế giới sắp dung hợp.

Tọa độ thực sự của thế giới Thiên Ngoại Thiên sẽ bại lộ trong Chư Thiên Vạn Giới.

Một số kẻ có dụng tâm khác có thể thừa cơ hội này tiến vào Thiên Ngoại Thiên quấy rối.

Như vậy thì có chút khó giải quyết.

Nghe lời Ngưu Ma Vương, Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy sự tình nghiêm trọng.

Theo cách giải thích của Ngưu Ma Vương.

Các cường giả của thế giới Thiên Ngoại Thiên đã từng vì ẩn tàng tọa độ của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trực tiếp phá hủy Thiên Ngoại Thiên.

Từ Thiên Ngoại Thiên lấy ra một tiểu thế giới ra ngoài.

Tiểu thế giới này được xưng là hy vọng cuối cùng.

Cũng là do bọn họ vì ẩn tàng tọa độ mà sáng tạo ra tiểu thế giới này.

Đây là một hành vi nhất cử lưỡng tiện vào thời điểm đó.

Có thể lúc trước họ gặp phải cuộc tiến công vô cùng cường đại.

Cường hóa đến mức khiến những tồn tại siêu việt kia cũng bi quan cho rằng mình không thể thắng được.

Vì vậy mới có hành động như vậy.

Cứ như vậy, tọa độ của Hồng Hoang thế giới và tọa độ của thế giới Thiên Ngoại Thiên đều được giấu trong Chư Thiên Vạn Giới.

Vì chúng không phải là thế giới hoàn chỉnh, nên sẽ không có tọa độ chính xác.

Nhưng nếu hai thế giới dung hợp lại.

Vậy Thiên Ngoại Thiên sẽ khôi phục hoàn chỉnh triệt để!

Khi đó, nó sẽ trực tiếp bại lộ tọa độ của mình trong Chư Thiên Vạn Giới.

Vậy thì Thiên Ngoại Thiên rất có thể sẽ gặp phải đại phiền toái.

Mà cánh cửa thông đạo này lại là pháp khí có thể kết nối Chư Thiên Vạn Giới.

Phía trên ghi lại tọa độ của rất nhiều nền văn minh khác.

Sứ mệnh của Ngưu Ma Vương là thủ hộ nó.

Ngưu Ma Vương đã biết cánh cửa kia ở đâu.

Chỉ là bây giờ còn không biết khi nào nó sẽ xuất hiện.

Hắn sở dĩ kể hết mọi chuyện cho Tôn Tiểu Thánh.

Là vì hắn tuyệt đối tin tưởng huynh đệ của mình.

Hắn lại là sư tôn của con trai mình.

Là huynh đệ kết nghĩa của mình.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh, Ngưu Ma Vương là tuyệt đối tin được.

Ở đây, không phải đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh, thì là con trai của Ngưu Ma Vương.

Bọn họ không sợ tin tức này bị tiết lộ ra ngoài.

Cho nên Ngưu Ma Vương mới thoải mái nói ra sứ mệnh của mình như vậy.

Còn về phần vì sao Hồng Hài Nhi không được truyền thừa sứ mệnh này?

Là vì bản thân huyết thống của Hồng Hài Nhi không phải là Ngưu Ma bộ tộc thuần túy.

Đặc trưng nổi bật nhất của Ngưu Ma bộ tộc là hình tượng đầu trâu mình người.

Mà vì bản thân Hồng Hài Nhi là tồn tại hỗn huyết với La Sát.

Cho nên Hồng Hài Nhi không phải là Ngưu Ma bộ tộc thuần huyết.

Hắn cũng không mang sứ mệnh này.

Và hành động như vậy cũng chính là hy vọng của Ngưu Ma Vương.

Hắn hy vọng con mình có thể bình an lớn lên, không muốn nó bị cuốn vào loại tranh chấp này.

Còn Hồng Hài Nhi nghe sứ mệnh của cha mình.

Trên mặt cũng lộ ra một tia biểu lộ ngưng trọng.

Hắn giờ đây không còn xúc động như trước kia.

Hắn đã bắt đầu học được suy nghĩ từ nhiều góc độ khác nhau.

Sứ mệnh này của cha mình, thế tất sẽ mang đến phiền toái cực lớn.

Rất có thể sẽ khiến Ngưu Ma Vương trở thành mục tiêu công kích cuối cùng.

Bởi vì một kiện pháp bảo không gian có thể ghi chép tọa độ.

Là một tồn tại vô cùng trân quý trong Chư Thiên Vạn Giới.

Hơn nữa, theo cảnh tượng đã thấy lúc đó.

Ngưu Ma bộ tộc chỉ có trách nhiệm trông coi pháp bảo này.

Nói cách khác, pháp bảo này không phải do Ngưu Ma bộ tộc chế tạo ra.

Rất có thể là tập hợp lực lượng của rất nhiều người ở Thiên Ngoại Thiên mới chế tạo ra pháp bảo này.

Cuối cùng chỉ là giao cho Ngưu Ma Tộc bảo quản mà thôi.