Tôn Tiểu Thánh từ chỗ Ngưu Ma Vương biết được sứ mệnh của bộ tộc Ngưu Ma.

Hắn đại khái có thể suy đoán ra chuyện gì đã xảy ra mấy trăm ngàn năm trước.

Trận đại chiến kia rất có thể là do một nền văn minh muốn cướp đi pháp bảo có thể ghi chép tọa độ không gian của người khác ở thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Từ đó, họ bất ngờ tấn công thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Ban đầu, những người này muốn triệt để cướp đi món pháp bảo này.

Nhưng không ngờ rằng họ gặp phải sự phản kháng kịch liệt từ những tồn tại vô thượng n·ổi tiếng ở thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Những tồn tại vô thượng kia, dù phải trả giá lớn hơn nữa cũng muốn bảo vệ thế giới của mình.

Cuối cùng, tất cả các tồn tại vô thượng, cho đến tận hôm nay, đều biến mất.

Mọi người đều không biết họ còn sống hay đã c·h·ết.

Nhưng có thể xác nhận tộc trưởng Ngưu Ma tộc đã t·ử t·rận.

Thêm vào tình hình hiện tại.

Tôn Tiểu Thánh nắm giữ thông tin trong tay.

Hắn đã có thể suy đoán về đại tai họa đã xảy ra mười mấy vạn năm trước.

Chỉ là trong lòng hắn vẫn còn một số nghi hoặc.

Nhưng những nghi hoặc này cần phải tiếp tục điều tra sâu hơn mới có thể giải quyết.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy mình đang tiếp cận chân tướng.

Nhưng trên thực tế, hắn đã đi vào sương mù.

Không biết chân tướng còn cách hắn bao xa.

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh luôn có dự cảm.

Cuộc c·hiến t·ranh ở thế giới bên ngoài trời hôm nay không hề đơn giản như vậy.

Mặc dù nhìn bề ngoài là do Già Lâu La điều khiển.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh luôn cảm thấy có điều gì đó không đúng lắm.

Cảm giác không đúng, không hài hòa này.

Chính là nguồn gốc sự nghi ngờ của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng chính vì vậy, hắn mới đi thăm dò t·à·ng Thư Các Ma Đạo.

Và có được những quyển trục Thượng Cổ kia ở nơi sâu nhất của t·à·ng Thư Các Ma Đạo.

Những quyển trục Thượng Cổ này hẳn là đều ghi lại rất nhiều thông tin bí ẩn.

Chỉ là quyển trục Ma Đạo được giấu quá kỹ.

Ngay cả Tham Lang Tôn Giả bọn người cũng không p·h·át hiện.

Tốt nhất là khi nghĩ đến đây, hắn không khỏi tò mò.

Liệu trong các môn p·h·ái khác, có phải cũng ẩn giấu những thứ như vậy hay không?

Nếu đúng là như vậy, những thông tin được viết trên đó sẽ vô cùng quan trọng.

Xem ra mình cần phải bắt đầu công việc thu thập thông tin.

Tôn Tiểu Thánh đã đạt được tin tức mình muốn.

Vả lại, Ngưu Ma Vương cũng không hề giấu diếm bất cứ điều gì với hắn.

Sau đó, hắn trực tiếp đi ra khỏi không gian này.

Khi Tôn Tiểu Thánh đi ra khỏi không gian này, những người khác cũng lục tục đi ra ngoài.

Ngưu Ma Vương giờ khắc này biết được tính nghiêm trọng trong sứ m·ệ·n·h của mình.

Chỉ là hắn không nói với người vợ T·h·i·ế·t Phiến c·ô·ng chúa.

Trước mặt người phụ nữ này, hắn từ đầu đến cuối vẫn là lão ngưu ngốc nghếch.

Hắn không muốn để sứ m·ệ·n·h của mình làm xáo trộn cuộc sống và cảm xúc của vợ mình.

Hồng Hài Nhi cũng rất ăn ý, không nói rõ chuyện này.

Sau đó, hai cha con cùng nhau đi đến một chỗ.

Hồng Hài Nhi bây giờ không còn là tiểu hài t·ử cấp bậc Thái Ất Kim Tiên lúc trước nữa.

Nhìn con mình đã bước vào cảnh giới vô t·h·i·ê·n của Thánh Nhân.

Ngưu Ma Vương giờ khắc này có chút xúc động.

"Nhớ lần đầu tiên nhìn thấy con!"

"Con còn chưa lớn bằng bàn tay cha!"

Ngưu Ma Vương rót cho nhi t·ử một chén rượu.

Đưa tới trước mặt con mình.

Hồng Hài Nhi cũng hai tay tiếp nhận rượu.

Biểu lộ tr·ê·n mặt cũng có chút xúc động.

Hắn đương nhiên nhìn ra được vẻ thương cảm tr·ê·n mặt Ngưu Ma Vương.

Kỳ thật hắn rất lý giải.

Ngưu Ma Vương biết sứ m·ệ·n·h của mình.

Hơn nữa, sứ m·ệ·n·h này tương đối nghiêm trọng.

Hắn cũng biết.

Sứ m·ệ·n·h của phụ thân rất có thể sẽ chôn vùi sinh m·ệ·n·h của mình.

Dù sao, những thứ hắn bảo vệ thật sự quá quan trọng.

Một khi những vật này bại lộ trước Chư t·h·i·ê·n vạn giới, rất có thể sẽ có cao thủ từ các nền văn minh khác đến c·ướp đoạt.

Mà tình hình bây giờ là, bọn họ không biết các nền văn minh khác tốt hay x·ấ·u.

Cảnh giới của những người đó như thế nào?

Là mạnh hơn hay yếu hơn so với người ở thế giới Hồng Hoang và thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n?

Bây giờ đ·ị·c·h ở ngoài sáng, ta ở trong tối.

Ngưu Ma Vương giờ khắc này suy nghĩ hết sức ngưng trọng.

Hắn biết sứ m·ệ·n·h của mình rất quan trọng.

Nhưng hắn lại có chút không nỡ rời xa vợ và các con.

"Thánh Anh à, nếu cha thật sự có chuyện gì!"

"Vậy sau này con phải chiếu cố mẹ thật tốt!"

Ngưu Ma Vương nhìn con mình, dặn dò với vẻ mặt ngưng trọng.

Hồng Hài Nhi nghe lời cha mình thì sống mũi cay cay.

Người phụ thân vô đ·ị·c·h tung hoành ở Tây Ngưu Hạ Châu, giờ khắc này lại có cảm giác già nua đi rất nhiều.

Với tư cách là cháu nội của Ngưu Ma Vương.

Hồng Hài Nhi đặt tay mình lên bàn tay của Ngưu Ma Vương.

"Phụ thân, cha đừng bi quan như vậy!"

"Những thứ cha bảo vệ xác thực rất quan trọng!"

"Nhưng dù sao hiện tại những tên kia còn chưa đến!"

"Chúng ta cũng không biết cảnh giới của chúng là gì!"

"Ngài hiện tại hãy nắm c·h·ặ·t thời gian để tăng lên cảnh giới của mình, có lẽ vẫn còn kịp!"

"Đến lúc đó, cho dù đối phương có là tồn tại cấp bậc Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n!"

"Chúng ta cũng có sức đánh một trận!"

"Nếu có điều động đến những tồn tại mạnh hơn, chúng ta không phải vẫn còn sư tôn của con sao!"

Hồng Hài Nhi an ủi cha mình.

Trước mắt có Ma Vương.

Ngưu Ma Vương nghe con trai mình an ủi.

Ông nhẹ gật đầu.

Ngưu Ma Vương minh bạch thực lực của mình.

Với thực lực hôm nay, nếu ông để lộ những thứ mình bảo vệ trước mặt người đời.

Ông e rằng ngày hôm sau sẽ bị g·iết c·h·ết.

Cho nên việc quan trọng bây giờ là ông phải nắm c·h·ặ·t cơ hội để tăng lên thực lực của mình.

Nhanh chóng nâng cao thực lực của mình lên một trạng thái tương đối cường đại.

Tốt nhất là có thể nâng cao thực lực của ông lên gần bằng Tôn Tiểu Thánh.

Như vậy khi đối mặt với đ·ị·c·h nhân mạnh hơn, ông cũng có lực lượng trong lòng để chiến thắng chúng.

Nhưng tình hình bây giờ thật sự có chút không thể lạc quan.

Bây giờ Ngưu Ma Vương vẫn chỉ ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Về cảnh giới mà nói, ông không tính là mạnh.

Nghĩ đến cảnh giới hiện tại của mình, Ngưu Ma Vương lại một lần nữa thở dài.

"Nói thì dễ lắm!"

"Vi phụ bây giờ mới chỉ có cảnh giới Hồn Nguyên Thánh Nhân tr·u·ng kỳ!"

"Muốn tăng lên cảnh giới đến cấp bậc Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n đâu có dễ dàng như vậy!"

"Chuyện này e rằng không hề dễ dàng!"

"Vi phụ đã già rồi!"

Khi Ngưu Ma Vương thở dài.

Hồng Hài Nhi thực sự bật cười.

Nhìn đứa con trai đang cười trước mặt mình, Ngưu Ma Vương có chút khó hiểu.

"Phụ thân à!"

"Ngài không khỏi cũng quá coi thường chính mình!"

"Chúng ta mấy người đều nhìn ra được, cảnh giới trước đây của ngài chỉ là do đạo phong ấn kia trói buộc ngài mà thôi!"

"Phong ấn kia ở sâu trong thần hồn ngài, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến cảnh giới của ngài!"

"Bây giờ ba người chúng ta, những Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n, đã triệt để p·h·á giải phong ấn này!"

"Những tin tức ẩn giấu trong đó, ngài cũng đã thấy rồi!"

"Cho nên bây giờ bình cảnh trói buộc ngài hẳn là đã biến mất!"

"Chuyện này hẳn là lão sư đã tính toán tốt!"

"Nếu không thì vì sao lão lại làm to chuyện, điều động ba vị Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n đến giúp ngài!"

"Cho nên hiện tại tốc độ tăng lên cảnh giới hẳn là sẽ trở nên rất nhanh!"

"Hẳn là rất nhanh sẽ có thể đề cao cảnh giới!"

"Chỉ cần kinh tế của ngài tăng lên, chúng ta sẽ không cần phải sợ bất cứ ai!"

Hồng Hài Nhi lộ ra nụ cười hưng phấn tr·ê·n khuôn mặt.

Hắn tin rằng phụ thân mình có t·h·i·ê·n phú cực cao.

Dù sao, t·h·i·ê·n phú của hắn là do di truyền từ cha mẹ hắn.

Với t·h·i·ê·n phú như vậy, Hồng Hài Nhi có thể khiến t·h·i·ê·n Đạo coi trọng.

Cho nên, bản thân Ngưu Ma Vương cũng có t·h·i·ê·n phú tu đạo không hề yếu.

Chỉ là phong ấn sâu trong linh hồn vẫn luôn hấp thụ và áp chế cảnh giới của ông.

Bây giờ đạo phong ấn này đã được Tôn Tiểu Thánh giải quyết giúp.

Cho nên, chuyện này sẽ không bao giờ còn là vấn đề của ông nữa.

Nghe lời con trai mình nói, Ngưu Ma Vương có chút bán tín bán nghi.

Nhưng nghĩ đến việc Hồng Hài Nhi sẽ không lừa ông, ông đã tin.

Sau đó, ông trực tiếp tìm một nơi để bắt đầu bế quan.

Ông muốn dùng tốc độ nhanh nhất để tăng lên cảnh giới của mình.........................

Thế giới Hồng Hoang.

Bên trong t·ử Tiêu Cung.

Nơi này là đạo tràng của Đạo Tổ Hồng Quân.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh bù đắp t·h·i·ê·n Đạo của thế giới này.

Hồng Quân Đạo Tổ, người vốn lấy thân hợp đạo trở thành hóa thân của t·h·i·ê·n Đạo, cũng đã giải thoát.

Hơn nữa, vì t·h·i·ê·n Đạo hoàn chỉnh, liên hệ giữa ông và t·h·i·ê·n Đạo không chỉ bị c·h·ặ·t đ·ứ·t.

Ông còn trực tiếp tăng lên cảnh giới của mình.

Bây giờ cảnh giới của ông đã đạt đến cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo.

Với thực lực cường đại như vậy, ông có thể tung hoành vô đ·ị·c·h ở bất kỳ thế giới nào.