Chương 1227: Dụng Tâm Sâu Xa

Cho dù là ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, một địa vực rộng lớn, vực sâu vạn trượng như vậy cũng chỉ có mấy vị.

Mà bây giờ, trong Hồng Hoang có đến vạn đạo Thánh Nhân. Thái Sơn Phủ Quân và Đạo Tổ Hồng Quân hiện tại đã là những người nắm giữ thực lực vạn đạo Thánh Nhân đích thực.

Tất cả những người này đều tương đương với vũ khí hạt nhân, một sự uy h·iế·p lớn đối với thế giới bên ngoài.

"Đến rồi!"

Trong Tử Tiêu Cung.

Một lão nhân đang nằm trên bồ đoàn, tựa như Nhàn Vân Dã Hạc, thản nhiên nghỉ ngơi.

Người này chính là Đạo Tổ Hồng Quân!

Hắn nhìn về phía lối vào nơi trận pháp mở ra.

Ở phương hướng kia xuất hiện một thân ảnh nhỏ bé.

Thân ảnh đó chính là Tôn Tiểu Thánh.

Hắn giờ khắc này từ tam giới đi thẳng đến Tử Tiêu Cung.

Vì tìm Hồng Quân thương lượng một việc.

Đây cũng là mục đích chính của Tôn Tiểu Thánh khi trở về lần này.

Tôn Tiểu Thánh trở về là để tiếp nhận ủy thác của Tham Lang Tôn Giả.

Tham Lang Tôn Giả đang đối mặt với chiến tranh giữa Phật Đạo.

Muốn tìm ra một biện pháp vô cùng kỳ lạ.

Phật giáo trước nay đã liên tiếp mở rộng bao nhiêu thế lực lớn nhỏ.

Họ muốn chia cắt Ma Đạo hoàn toàn.

Ma Đạo muốn bảo toàn bản thân chỉ có thể nghĩ ra biện pháp khác.

Nhưng Phật Đạo làm việc quá tuyệt.

Dẫn đến Đại trưởng lão Ma Đạo là Tham Lang Tôn Giả đã có dự định liên thủ với Hồng Hoang thế giới.

Hơn nữa sau khi đưa ra đề nghị này.

Hầu hết minh hữu Ma Đạo đều tán thành.

Dù sao Hồng Hoang thế giới cũng đang trong quá trình dung hợp với Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Nếu như sớm tiếp xúc với sinh linh Hồng Hoang thế giới.

Như vậy sau khi hai thế giới hoàn toàn dung hợp, Ma Đạo cũng có một minh hữu khá lớn.

Nếu toàn bộ Hồng Hoang thế giới đứng về phía họ,

Rất có thể cuối cùng sẽ trực tiếp đảo ngược toàn bộ chiến cuộc.

Sau đó, hắn phái Tôn Tiểu Thánh về lại Hồng Hoang thế giới.

Muốn đưa sinh linh Hồng Hoang thế giới đến Thiên Ngoại Thiên thế giới tham chiến.

Mà hắn không hề biết Tôn Tiểu Thánh vốn là người của Hồng Hoang thế giới.

Hắn còn tưởng Tôn Tiểu Thánh xung phong nhận việc, muốn đến Hồng Hoang thế giới học hỏi kinh nghiệm.

Kỳ thật hắn không hề biết Tôn Tiểu Thánh vốn là người của Hồng Hoang thế giới.

Hơn nữa hành động này của hắn cũng hợp ý Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh từ lâu đã muốn đưa toàn bộ sinh linh Hồng Hoang thế giới đến Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Để bọn họ tranh thủ khí vận và cơ duyên đến từ Thiên Ngoại Thiên thế giới trên chiến trường.

Dù sao, trong tình huống hiện tại.

Chỉ có biện pháp này mới có thể giúp Hồng Hoang thế giới không rơi vào thế yếu trong quá trình dung hợp hai thế giới.

Mọi hành động của Tôn Tiểu Thánh đều là vì Hồng Hoang thế giới.

"Ngươi, tiểu hầu tử này, sao lại tới đây!"

Hồng Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh đi tới Tử Tiêu Cung.

Trên mặt nở nụ cười.

"Ta, lão Tôn, tự nhiên là có một số chuyện muốn tìm Đạo Tổ thương lượng!"

"Về phần mục đích của ta, lão Tôn, ta nghĩ ngài đã sớm biết rồi chứ?"

Tôn Tiểu Thánh cũng cười nhìn Hồng Quân trước mặt.

Lão gia hỏa này hiện giờ đã là vạn đạo Thánh Nhân.

So với mình còn mạnh hơn một đại cảnh giới.

Cho nên việc suy tính thiên cơ và nhân quả hẳn là chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Ông ta muốn biết chuyện gì, cơ bản chỉ cần nghĩ là sẽ biết.

Cho nên, đối với mục đích đến của mình, ông ta hẳn là rất rõ ràng mới phải.

Đây rõ ràng là hành vi biết rõ còn cố hỏi.

Đạo Tổ Hồng Quân nhìn bộ dáng của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng trực tiếp cười lớn ha hả.

Sau đó, ông ta đứng dậy, đi đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Ông ta phất tay lên, dưới chân Tôn Tiểu Thánh xuất hiện một bồ đoàn.

Ông ta lại vẫy tay, một chén trà xuất hiện giữa hai người.

Ông ta ra hiệu Tôn Tiểu Thánh ngồi xuống.

Tôn Tiểu Thánh không khách khí, trực tiếp ngồi lên bồ đoàn.

Hồng Quân nhìn bộ dạng này của hắn, cũng cười, rồi cũng ngồi xuống đối diện Tôn Tiểu Thánh.

"Ta, lão Tôn, đến đây để làm gì? Ngươi cũng đã rất rõ ràng rồi chứ?!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng.

Hắn biết người trước mắt mình giờ là vạn đạo cấp bậc Thánh Nhân.

Chỉ sợ ngay khi hắn vừa khởi hành, người này đã biết hắn muốn đến đây.

Cho nên đối với Hồng Quân như vậy, e rằng mục đích đến đây của hắn đã sớm bị biết.

"Ngươi hẳn là muốn khuyên lão phu cùng người của Thiên Ngoại Thiên thế giới gặp mặt chứ gì!?"

Hồng Quân chậm rãi nói.

Tôn Tiểu Thánh nghe vậy.

Trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Lão gia hỏa này quả nhiên biết mục đích của mình.

Thần thông của Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo quả nhiên danh bất hư truyền.

Xem ra mình cũng nên tích lũy một chút pháp lực.

Nghĩ cách nâng cảnh giới của mình lên ngang tầm vạn đạo Thánh Nhân!

Cuối cùng trực tiếp uống cạn chén trà trước mặt.

"Đây là chuyện rất cần thiết!"

"Người của Thiên Ngoại Thiên thế giới muốn tiếp xúc với Hồng Hoang thế giới!"

"Nhất định phải thể hiện thực lực mà Hồng Hoang thế giới nên có!"

"Hồng Hoang thế giới, nếu muốn không còn thế yếu trong quá trình dung hợp với Thiên Ngoại Thiên thế giới!"

"Chuyện này là cần thiết!"

"Chúng ta nhất định phải thể hiện thực lực của mình!"

"Muốn cho họ biết lực lượng chân chính của Hồng Hoang thế giới!"

"Hồng Hoang thế giới hiện giờ triển hiện ra thực lực khiến họ cảm thấy Hồng Hoang thế giới rất đơn giản!"

"Nếu vậy, dù có ký kết minh ước với họ, họ cũng sẽ không để chúng ta vào mắt!"

"Cho nên chỉ có thể để ngươi và Thái Sơn Phủ Quân cùng xuất hiện!"

"Nếu để họ biết trong Hồng Hoang có ít nhất hai vị vạn đạo Thánh Nhân trở lên!"

"Trong lòng họ sẽ sinh ra kiêng kị với Hồng Hoang thế giới!"

"Như vậy, họ sẽ không dám sau lưng chúng ta đ·â·m đ·ao!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm nghị nói.

Hồng Quân đương nhiên hiểu ý trong lời Tôn Tiểu Thánh.

Nếu muốn bàn điều kiện với người khác, nhất định phải thể hiện thực lực của mình.

Mà bây giờ, trong mắt Thánh Linh ở Thiên Ngoại Thiên.

Rất có thể Hồng Hoang thế giới chỉ là một thế giới tu vi thấp.

Hơn nữa họ không rõ Hồng Hoang thế giới có thực lực như thế nào.

Để Hồng Quân và Thái Sơn Phủ Quân đích thân xuất hiện, kết nối với Tham Lang Tôn Giả.

Tham Lang Tôn Giả sẽ biết trong Hồng Hoang thế giới có hai vị vạn đạo Thánh Nhân trở lên.

Như vậy, trong lòng họ sẽ kính sợ thế giới này.

Hơn nữa chuyện này là nhất định.

Nếu không, một khi Hồng Hoang thế giới bị Ma Đạo đ·â·m sau lưng.

Vậy thì thật sự là nghiêm trọng.

Cuối cùng, Hồng Hoang thế giới chắc chắn sẽ bị những người này ăn xong lau sạch, rồi chia c·ắ·t.

Muốn đảm bảo Hồng Hoang thế giới không bị x·âm p·hạ·m, nhất định phải thể hiện thực lực đủ mạnh.

Đây là lý do vì sao Tôn Tiểu Thánh muốn thúc đẩy vạn đạo vận hành trước.

Sau đó bù đắp cho thiên đạo của Hồng Hoang.

Cuối cùng, trong Hồng Hoang thế giới.

Không ngừng tạo ra Thánh Nhân cấp vô thượng.

Đây là để Hồng Hoang thế giới có quyền nói chuyện trong quá trình dung hợp với Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh có thể nói là dụng tâm sâu xa.