Tôn Tiểu Thánh cứ thế ngồi lại trong Tử Tiêu Cung.

Chuyến này hắn đến đây chính là để đàm luận chuyện này với Hồng Quân.

Hiện tại, thế giới Hồng Hoang đã được Tôn Tiểu Thánh cải tạo thành một thế giới có đủ Ngũ Thiên Thắng Nhân Hòa vạn đạo Thánh Nhân!

Tuy thực lực như vậy vẫn chưa tính là quá mạnh.

Nhưng dùng thực lực này để hù dọa đám người ở Thiên Ngoại Thiên thế giới là đủ.

Hắn cũng không cần nâng cao thực lực của thế giới Hồng Hoang lên đến mức kinh khủng.

Chỉ cần khiến đám người Thiên Ngoại Thiên thế giới sinh lòng kính sợ với Hồng Hoang thế giới là đủ.

Phải làm cho đám người Thiên Ngoại Thiên thế giới cho rằng Hồng Hoang thế giới chí ít có hai vị trở lên vạn đạo Thánh Nhân.

Như vậy là có thể cung cấp đủ sức uy h·i·ế·p cho Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Thêm vào đó, nếu đã đạt thành khế ước với Ma Đạo.

Tổng cộng sẽ có năm vị vạn đạo Thánh Nhân đứng về phía Ma Đạo.

Hơn nữa bên cạnh Ma Đạo còn có những người như Võ Đạo Tôn Giả, có thể đ·ị·c·h n·ổ·i vạn đạo Thánh Nhân.

Cho nên cuộc c·h·iế·n t·r·a·nh này sẽ thay đổi cục diện vì có sự tham gia của Hồng Hoang thế giới.

Thực tế, cảnh giới cao nhất trong cuộc c·h·iế·n t·r·a·nh này vẫn là Hỗn Nguyên cảnh giới của Thánh Nhân!

Dù sao trong số hàng chục tỷ sinh linh ở Thiên Ngoại Thiên, hiện tại số lượng vô thiên Thánh Nhân cũng chỉ có khoảng mấy vạn người.

Số lượng này không thể tham gia quy mô lớn vào chiến trường.

Họ chỉ tồn tại như một loại v·ũ k·h·í uy h·i·ế·p.

Cho nên sức chiến đấu thật sự trên chiến trường.

Vẫn là những người ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân trong các đại môn p·h·á·i.

Mà trong thế giới Hồng Hoang hiện nay, cũng có một lượng lớn Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Tương đương với một đội q·u·â·n đ·ộ·i có số lượng vô cùng khổng lồ.

Nếu một đội q·u·â·n đ·ộ·i như vậy trực tiếp tiến vào Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Rất có thể sẽ trực tiếp thay đổi kết quả c·h·iế·n t·r·a·nh hiện tại của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Dù sao một đội quân khổng lồ như vậy nếu trực tiếp tiến vào.

Có thể sẽ trực tiếp nghịch chuyển tất cả kết quả.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh có lòng tin tuyệt đối.

Ma Đạo chắc chắn sẽ tiếp n·h·ậ·n bất kỳ điều kiện gì của Hồng Hoang thế giới.

Hồng Hoang thế giới cũng có thể mượn cơ hội này để có một chỗ đứng cho riêng mình ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Cho dù sau này hai thế giới hoàn toàn dung hợp.

Cũng sẽ không trở thành mục tiêu c·ô·n·g k·í·c·h.

Hơn nữa, theo tin tức Ngưu Ma Vương cung cấp.

Rất có thể tọa độ của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Sẽ bị bại lộ trong Chư Thiên vạn giới.

Đến lúc đó.

Rất có thể sẽ có những sinh linh vực ngoại khác.

Có thể thông qua các loại đường tắt để xâm lấn Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Nếu như vậy.

Bọn họ rất có thể sẽ trải qua trận c·h·iế·n t·r·a·nh thứ hai.

Hơn nữa khả năng chuyện này x·ả·y r·a là rất lớn.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh cũng muốn lợi dụng cuộc c·h·iế·n t·r·a·nh lần này cho họ nh·ậ·n thức một chút.

Thế nào là c·h·iế·n t·r·a·nh cấp bậc Thánh Nhân!!

"Tình huống là như thế đó!"

"Ta tin rằng ngài là Đạo Tổ, hẳn sẽ không khoanh tay đứng nhìn chứ?!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhìn Đạo Tổ Hồng Quân trước mặt.

Hồng Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

Trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Con khỉ nhà ngươi tính toán thật là khôn khéo!"

"Vậy đi!"

"Nếu ngươi có thể thuyết phục Thái Sơn Phủ Quân thành c·ô·n·g."

"Vậy lão phu cũng sẽ đồng ý giúp ngươi!"

"Dù sao nếu chỉ có mình ta đi, còn không bằng không đi!"

"Ngươi thấy sao?"

Hồng Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh, trên mặt tràn đầy ý cười.

Tôn Tiểu Thánh nghe vậy.

Trong lòng không khỏi mắng một câu "lão hồ ly".

Đây đâu phải vì Hồng Hoang thế giới mà suy nghĩ.

Đây rõ ràng là không muốn mình trở thành mục tiêu c·ô·n·g k·í·c·h mà thôi!

Nếu chỉ một mình hắn ra mặt tiếp xúc với Ma Đạo.

Việc đó sẽ khiến các vạn đạo Thánh Nhân trong Hồng Hoang thế giới.

Chắc chắn sẽ oanh động Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Tất cả môn p·h·á·i ở Thiên Ngoại Thiên thế giới sẽ p·h·á·i người đến điều tra Hồng Quân!

Đến lúc đó hắn sẽ gặp phải những rắc rối liên miên.

Hồng Quân hiển nhiên không muốn cuộc s·ố·n·g như vậy.

Sau đó mới đưa ra điều kiện cho Tôn Tiểu Thánh.

Để hắn đi thuyết phục Thái Sơn Phủ Quân.

Chỉ cần có thể thành c·ô·n·g thuyết phục Thái Sơn Phủ Quân.

Như vậy hắn cũng sẽ tham gia vào kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh chỉ thầm mắng lão hồ ly này.

Rõ ràng là muốn k·é·o người xuống nước để mình không cô đơn.

Tiện thể phân tán lực chú ý của đ·ị·c·h nhân.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh có thể hiểu sự cân nhắc này của hắn.

"Đạo Tổ, ngài nói thật chứ?!"

Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc nhìn Hồng Quân trước mặt.

Hồng Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ, khẽ gật đầu.

"Lão phu đã l·ừ·a ai bao giờ chưa?!"

Tôn Tiểu Thánh oán thầm trong lòng.

Lão già này nào có t·hi·ế·u gạt người.

Nhưng ngoài mặt hắn vẫn tỏ vẻ nghiêm túc.

"Vậy quyết định vậy đi, một lời đã nói ra, tứ mã nan truy a!"

Tôn Tiểu Thánh dứt khoát quyết định.

Việc thuyết phục Thái Sơn Phủ Quân quá dễ dàng.

Thậm chí, độ khó còn dễ hơn thuyết phục hắn.

Thái Sơn Phủ Quân nội tâm tràn đầy tinh thần trọng nghĩa.

Vì an nguy của thế giới này, gần như có thể bỏ ra tất cả.

Cho nên lần này lão hồ ly này xem như tính sai.

Việc thuyết phục Thái Sơn Phủ Quân chắc chắn sẽ thành c·ô·n·g.

Lão già này cứ chờ mà nâng bệ cho hắn đi.

Cam đoan xong với lão hồ ly.

Tôn Tiểu Thánh liền rời khỏi Tử Tiêu Cung.

Sau đó hắn hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp đến Âm Gian.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp hóa thành một đạo chớp lóe đến Âm Gian.

Lần này hắn không trực tiếp đi tìm Phong Đô Đại Đế.

Mà đi thẳng đến trước cung điện của Thái Sơn Phủ Quân.

Trong lần trước, hắn đã âm thầm ghi nhớ tọa độ cung điện của Thái Sơn.

Cho nên, thông qua thần thông vô thiên cấp bậc Thánh Nhân, hắn có thể đến thẳng đây.

Thái Sơn Phủ Quân dường như không ngạc nhiên về sự xuất hiện của hắn.

Mà đã sớm chờ đợi hắn trong đại sảnh.

"Ta biết ngươi chắc chắn sẽ trở lại!"

"Cái 【 Anh Hồn Bách Hiền Đồ 】 giờ thế nào rồi?!"

Thái Sơn Phủ Quân hỏi ngay về p·h·á·p b·ả·o mà mình đã giao cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh báo cáo tình hình hiện tại của 【 Anh Hồn Bách Hiền Đồ 】 cho Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Cũng gật đầu.

Hắn biết món p·h·á·p b·ả·o này không thể hoàn thành ở Hồng Hoang thế giới.

Tôn Tiểu Thánh nói ý định muốn đưa nó đến Thiên Ngoại Thiên thế giới, trực tiếp tạo thành Hỗn Độn chí bảo.

Thái Sơn Phủ Quân cũng bày tỏ sự ủng hộ với ý định này.

Còn về mục đích chuyến đi này của Tôn Tiểu Thánh.

Thái Sơn Phủ Quân cũng đoán được phần nào.

"Không cần nói nhiều!"

"Nếu vì sự an toàn của Hồng Hoang thế giới!"

"Bản phủ quân nhất định sẽ ra mặt giúp ngươi!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi nói.

Đây chính là điều Tôn Tiểu Thánh muốn nghe được.

Tôn Tiểu Thánh cũng sớm đoán trước được.

Hắn biết Thái Sơn Phủ Quân chắc chắn sẽ giúp hắn!

Chỉ cần Thái Sơn Phủ Quân bằng lòng ra mặt.

Hồng Quân cũng sẽ tham gia vào kế hoạch của hắn.

Như vậy kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh đã hoàn hảo.

Việc đàm p·h·á·n với Thiên Ngoại Thiên thế giới cũng đã có lực lượng.

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh đã tính toán trong lòng cách bàn điều kiện với Thiên Ngoại Thiên thế giới!

Để họ giúp đỡ Ma Đạo thì phải tiến vào chiến trường.

Mà trở ngại lớn nhất cho việc này.

Chính là xóa bỏ những ngăn cách trong lòng cả hai bên.

Hai bên đều lần đầu hợp tác với đối phương.

Cho nên đều e ngại tình hình của đối phương.

Tôn Tiểu Thánh cũng biết rõ tình hình trước mắt.

Để xóa bỏ những ngăn cách này.

Tôn Tiểu Thánh đã có một kế hoạch hoàn hảo trong đầu.

Giờ khắc này, hắn đã nghĩ ra biện p·h·á·p.

Muốn xóa bỏ ngăn cách giữa hai bên, phải bày ra toàn bộ lá bài tẩy của đối phương.

Vậy thì hãy cho người trong Ma Đạo thấy thực lực tổng hợp của Hồng Hoang thế giới.

Để họ biết Hồng Hoang thế giới không đơn giản như họ tưởng.

"Nếu Phủ Quân đồng ý giúp đỡ!"

"Vậy thì ta lão Tôn không k·h·á·c·h khí!"

"Nếu vậy, Phủ Quân hãy chuẩn bị gặp mặt người của Thiên Ngoại Thiên thế giới đi!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Cuối cùng, hắn trực tiếp rời khỏi Âm Gian.

Trong những ngày tiếp theo.

Hắn trực tiếp đi lại rất nhiều nơi trong thế giới Hồng Hoang.

Tập hợp tất cả những người vô thiên sống trong thế giới Hồng Hoang mà không rời đi.