Chương 1229: Hồng Hoang Bắc Hải

Bắc Minh có cá, tên là Côn.

Côn to lớn, không biết dài mấy ngàn dặm.

Biến thành chim, tên là Bằng.

Lưng chim Bằng, không biết rộng mấy ngàn dặm;

Giận mà bay lên, cánh nó tựa đám mây che kín trời.

Những ghi chép về Côn Bằng đều nằm ở đó.

Chính là mục tiêu của Tôn Tiểu Thánh trong chuyến đi này.

Côn Bằng từ đầu đến cuối đều ẩn mình ở Bắc Hải.

Nói đến Tôn Tiểu Thánh đã từng cùng vị này có ân oán không nhỏ.

Chỉ là tình hình hiện tại.

Không phải lúc để so đo ân oán cá nhân.

Tôn Tiểu Thánh tin rằng nhân vật như Côn Bằng chắc chắn sẽ bỏ qua ân oán.

Cùng mình chung sức hợp tác.

Dù sao nếu hắn không hợp tác.

Mình có biện pháp để hắn phải hợp tác với mình.

Thân ảnh hắn xuất hiện trên Bắc Hải.

Bắc Hải này.

Là vùng biển hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ sinh cơ gì.

Gần như không có sinh vật nào có thể còn sống ở nơi này.

Ngoại trừ Côn Bằng.

Nơi đây hàng trăm ngàn năm nay đều không có sinh vật ở hải vực khác tới gần.

Nếu không phải Côn Bằng có được thân thể cường đại.

Nếu không, cho dù là hắn cũng không thể đợi được ở nơi này.

Côn Bằng là Đại Bằng đầu tiên của Hồng Hoang, cùng Khổng Tuyên có vận mệnh tương tự, sinh ra đã có khí vận rất lớn.

Chỉ có điều địa vị của hắn còn cao hơn Khổng Tuyên một chút!

Khi Khổng Tuyên còn làm tổng binh ở Kim Kê Lĩnh, Côn Bằng đã là một tồn tại nổi danh thiên hạ.

Hắn không chỉ có thực lực cường đại, mà trí tuệ cũng không ai sánh bằng.

Điểm này, từ việc hắn gia nhập Yêu tộc, Đế Tuấn ban cho hắn danh hiệu quân sư có thể thấy được.

Đế Tuấn xem trọng trí thông minh của Côn Bằng.

Từ đó có thể thấy, trí lực của Côn Bằng đích thật là không thấp.

Thực lực của Côn Bằng lúc đó so với Đế Tuấn và Thái Nhất mạnh hơn một chút, dù sao hắn có được một cái bản thể khá cường đại!

Bản thể của Côn Bằng tương đối cường đại!

Gần như không có pháp bảo nào có thể làm bị thương hắn một cách hữu hiệu, đó cũng là điều hắn cậy vào nhất!

Nhưng vì Đế Tuấn có trong tay Hà đồ lạc thư, Đông Hoàng Thái Nhất có Hỗn Độn chuông, một trong tam đại chí bảo.

Hơn nữa hai người này đều là do mắt của Bàn Cổ biến thành sau khi khai thiên, khí vận của thái dương tinh vô địch.

Cho nên Côn Bằng mới nguyện ý thần phục.

Côn Bằng coi trọng chiến lực của bản thân.

Nhớ năm xưa khi Hồng Quân giảng đạo ở Tử Tiêu Cung, Côn Bằng vốn cũng có được vị trí Thánh Nhân!

Thế nhưng làm sao mà Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn, hai gã không biết xấu hổ kia.

Lợi dụng kỹ xảo diễn xuất tinh tế, lừa gạt người hiền lành Hồng Vân.

Dẫn đến việc Hồng Vân đem vị trí của Côn Bằng tặng cho Chuẩn Đề.

Việc này khiến Côn Bằng vốn có thể trở thành Thánh Nhân, trực tiếp m·ấ·t đi lực lượng Thánh Nhân của mình!

Về sau, một đạo Hồng m·ô·n·g t·ử khí biến m·ấ·t, rơi vào tay Hồng Vân, thù mới hận cũ dồn lại, Côn Bằng lập tức tìm tới cửa, trực tiếp yêu cầu.

Hồng Vân không chịu giao ra Hồng m·ô·n·g t·ử khí của mình!

Sau đó hai người trực tiếp đ·á·n·h nhau, đồng thời trong chiến đấu với Hồng Vân, Côn Bằng gần như không hề lưu thủ, mỗi chiêu đều t·h·ố·n·g hạ s·á·t thủ.

Hắn đuổi Hồng Vân tới Âm Tào Địa Phủ, trực tiếp g·iết c·hết Hồng Vân, loại tác phong t·à·n nhẫn này khiến Đế Tuấn và Thái Nhất lúc đó cũng phải kiêng kị.

Từ chuyện này có thể thấy.

Côn Bằng là một tồn tại tâm ngoan thủ lạt.

Hắn là một người có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Đối với người có ân với hắn.

Xưa nay không đắc tội.

Đối với người có t·h·ù.

Hắn sẽ đuổi cùng g·iết tận, không tiếc đến chân trời góc biển.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh cũng để mắt tới hắn.

Dựa theo tin tức hắn có được.

Thêm vào việc chính hắn lợi dụng hệ thống suy tính.

Cảnh giới của Côn Bằng bây giờ hẳn là ở khoảng vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Huống hồ gia hỏa này có được một thân thể khá cường đại.

Rất có thể đã sớm đột p·h·á đến cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trung kỳ.

Chỉ là gia hỏa này đã sớm quen với việc điệu thấp.

Một mực giấu thân ở Bắc Hải.

Không chịu ra ngoài.

Thân ảnh Tôn Tiểu Thánh xuất hiện ở Bắc Hải.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp đem toàn bộ p·h·áp lực của mình triển khai.

Bắc Hải vốn mười phần thanh tĩnh!

Trong nháy mắt trở nên sóng cả m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Khí thế cường đại thuộc về cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Trong nháy mắt bắt đầu bao phủ toàn bộ hải vực Bắc Hải.

Tôn Tiểu Thánh muốn dùng biện p·h·áp như vậy, ép Côn Bằng ra ngoài.

Giờ khắc này Côn Bằng vẫn không có động tĩnh gì.

Tôn Tiểu Thánh nhìn mặt biển sóng cả m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Côn Bằng gia hỏa này thật sự là bình tĩnh a.

Mình đã làm quê quán hắn thành ra thế này, mà hắn vẫn không ra.

Tôn Tiểu Thánh thấy hắn vẫn không ra.

Trực tiếp gia tăng p·h·áp lực chuyển vận.

Toàn bộ Bắc Hải trong nháy mắt bắt đầu t·h·i·ê·n địa khuynh đ·ả·o, càn khôn nghịch loạn!

Đối mặt với hành động như vậy của Tôn Tiểu Thánh.

Bắc Hải phía dưới rốt cục có một chút động tĩnh.

Một thân ảnh trực tiếp p·h·á hải mà ra.

Đó là một con chim có thân thể mười phần to lớn.

Thân thể con chim này không biết đến tột cùng lớn bao nhiêu.

Bản thân nó k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g một lần sẽ gây ra thao t·h·i·ê·n cự lãng.

Trong đó còn mang t·h·e·o cuồng phong vô cùng đáng sợ.

Con chim to lớn này.

Trên thân tản ra ánh sáng màu tím.

Mỗi một chiếc lông vũ, đều giống như cương đ·a·o vừa mài xong.

Mỗi lần k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g cánh, sẽ p·h·át ra âm thanh kim loại vang vọng.

Tôn Tiểu Thánh thấy Côn Bằng rốt cục xuất hiện, khóe miệng nở một nụ cười.

Thân thể khổng lồ của Côn Bằng bay lượn trong t·h·i·ê·n địa.

Hắn xoay vài vòng trên bầu trời.

Cũng thấy được thân ảnh của Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng hắn đi thẳng tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh, trực tiếp hóa thành hình người.

Đó là một người đàn ông khá cao lớn.

Mặc một thân trường bào màu tím, uy phong lẫm l·i·ệ·t.

Biến thành hình người, bên hông còn cài một thanh bảo k·i·ế·m!

Mày k·i·ế·m mắt sáng, khí vũ hiên ngang.

Đơn giản là phù hợp một người tu đạo, điển hình hoàn mỹ.

"Sao lại là ngươi, con khỉ này?!"

"Ngươi không phải đã rời khỏi thế giới Hồng Hoang rồi sao?!"

"Bây giờ vì sao lại trở về?!!"

"Huống hồ ngươi đến chỗ ta làm gì?"

Côn Bằng đối mặt với Tôn Tiểu Thánh đột nhiên xuất hiện trên địa bàn của mình.

Trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn có vẻ hơi nghi hoặc về việc Tôn Tiểu Thánh đột nhiên xuất hiện ở địa bàn của mình.

Hơn nữa hắn cũng đã nghe nói Tôn Tiểu Thánh rời khỏi thế giới Hồng Hoang rất lâu.

Bây giờ lại xuất hiện ở Bắc Hải của mình.

Chẳng lẽ gia hỏa này cố ý đến khiêu khích sao?

Côn Bằng đã chuẩn bị sẵn sàng khai chiến với Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn Côn Bằng có ánh mắt sắc bén.

Tôn Tiểu Thánh biết hắn chắc chắn là hiểu lầm.

Hắn nhất định cho rằng mình muốn tìm hắn đ·á·n·h nhau.

"Thật đúng là đã lâu không gặp a! Côn Bằng đại nhân!"

Tôn Tiểu Thánh dùng một giọng điệu chế nhạo mở miệng.

Cuối cùng hắn nở nụ cười.

"Có phải ngươi cho rằng ta, lão Tôn, đến tìm ngươi đ·á·n·h nhau không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt cảnh giới của Côn Bằng.

Mở miệng cười.

Côn Bằng không t·r·ả lời hắn.

Nhưng hắn đặt tay lên bảo k·i·ế·m của mình.

Điều đó đã nói rõ thái độ của hắn.

Nếu muốn đ·á·n·h nhau thì tùy lúc phụng bồi.

Tôn Tiểu Thánh nhìn gia hỏa táo bạo này.

Quả thực là có chút im lặng.

Đến niên đại gì rồi còn muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

C·h·é·m c·h·é·m g·iết g·iết, ngươi chạm vào hoa hoa thảo thảo chẳng tốt hơn sao.

"Ngươi tìm đến bản tôn rốt cuộc có chuyện gì?!"

"Nói nhanh đi!"