Chương 1202: Kim Quang Thần Chú

Nhìn đôi chân mình bị đóng băng bởi lớp hàn băng cứng ngắc.

Rồi những đóa hoa sen băng giá mọc ra trêи đùi.

Hồng Hài Nhi lúc đầu nhìn thấy cảnh tượng này còn có chút kh·i·ếp sợ.

Chỉ là giờ đây.

Hắn không còn là một đứa trẻ chỉ dựa vào nhiệt huyết bốc đồng nữa.

Trong không gian đặc biệt do Tôn Tiểu Thánh tạo ra.

Hắn đã đọc vô số sách.

Đã trải qua không biết bao nhiêu năm.

Hắn giờ đã trở thành một người tỉnh táo và bình tĩnh.

Hắn sở hữu sự kiên nhẫn vô bờ.

Trong quãng thời gian đọc sách dài đằng đẵng.

Hắn đã rèn luyện thành công sự kiên nhẫn của mình.

Giờ đây, dù đối mặt với bất kỳ tình huống nào, hắn cũng không còn bối rối.

Thay vào đó, hắn phân tích vấn đề trước tiên.

Rồi tìm cách giải quyết.

Hắn nhìn những đóa hoa sen không ngừng lớn lên trêи chân mình.

Hắn hiểu rõ vấn đề nằm ở đâu!

Những đóa hoa sen này không ngừng hút lấy p·h·áp lực của hắn.

Không những vậy còn đóng băng cơ thể hắn.

Một khi p·h·áp lực bị hút cạn.

Hắn sẽ biến thành một khối băng.

Cuối cùng trở thành chất dinh dưỡng cho những đóa hoa sen kia.

Tình huống này không phải là điều hắn mong muốn.

Giờ hắn đã nghĩ ra biện pháp ứng phó với những biến hóa này.

Hắn lại lẩm bẩm niệm tụng điều gì đó.

Lần này không phải là 【 Tịnh Thân Thần Chú 】 mà Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đã p·h·át hiện ra!

Mà là một loại chú ngữ hoàn toàn khác!

"t·h·i·ê·n địa huyền tông, vạn khí bản căn; Quảng tu vạn kiếp, chứng ta thần thông; Chư t·h·i·ê·n vạn giới, duy đạo đ·ộ·c tôn; Thể có kim quang, che chiếu thân ta; Nhìn tới không thấy, nghe chi không nghe thấy; Bao quát t·h·i·ê·n địa, dưỡng dục bầy sinh; Tụng cầm vạn lần, thân có quang minh; Tam giới thị vệ, Ngũ Đế tư nghênh; Vạn thần triều lễ, sai khiến lôi đình; Quỷ yêu táng đảm, tinh quái vong hình; Bên trong có phích lịch, Lôi Thần ẩn danh; Động tuệ giao triệt, năm khí bừng bừng; Kim quang nhanh hiện, che hộ chân nhân. Kim Quang Thần Chú!"

Đây là một trong Bát Đại Thần Chú dưới Đại Đạo.

Cũng là một trong những thần thông mà Hồng Hài Nhi lĩnh hội được trong quãng thời gian đọc sách dài đằng đẵng!

Bát Đại Thần Chú tuy tương đối thực dụng.

Nhưng tu hành lại không hề khó khăn.

Điều duy nhất cần là sự kiên nhẫn và nghị lực lớn lao.

Và Hồng Hài Nhi trong không gian đặc biệt này.

Chính là không bao giờ t·h·iếu sự kiên nhẫn.

Hắn đã hoàn toàn bộc lộ sự kiên nhẫn và nghị lực của mình.

Vậy nên hắn đã tu hành thành công.

Lần này hắn sử dụng 【 Kim Quang Thần Chú 】 một trong Bát Đại Thần Chú.

Kim quang mà nó giải phóng ra vốn dĩ ai cũng có.

Nhưng muốn giải phóng nó ra.

Cần thông qua p·h·áp môn đặc biệt, không ngừng mở rộng vạn đạo kim quang trong tư tưởng.

Và khi kim quang tràn ngập toàn thân, xuyên thấu qua lỗ chân lông lan tỏa ra ngoài.

Thứ kim quang này sẽ bao phủ toàn thân người sử dụng.

Để đồng khí tương cầu, đồng thanh tương ứng, cùng nhau hòa hợp.

Thứ kim quang này sẽ tương hỗ chiếu rọi với năng lượng trường kim quang của người tu hành, rồi hòa thành một khối.

Cuối cùng ta là kim quang, kim quang là ta, bao quát t·h·i·ê·n địa, dưỡng dục bầy sinh.

Linh quang tự nhiên chiếu thể, cảm giác mà liền thông, rồi mưu toan đạt đến diệu cảnh tu chân, cùng t·h·i·ê·n địa đồng thể, nhật nguyệt đồng huy.

Hơn nữa, phạm vi kim quang cũng sẽ khác nhau tương ứng theo trình độ tu vi của người sử dụng.

Thứ kim quang này tràn ngập cơ thể Hồng Hài Nhi.

Bao bọc chặt lấy thân thể hắn.

Rồi bao trùm lên những khối băng kia trêи chân hắn, biến chúng thành từng mảnh vỡ vụn.

Sau đó trực tiếp tách khỏi chân hắn.

Những đóa hoa sen băng giá kia.

Sau khi rời khỏi cơ thể Hồng Hài Nhi.

Cũng trở nên khô héo.

Cuối cùng biến thành băng tinh, tan biến trong không tr·u·ng.

Hồng Hài Nhi nhìn những đóa hoa sen vô tận trước mặt.

Muốn khai phá một con đường.

Để có thể thoát khỏi Địa Ngục này.

Nhưng khi hắn muốn mở đường.

Tai nạn bất ngờ đã xảy ra.

Ngay khi hai loại hoa sen mọc ra từ đùi hắn tiêu tán.

Những đóa Băng Liên Hoa vô tận vốn sinh trưởng trong Địa Ngục.

Dường như có được ý thức tự chủ.

Chúng bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g vặn vẹo.

Rồi ở giữa nụ hoa.

Mọc ra những cái miệng mang răng nanh sắc nhọn.

Những đóa hoa sen này từ những tác phẩm nghệ t·h·u·ậ·t chỉ có thể ngắm từ xa.

Biến thành những con quái vật khát m·á·u, h·ậ·n không thể ăn t·h·ị·t người.

Tình huống này khiến Hồng Hài Nhi k·i·n·h h·ã·i.

Trêи mặt hắn lộ vẻ k·h·i·ếp sợ.

Hắn không ngờ những đóa hoa sen này rõ ràng vẫn còn s·ố·n·g!

Hơn nữa lại mang hình thái ác tâm như vậy.

Những đóa hoa sen này dường như có ý thức riêng.

Chúng dựa vào những cái miệng đầy răng nhọn, lao thẳng về phía Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi nhìn những đóa hoa đang xông về phía mình.

Trêи mặt lộ vẻ trêu tức.

Hắn trực tiếp triển khai Kim Quang Thần Chú.

Những kim quang này sẽ biến đổi hình thái theo ý chí của hắn.

Dưới sự chỉ huy của Hồng Hài Nhi.

Những kim quang này biến thành từng thanh l·ưỡ·i k·iế·m sắc bén.

C·h·ặ·t đ·ứ·t hết những đóa Băng Liên Hoa này!

Cuối cùng những đóa Băng Liên Hoa này rơi xuống đất.

Vỡ vụn từng mảnh.

Hắn lập tức nhảy lên.

Kim quang trêи người biến thành hai bàn tay lớn, hung hăng đ·ậ·p xuống đất.

Những đóa hoa sen bị kim quang đập trúng, vỡ nát không ít!

Lúc này Tôn Tiểu Thánh dùng thần thông quan sát Hồng Hài Nhi.

Trêи mặt lộ nụ cười.

Không ngờ thằng nhóc này lại vận dụng Bát Đại Thần Chú thuần thục như vậy.

Không uổng công ta đổi toàn bộ sách của thế giới từ trong hệ th·ố·n·g cho hắn xem!

Hồng Hài Nhi giờ đây đã hoàn toàn được kim quang bao phủ!

Hắn còn cần thêm ngọn lửa trong cơ thể vào kim quang.

Chỉ trong thoáng chốc, Hồng Hài Nhi được bảo vệ bởi hai loại quang mang hoàn toàn khác biệt: đỏ và vàng!

Kim và Hồng, hai màu quang mang chiếu rọi sau lưng hắn.

Những ánh sáng này dường như có ý thức riêng.

Tấn công những đóa hoa sen băng giá.

Những đóa hoa sen băng giá bị những ánh sáng này đ·á·n·h trúng.

Đều bị đ·á·n·h nát vụn.

Hồng Hài Nhi nhìn cảnh tượng trước mắt.

Trêи mặt lộ nụ cười lạnh lùng.

Hắn từng nghĩ Địa Ngục sẽ như thế nào?

Hơn nữa lại là Hàn Băng Địa Ngục mà hắn không giỏi nhất.

Nhưng bây giờ xem ra.

Dường như cũng không quá khó khăn.

Tuy nhiệt độ nơi này khiến hắn cảm thấy chán gh·ét.

Nhưng khi hắn vận dụng thần thông thuần thục của mình.

Tình huống ở đây hoàn toàn không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho hắn.

Thực ra, không phải do Hàn Băng Địa Ngục không cường đại.

Mà do Hồng Hài Nhi giờ đây đã trở nên cường đại.

Hồng Hài Nhi đã rèn luyện bản thân thành một tồn tại vô cùng cường đại.

Giờ đây hắn có được thần thông vô cùng mạnh mẽ và kiến thức uyên bác.

Kiến thức và sức mạnh đều không thể t·h·iếu.

Tôn Tiểu Thánh cũng muốn hắn hiểu rõ điều này, nên đã đưa hắn đến đây.

Vậy nên, sau khi hắn đọc hết tất cả sách, mới ném hắn vào Địa Ngục.

Hồng Hài Nhi hiện tại.

Đột nhiên cảm thấy tình huống trước mắt hoàn toàn vô dụng với hắn.

Nhưng hắn không tự đại đến mức tin rằng những thứ này hoàn toàn không gây nguy h·ạ·i cho hắn.

Ngược lại, hắn trở nên hết sức cẩn t·h·ậ·n.

Hắn cảm thấy Hàn Băng Địa Ngục không chỉ đơn giản như những gì mình thấy.

Tứ trọng Địa Ngục trước có nhiệt độ siêu thấp khiến người ta không kịp trở tay.

Nếu không phải hắn đã quen với nhiệt độ đó, cộng thêm Tam Muội Chân Hỏa thần thông, có lẽ đã c·hết ở tứ trọng Địa Ngục trước!

Bây giờ hắn đã tiến vào tầng thứ sáu.

Ngục Đầu Bà ở ngục thứ năm đã dạy cho hắn một bài học, vì vậy, dù có ưu thế áp đ·ả·o.

Hồng Hài Nhi vẫn không hề từ bỏ bất kỳ sự cảnh giác nào.

Hắn vẫn quan s·á·t xung quanh.

Tìm kiếm những tình huống ẩn t·à·ng.

Sợ bị thứ gì đó đ·á·n·h lén.

Lúc này đây.

Hắn vẫn chậm rãi tiến về phía trước.

Quả nhiên.

Xuất p·h·át từ sự cẩn t·h·ậ·n, hắn đã không tùy tiện lựa chọn tiến lên.

Quả nhiên, ở nơi sâu nhất của Thanh Liên Địa Ngục.

Có một đóa Băng Liên Hoa vô cùng to lớn.

Đóa Băng Liên Hoa này có kích thước ước chừng bằng một tòa cung điện.

Nó tỏa ra hàn khí mạnh mẽ hơn bất kỳ đóa Băng Liên Hoa nào.

Thứ hàn khí này nếu là người phàm.

Chỉ sợ sẽ bị đóng băng ngay khi chạm phải.

Dù là Hồng Hài Nhi, giờ có kim quang hộ thể.

Khi đối mặt với nhiệt độ siêu thấp này.

Chỉ có thể thu liễm thần thông vào n·h·ụ·c thể.

Mới có thể thực sự ngăn chặn khí tức lạnh giá này thẩm thấu vào cơ thể.

Hồng Hài Nhi nhìn đóa hoa sen băng trước mắt.

Trêи mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Hắn hiểu rõ.

Kẻ k·h·ủ·n·g b·ố nhất của toàn bộ Thanh Liên Địa Ngục, ở ngay trước mắt hắn.

Đóa Băng Liên Hoa này mới là kẻ k·h·ủ·n·g b·ố nhất trong Thanh Liên Địa Ngục.

Hồng Hài Nhi lập tức.

Thu hết thần thông vào trong.

Hắn không muốn giao đấu với loại tồn tại này.

P·h·áp lực còn lại của hắn giờ không còn nhiều.

Nếu giao đấu với loại tồn tại này, rõ ràng không phải là một lựa chọn t·h·í·c·h hợp!

Bởi vì đóa Băng Liên Hoa kia không ngừng phun ra hàn khí.

Thứ hàn khí này sẽ thẩm thấu vào huyết n·h·ụ·c người.

Rất có thể, một khi hắn đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Trong quá trình giao chiến.

Cơ thể hắn sẽ bị đóa Băng Liên Hoa nuốt chửng.

Nếu quả thực như vậy.

Vậy Hồng Hài Nhi sẽ thất bại trong gang tấc.

Vậy nên, hắn cố gắng thu liễm khí tức và thần thông của mình.

Muốn tránh tiếp xúc với đóa Băng Liên Hoa này.

Hắn cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí đi bên cạnh đóa Băng Liên Hoa này.

Nhưng khi hắn đi ngang qua nơi này.

Đóa Băng Liên Hoa to lớn kia đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Hồng Hài Nhi thầm kêu một tiếng không hay.

Hắn biết mình nhất định đã làm kinh động đến đóa Băng Liên Hoa to lớn kia.

Trước mắt hắn mới thực sự gặp rắc rối.

Hắn vốn không muốn kinh động đến đối thủ khó dây dưa này.

Nhưng tình huống trước mắt khiến hắn không thể không đưa ra quyết định.

Nhìn đóa hoa sen khổng lồ đã bắt đầu hành động.

Hồng Hài Nhi lập tức nhảy lên, đưa cơ thể lên không trung.

Làm như vậy có thể ngăn ngừa đóa hoa sen tấn công mặt đất một cách hiệu quả.

Hơn nữa, trước mắt hắn vẫn chưa x·á·c định đóa hoa sen này có t·h·ủ đ·o·ạ·n đặc biệt gì!

Những đóa Băng Liên Hoa nhỏ bé ở bên ngoài.

Có thể dựa vào hàn khí để đóng băng người.

Bây giờ, trước mặt hắn, đóa Băng Liên Hoa càng lớn này.

Rất có thể còn có thần thông đặc biệt nào đó.

Vậy nên Hồng Hài Nhi trực tiếp nhảy lên không trung.

Bởi vì hắn p·h·án đoán rằng thần thông của đóa hoa sen này có thể chỉ nhằm vào mặt đất.

Vậy nên, nhảy lên không trung ngay lập tức là lựa chọn tốt nhất.

Sự việc diễn ra đúng như hắn dự đoán.

Tòa Băng Liên Hoa to lớn kia từ từ xòe cánh hoa.

Và bên trong cánh hoa không phải củ sen.

Mà là vô số miệng to như chậu m·á·u mọc đầy răng nanh.

Dường như muốn nuốt chửng hết thảy sinh vật trêи thế gian này.

Hơn nữa, vô số rễ cây khổng lồ cũng đột nhiên xuất hiện dưới đóa hoa.

Chúng trực tiếp p·h·á vỡ mặt băng.

Loại hoa sen khổng lồ này lại trực tiếp hoạt động.

Hẳn là nó đã ngửi được khí tức của Hồng Hài Nhi.

Nó chĩa miệng lớn về phía Hồng Hài Nhi.

Đột nhiên gào th·é·t về phía Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi nhìn con quái vật Băng Liên Hoa khổng lồ đang gào th·é·t về phía mình.

Trêи khuôn mặt cũng lộ vẻ ngưng trọng.

Hắn biết lần này có lẽ không thể giải quyết dễ dàng như vậy.