**Chương 1230: Chuẩn bị báo thù**

Khôn Bằng nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt với vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn đã quyết định, dù Tôn Tiểu Thánh có yêu cầu gì, hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Đối với Khôn Bằng, thái độ này là điều dễ hiểu.

Tôn Tiểu Thánh cũng đoán trước được điều này. Dù sao lần gặp duy nhất giữa hắn và Khôn Bằng là khi hắn bày mưu tính kế Khôn Bằng một vố, và đó là một vố rất đau.

Vậy nên, chẳng trách Khôn Bằng lại cảnh giác với hắn.

"Đừng căng thẳng như vậy!"

"Lão Tôn ta đến tìm ngươi lần này là có chính sự!"

Tôn Tiểu Thánh thu lại nụ cười, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Thấy vậy, Khôn Bằng cũng trở nên nghiêm nghị. Hắn cảm thấy vẻ mặt của Tôn Tiểu Thánh lần này không giống như đang lừa gạt, có lẽ thực sự có chuyện khẩn cấp cần tìm hắn.

"Ngươi có chuyện gì thì mau nói!"

Nhưng dù vậy, thái độ của Khôn Bằng đối với Tôn Tiểu Thánh vẫn không hề thay đổi.

"Tốt thôi, tốt thôi!"

Tôn Tiểu Thánh liền kể cho Khôn Bằng nghe kế hoạch của mình. Hắn nói toàn bộ kế hoạch tập hợp toàn bộ cường giả Hồng Hoang giới đối phó Vô Thiên Thánh Nhân.

Khôn Bằng nghe xong, cảm thấy con khỉ này đang lừa hắn.

Dù sao trước đây con khỉ này đã từng tính kế hắn, lại còn đẩy hắn vào tình cảnh thê thảm.

"Tại sao ta phải tin ngươi?!"

"Trước kia ngươi còn giúp Hồng Vân Đạo Nhân bày ta một vố!"

Khôn Bằng lộ vẻ chán ghét. Hắn vẫn nhớ rõ chuyện Tôn Tiểu Thánh giúp Hồng Vân Đạo Nhân tính kế hắn một vố lớn.

Cho dù bây giờ bản thân Khôn Bằng cũng chỉ mới là Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ cảnh giới, hắn vẫn không bao giờ quên những kẻ đã hãm hại mình.

Đây chính là tính cách của Khôn Bằng, một bữa cơm cũng trả, một vết nhơ cũng báo. Đây mới là tính cách chân chính của người tu đạo.

Về ân oán giữa hắn và Hồng Vân, Tôn Tiểu Thánh đã sớm nghĩ ra cách giải quyết khi đến đây. Dù sao hai tên này bây giờ đã đi xa, đâu còn gặp được nữa, phải không?

"Hồng Vân Đạo Nhân bây giờ đã đi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên rồi!"

"Ngươi không gặp được hắn trong thời gian ngắn đâu!"

"Hơn nữa đã nhiều năm như vậy, ngươi còn chưa nghĩ thông suốt sao?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Khôn Bằng với vẻ mặt tiếc nuối.

Khôn Bằng bị vẻ mặt này của Tôn Tiểu Thánh làm cho kinh ngạc. Hắn không hiểu Tôn Tiểu Thánh muốn nói gì với mình.

"Kẻ thù thực sự của hai người các ngươi không phải là lẫn nhau!"

"Năm đó kẻ hố ngươi là Chuẩn Đề!"

"Hồng Vân chỉ là giúp hắn một tay vì tính cách hiền lành thôi!"

"Hơn nữa hắn cũng bị lừa!"

"Cho dù không có Hồng Vân, cũng sẽ có mây trắng mây đen tử vân gì đó!"

"Chuẩn Đề ngay từ đầu đã nhắm vào vị trí Thánh Nhân của ngươi!"

"Đó chỉ là vở kịch mà hắn và Tiếp Dẫn đạo nhân cùng nhau diễn thôi!"

"Kẻ hố ngươi thực sự là Chuẩn Đề!"

"Ngươi chẳng lẽ vẫn chưa nghĩ ra sao?"

Tôn Tiểu Thánh vẫn giữ vẻ mặt tiếc nuối.

Khôn Bằng nghe vậy, dường như thấy có lý, gật gật đầu. Sau khi được Tôn Tiểu Thánh chỉ điểm, hắn dường như đã hiểu ra nguyên do.

Nói trắng ra, ngay từ đầu Chuẩn Đề đã để mắt tới vị trí Thánh Nhân và đã chuẩn bị tính kế hắn. Diễn xuất tinh xảo của Chuẩn Đề đã lừa được Hồng Vân lúc đó. Mà Hồng Vân lúc đó thật sự là người hiền lành, trực tiếp bảo Khôn Bằng nhường vị trí Thánh Nhân của mình. Đây mới là nguồn gốc của Tây Phương Nhị Thánh sau này.

Khôn Bằng không có hảo cảm với cả Chuẩn Đề và Hồng Vân. Cảm giác của hắn đối với hai người đều là chán ghét, chỉ là với Hồng Vân thì lớn hơn một chút. Dù sao nếu không có Hồng Vân, bây giờ rất có thể hắn đã đứng ở cảnh giới cao hơn.

Năm đó Hồng Vân trực tiếp bảo hắn nhường vị trí Thánh Nhân, sau đó bản thân lại có được một đạo Hồng Mông Tử Khí. Đây là lý do tại sao Khôn Bằng truy sát Hồng Vân đến cùng.

Trong suy nghĩ của Khôn Bằng, ngươi Hồng Vân muốn làm người tốt thì ngươi phải nhường Hồng Mông Tử Khí của mình đi, tại sao cuối cùng lại muốn gạt ta?

Đây là mấu chốt của việc Khôn Bằng truy sát Hồng Vân, cũng là lý do vì sao hắn nhất định phải đẩy Hồng Vân vào chỗ chết.

Bây giờ, sau khi trải qua màn châm ngòi ly gián của Tôn Tiểu Thánh, ngọn lửa giận dữ của hắn đã chuyển hết sang Tây Phương Nhị Thánh.

"Nếu ngươi muốn báo thù, bây giờ đúng là có một cơ hội!"

Tôn Tiểu Thánh thấy sắc mặt Khôn Bằng đã thay đổi, liền tranh thủ cơ hội.

Trực giác mách bảo hắn rằng giờ phút này hắn có thể trực tiếp đi báo thù.

Khôn Bằng nghe vậy, lộ vẻ nghi ngờ. Hắn không hiểu ý của Tôn Tiểu Thánh.

"Hai tên gia hỏa kia bây giờ đã trở lại Hồng Hoang thế giới!"

"Về phần vị trí..."

"Có lẽ là ở gần Tây Ngưu Hạ Châu!"

"Về phần vị trí cụ thể, lão Tôn ta cũng không biết!"

"Khôn Bằng đại nhân có thể tự mình đi tìm!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói, trực tiếp bán tin tức của Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn cho Khôn Bằng.

Thật ra, điều này cũng không thể trách Tôn Tiểu Thánh. Ai bảo hai tên này trực tiếp chạy tới Hồng Hoang thế giới, còn muốn tổn thương đệ tử của hắn.

Tôn Tiểu Thánh hận nhất là người khác tổn thương người bên cạnh hắn. Cho nên bây giờ có cơ hội, hắn làm sao có thể bỏ qua cho hai tên này?

Hắn bán tin tức của hai tên này cho Khôn Bằng, vừa kiếm được một cái nhân tình của Khôn Bằng, lại giải quyết được cừu hận của mình. Bây giờ, đối mặt với cơn giận dữ của Khôn Bằng, hai tên này gần như chắc chắn phải chết.

Khôn Bằng bây giờ là Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ, cho dù hai tên kia có thiêu đốt sinh mệnh cũng không phải là đối thủ của hắn. Thêm vào đó, Khôn Bằng có nhục thể cường hãn, đối đầu với hai tên kia gần như là nghiền ép.

"Ngươi nói thật chứ?!"

Vẻ mặt Khôn Bằng đầy kinh nghi bất định.

Hắn nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh vẫn đang dùng tin tức giả để lừa hắn. Dù sao con khỉ này không thiếu trò hố người, bản thân hắn cũng từng bị hố. Cho nên hắn sinh ra thái độ hoài nghi sâu sắc.

Thấy Khôn Bằng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn mình, Tôn Tiểu Thánh giơ tay lên.

"Ta lão Tôn thề với ngươi!"

"Ta lão Tôn tuyệt đối không nói dối nửa lời!"

Tôn Tiểu Thánh liền lập một lời thề. Phải biết trong thế giới Hồng Hoang, Thiên Đạo giám sát nhất cử nhất động. Cho nên tuyệt đối không thể tùy tiện thề. Một khi bội thề sẽ phải đối mặt với hậu quả rất nghiêm trọng.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại nguyện ý dùng lời thề để chứng minh sự trong sạch của mình. Hành động này khiến Khôn Bằng không khỏi tin.

Thế là dưới sự thúc đẩy này, Khôn Bằng chỉ có thể tin Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi nói tốt nhất là thật!"

"Nếu không ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Cho dù ta không phải là đối thủ của ngươi, ta vẫn có cách tính kế ngươi!"

Khôn Bằng lộ vẻ hung ác trên mặt.

Hắn căm hận Tây Phương Nhị Thánh, nhưng cũng không có hảo cảm với con khỉ trước mắt.

Tôn Tiểu Thánh mỉm cười gật đầu, biểu thị mình biết rồi. Thật ra hắn không để lời đe dọa của Khôn Bằng trong lòng. Dù sao bản thân Khôn Bằng không phải là đối thủ của hắn.

Mục đích của hắn bây giờ chỉ là muốn xóa bỏ ngăn cách giữa mình và Khôn Bằng. Tình báo về Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn lại vừa vặn thích hợp để hắn sử dụng.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh muốn trực tiếp lợi dụng tin tức của hai tên kia để tiêu trừ khúc mắc của Khôn Bằng đối với mình. Dù sao lúc trước hắn tính kế Khôn Bằng cũng là việc bất đắc dĩ.

Năm đó hắn thật sự quá yếu, lại được Hồng Vân Đạo Nhân và Trấn Nguyên Tử che chở, nên khẳng định phải đứng về phía hai người kia.

Hồng Vân Đạo Nhân lúc trước bị Khôn Bằng truy sát, mất hết tu vi. Hành động như vậy làm sao có thể cho qua dễ dàng như vậy. Tính cách của hắn trở nên sát phạt quyết đoán hơn, phần lớn cũng là vì chuyện này.

Nhưng thật ra, cừu hận giữa hai người kia không phải là do ma sát lớn giữa họ, mà là do hai kẻ như gậy quấy phân. Hai kẻ như gậy quấy phân đã gây ra không biết bao nhiêu chuyện.

Rất nhiều chuyện trong thế giới Hồng Hoang đều có liên quan đến hai người bọn họ, bao gồm cả kế hoạch Tây Du Lượng Kiếp lúc trước, cũng đều là do hai tên này bày ra.

Chỉ tiếc Thiên Đạo tuần hoàn, hai tên này bây giờ không thể gây ra sóng gió gì trong thế giới Hồng Hoang.

Cảnh giới của bọn chúng bây giờ tuy không yếu trong thế giới Hồng Hoang, nhưng còn xa mới đạt được đội hình cường giả hàng đầu. Cho nên hôm nay chúng đối mặt với người như Khôn Bằng chỉ có thể bị đơn phương nghiền ép.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh còn có một dự định khác.

Khôn Bằng không thể cứ mãi ở lỳ trong thế giới Hồng Hoang như vậy được. Hắn định đưa Khôn Bằng đến thế giới Thiên Ngoại Thiên để hắn xông xáo ở một chiến trường mạnh mẽ hơn. Chỉ có nơi đó mới là kết cục tốt nhất cho hắn. Hơn nữa hắn cũng có thể trực tiếp cướp đoạt khí vận của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Như vậy sẽ giúp ích cho vị thế của thế giới Hồng Hoang trong cuộc dung hợp này. Có thể nói Khôn Bằng là một sức chiến đấu rất quan trọng. Nhưng khi hắn tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên, khó tránh khỏi sẽ chạm mặt với Hồng Vân Đạo Nhân.

Nếu đến lúc đó hai tên này lại bộc phát nội chiến thì không hay. Cho nên bây giờ Tôn Tiểu Thánh muốn giải quyết khúc mắc giữa hai người.

Mà nguyên nhân duy nhất giữa bọn họ là do hai cái gậy quấy phân kia gây ra. Vậy thì giải quyết người gây ra vấn đề mới là biện pháp đảm bảo nhất.