**Chương 1231: Truy sát Chuẩn Đề**

Côn Bằng trực tiếp nhận được tình báo của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn liền thẳng tiến Bắc Hải.

Hóa thành một đạo lưu quang hướng thẳng đến Tây Ngưu Hạ Châu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy tình huống như vậy cũng khẩn trương đuổi theo.

Hắn không phải đi khuyên can.

Ngược lại.

Hắn muốn đổ thêm dầu vào lửa.

Mục đích của hắn là sợ Côn Bằng không đánh chết hai tên như gậy quấy phân heo Chuẩn Đề kia.

Để đảm bảo Côn Bằng có thể giết chết hai tên gậy quấy phân heo kia!

Tôn Tiểu Thánh cũng trực tiếp lựa chọn đi theo phía sau hắn.

Cuối cùng bọn hắn trực tiếp theo sau lưng Côn Bằng.

Đi theo Côn Bằng một đường đến Tây Ngưu Hạ Châu!

Đến Tây Ngưu Hạ Châu, Côn Bằng trực tiếp phóng thích thần thông thuộc về vô thượng trung kỳ Thánh Nhân.

Hắn lợi dụng thần thức cường đại của mình quét toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu.

Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất tìm ra phương hướng của hai tên gậy quấy phân heo kia.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn.

Cho dù hắn đã mở rộng thần thức của mình đến cảnh giới mạnh nhất.

Cho dù có một con muỗi bay trên Tây Ngưu Hạ Châu.

Côn Bằng cũng có thể lập tức cảm giác được.

Vậy mà hắn lại bắt đầu cảm thấy ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh gạt hắn sao?

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã dùng tính mạng của mình thề.

Hai tên này tuyệt đối ở trong Hồng Hoang thế giới.

Nhưng giờ khắc này Côn Bằng lại hoàn toàn không cảm giác được khí tức của chúng.

Chẳng lẽ bọn chúng ở bên ngoài Tây Ngưu Hạ Châu sao?

Nhưng không nên như vậy.

Tôn Tiểu Thánh đã khẳng định đại khái phương vị.

Vậy sẽ không có sai lầm.

Nhưng bây giờ chính mình lại không cảm giác được hai tên này ở đâu.

Tình huống bây giờ là gì?

Tình huống này khiến Côn Bằng có chút không nghĩ ra.

Hắn nghi hoặc nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh phía sau.

Tôn Tiểu Thánh nhìn biểu lộ nghi ngờ của Côn Bằng.

Biết nhất định có điều gì ngoài ý muốn xảy ra.

Hắn biết nhất định có điều gì đó ngoài ý muốn xảy ra ở trong đó.

Chuyện này sẽ không đơn giản kết thúc như vậy.

Hơn nữa lúc ấy hắn biết Chuẩn Đề đã bị trọng thương.

Huống hồ tại biên giới Hồng Hoang thế giới.

Thông Thiên Giáo Chủ lúc này hẳn là vẫn còn ở đó trông coi.

Dựa theo cá tính của Thông Thiên Giáo Chủ, tuyệt đối sẽ không thả hai tên này đi.

Huống hồ từ tình huống giao chiến trên người Chuẩn Đề mà nói.

Chuẩn Đề hẳn là chịu không ít thiệt thòi từ Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn ngay cả Thất Bảo Diệu Thụ của mình cũng ném đi.

Cho nên với tình huống bây giờ.

Hắn tuyệt đối trốn không thoát việc chặn đường của Hồng Hoang thế giới.

Cho nên tình huống duy nhất trước mắt chỉ có thể chứng minh một việc.

Hai tên này đã trốn đi.

Hai tên này đến tột cùng trốn đến nơi nào?

Tôn Tiểu Thánh nhất thời lại có chút phỏng đoán không ra.

Hắn trực tiếp lợi dụng hệ thống tìm kiếm tung tích hai người kia.

Mà địa phương hai người kia xuất hiện sau đó, khiến Tôn Tiểu Thánh kinh hãi.

Vì hai tên này trốn đến một nơi khiến Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không ngờ tới.

Tôn Tiểu Thánh dựa vào hệ thống trên người, đã tìm được tung tích hai tên này.

Không ngờ hai tên này lại trốn đến Ngũ Trang quán của Trấn Nguyên Tử.

Chuyện này là điều Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không nghĩ tới.

Từ khi Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân Đạo Nhân rời khỏi đó.

Nơi đó hẳn là chỉ có Thanh Phong Minh Nguyệt hai đồng tử.

Hơn nữa mình nhớ kỹ.

Khi Trấn Nguyên Tử rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Cũng mang theo cây quả Nhân Sâm.

Dù sao vật quan trọng như vậy, không thể lưu lại trong một đạo quán không có người trông coi.

Hơn nữa dựa theo thực lực của Thanh Phong Minh Nguyệt.

Một khi có người muốn cướp đoạt hai món đồ này.

Thanh Phong Minh Nguyệt căn bản không có năng lực ngăn cản đối phương.

Nhưng vì thực lực hai tên này quá yếu.

Bản thân lại không thể đưa bọn hắn đến Thiên Ngoại Thiên.

Lỡ xảy ra chuyện ngoài ý muốn sẽ không tốt.

Cho nên bất đắc dĩ, Trấn Nguyên Tử chỉ có thể mang cây quả Nhân Sâm đi trước.

Đợi hai đồ đệ của mình tăng tu vi lên!

Sau đó lại đến đón bọn hắn.

Bây giờ trong Ngũ Trang quán hẳn là chỉ có hai đồng tử này.

Mà căn cứ phỏng đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Hai đồng tử này nhất định đã xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Xác suất lớn là Chuẩn Đề, nghĩ không ra có thể trốn đến đâu.

Thế là lựa chọn một nơi nguy hiểm nhất và an toàn nhất.

Bọn hắn hẳn là đã dùng biện pháp gì đó xử lý Thanh Phong Minh Nguyệt.

Cho dù Chuẩn Đề bị thương, vẫn là tồn tại đỉnh phong cảnh giới Hồn Nguyên Thánh Nhân.

Trong tình trạng không mấy khả quan, đối phó Thanh Phong Minh Nguyệt hẳn là vẫn không thành vấn đề.

Cho nên tình huống bây giờ rất rõ ràng.

Thanh Phong Minh Nguyệt hẳn là đã bị Chuẩn Đề chế phục.

"Hai người bọn họ lúc này hẳn là ở một nơi nguy hiểm nhất, cũng là nơi an toàn nhất!"

Tôn Tiểu Thánh không nói thẳng đáp án cho Côn Bằng.

Dù sao ngay cả Côn Bằng cũng không cảm giác được hai tên kia ở đâu.

Nếu mình tùy tiện nói ra, chắc chắn sẽ khiến hắn nghi ngờ.

Cho nên hắn không hề nói mình từ đâu có được tin tức này.

Trực tiếp nói với Côn Bằng thì tốt hơn.

Hắn không nói mình xem bói ra tung tích hai tên này bằng biện pháp gì.

Chỉ là ra vẻ suy đoán một câu.

Hơn nữa chỉ cần một câu nói kia là đủ để đánh thức Côn Bằng.

Côn Bằng thân là quân sư Yêu tộc.

Từng được Đế Tuấn và Đông Hoàng Thái Nhất coi trọng.

Bản thân hắn có trí lực kinh khủng.

"Nguy hiểm nhất, cũng là nơi an toàn nhất?!"

"Ta biết hắn ở đâu!"

Côn Bằng lập tức nghĩ đến nơi hai tên này có thể ẩn thân.

Tôn Tiểu Thánh cũng mỉm cười nhìn hắn.

Không hổ là người từng được Thiên Đế đời thứ nhất coi trọng.

Trí lực kinh khủng này, ngay cả mình cũng hâm mộ!

Chỉ dựa vào một câu nói của mình mà đoán ra hai người kia ở đâu.

"Bọn hắn khẳng định ở trên địa bàn Trấn Nguyên Tử!"

"Trấn Nguyên Tử bây giờ đã rời khỏi Hồng Hoang thế giới!"

"Hồng Vân Đạo Nhân cũng đã rời khỏi Hồng Hoang thế giới!"

"Hai người có quan hệ không tốt nhất với bọn hắn cũng đã rời khỏi Hồng Hoang thế giới!"

"Cho nên bây giờ đạo tràng của hai người bọn họ nhất định chỉ có số ít người trấn thủ!"

"Nhưng những người này hẳn là không phải là đối thủ của hai tên kia!"

"Mà nơi đó hẳn là còn có trận pháp che đậy do Hồng Vân và Trấn Nguyên Tử lưu lại!"

"Hẳn là có thể che đậy được phần lớn thiên cơ!"

"Đây mới là lý do khiến bản tôn không cảm giác được bọn hắn!"

"Khó trách ngay cả tinh thần lực của bản tôn cũng không cảm giác được bọn hắn!"

"Chúng ta bây giờ liền đi Ngũ Trang quán!"

Lần này Côn Bằng trực tiếp hiện nguyên hình.

Một con đại điểu không biết mấy vạn dặm.

Xuất hiện trên không Tây Ngưu Hạ Châu.

Hắn vỗ cánh.

Chỉ trong hai hơi thở.

Côn Bằng đã đến đích.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tốc độ của Côn Bằng.

Không khỏi cảm thán.

Côn Bằng chỉ thiếu một thời cơ.

Nếu thời cơ đến, hắn tuyệt đối có thể trở thành Thánh Nhân mạnh nhất trong toàn bộ Hồng Hoang thế giới.

Hắn cảm thấy cho dù đối đầu với Thông Thiên Giáo Chủ.

Côn Bằng cũng sẽ không rơi vào thế hạ phong.

Côn Bằng có thực lực, còn có thân thể cường đại.

Còn có một bộ não thông minh và thiên phú siêu cường.

Một người tu đạo hoàn mỹ như vậy.

Ở Thiên Ngoại Thiên cũng hiếm thấy.

Chỉ tiếc hắn bị người hố.

Đến cuối cùng không có gì.

Nhưng cho dù vậy, hắn vẫn tu luyện ra thực lực hôm nay.

Thực lực của Côn Bằng bây giờ gần như có thể ngang hàng với Thông Thiên Giáo Chủ.

Phải biết Thông Thiên Giáo Chủ là vì Hồng Mông Tử Khí mà giành trước hắn một mảng lớn!

Nhưng cho dù vậy, Côn Bằng vẫn không hề lép vế.

Điều này đủ cho thấy thiên phú của hắn.

Côn Bằng chỉ dùng hai hơi thở.

Đã đến Vạn Thọ Sơn!

Lúc này trên người hắn mang theo lửa giận.

Nên thả ra uy áp vô cùng mạnh mẽ.

Tại Vạn Thọ Sơn.

Trong Ngũ Trang quán, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn ngước nhìn lên trời.

Trên mặt lộ vẻ hết sức khó coi.

Bọn hắn lúc này đều cảm thấy một cỗ khí tức khá cường đại.

Đang lao đến theo hướng của bọn hắn.

Bọn hắn không biết ai đến.

Nên trong lòng vẫn có chút tâm thần bất định.

Mà trong góc.

Hai bóng người bị bọn hắn trói ở đó.

Lúc này hai thân ảnh này sớm đã máu me đầm đìa.

Toàn thân bị trọng thương, hấp hối.

Bây giờ chỉ còn lại có hít vào, không có thở ra.

Không biết khi nào sẽ mất mạng ở đây.

Hai thân ảnh không ra hình người này là Thanh Phong và Minh Nguyệt.

Hai người bọn họ vốn phụng mệnh Trấn Nguyên Tử, trấn thủ đạo tràng của Trấn Nguyên Tử.

Để phòng có người mưu đồ đồ vật của Trấn Nguyên Tử.

Bây giờ nơi này đã không có cây quả Nhân Sâm, nhưng Trấn Nguyên Tử cũng chỉ mang đi sách và cây quả Nhân Sâm mà thôi.

Trong này vẫn còn những pháp bảo Trấn Nguyên Tử trân tàng khác.

Còn có đủ quả Nhân Sâm Trấn Nguyên Tử lưu lại cho hai đồ đệ này trước khi rời khỏi Hồng Hoang thế giới!

Để phòng bất trắc khi bọn hắn đột phá cảnh giới.

Bọn hắn vốn sống tạm bợ rất tốt.

Nhưng mấy ngày trước đột nhiên gặp bất trắc.

Vài ngày trước, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đột nhiên đến nơi này.

Là đồng tử của Trấn Nguyên Tử.

Bọn hắn tự nhiên nhận ra hai người kia trước mắt.

Chỉ là bọn hắn không rõ vì sao hai người kia đột nhiên đến Ngũ Trang quán.

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn không nói hai lời liền xuất thủ, đánh bị thương Thanh Phong và Minh Nguyệt.

Mục đích ban đầu của bọn hắn là đến cướp đoạt cây quả Nhân Sâm.

Nhưng không ngờ cây quả Nhân Sâm đã sớm được Trấn Nguyên Tử mang đến Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Hai người kia thẹn quá hóa giận, lại động thủ với Thanh Phong Minh Nguyệt.

Sau đó hai người muốn giết chết Thanh Phong và Minh Nguyệt.

Nhưng Tiếp Dẫn đưa ra một vấn đề.

Hắn đoán trên người Thanh Phong và Minh Nguyệt nhất định có giấu quả Nhân Sâm.

Cá tính của Trấn Nguyên Tử tuyệt đối sẽ không rời khỏi Hồng Hoang thế giới không công như vậy.

Hắn nhất định sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau rồi mới đi.

Cho nên hắn nhất định sẽ chuẩn bị đầy đủ vật tư cho đồ đệ.

Và hắn đã đoán đúng.

Trong tay Thanh Phong và Minh Nguyệt hoàn toàn chính xác có không ít quả Nhân Sâm.

Sau đó bảo bọn hắn giao quả Nhân Sâm trong tay ra.

Không thành vấn đề.