Chương 1233: Côn Bằng thực lực

Vạn Thọ Sơn, Ngũ Trang Quán!

Nơi này vốn là đạo tràng của Trấn Nguyên Tử.

Nhưng từ mấy trăm năm trước, Trấn Nguyên Tử mang theo Hồng Vân đạo nhân, theo Tôn Tiểu Thánh rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Cùng nhau đi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Ban đầu, hắn muốn mang hai đồ đệ của mình đi cùng.

Thế nhưng cảnh giới hai đồ đệ thật sự quá thấp.

Ở thế giới kia rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Cho nên bọn hắn không mang theo hai đồ đệ.

Mà lưu lại bọn họ ở thế giới Hồng Hoang!

Đồng thời còn để lại đủ quả nhân sâm!

Quả Nhân Sâm, hay còn gọi là Thảo Hoàn Đan.

Là một trong mười linh căn của thế giới Hồng Hoang.

Được Trấn Nguyên Tử có được vào thời đại Hồng Hoang.

Trải qua mấy vạn năm bồi dưỡng.

Mới có quy mô sau này.

Ba ngàn năm mới nở hoa, ba ngàn năm mới kết quả.

Liên tục ngàn năm mới thành thục.

Kết trái gặp vàng thì rụng, gặp gỗ thì khô, gặp nước thì tan, gặp lửa thì cháy, gặp đất thì chìm.

Đây là một loại linh căn khá mạnh.

Có thể chữa trị thương thế trong nháy mắt.

Còn có thể gia tăng tu vi.

Sau khi môi trường thiên địa ở thế giới Hồng Hoang thay đổi.

Là một trong thập đại linh căn, nó cũng tự tăng cường sức mạnh.

Cây nhân sâm sau này đã đạt tới một cảnh giới tương đối kinh khủng.

Nó có thể trả lại linh khí đã hấp thụ.

Vật quan trọng như vậy, Trấn Nguyên Tử rời khỏi thế giới Hồng Hoang đương nhiên mang theo.

Chỉ là hắn đã để lại đủ quả nhân sâm cho hai đồ đệ.

Thanh Phong và Minh Nguyệt lúc đầu cứ ở đây nhàn vân dã hạc trải qua thời gian.

Thủ hộ đạo tràng sư phụ để lại.

Sau đó tự mình tu hành, tăng lên tu vi.

Chờ đợi một ngày có thể kề vai chiến đấu cùng sư phụ.

Có thể rời khỏi thế giới Hồng Hoang này.

Nhưng sự việc ngoài ý muốn xảy ra mấy ngày trước.

Bọn hắn đang quét dọn Ngũ Trang Quán như thường lệ.

Hai bóng người trực tiếp xuất hiện ở Ngũ Trang Quán!

Thanh Phong, Minh Nguyệt đều nhận ra hai thân ảnh này.

Chính là Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Hai tên này ăn ba ba trên tay đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa còn bị đánh bị thương.

Hai người liều chết chạy trốn đến Tây Ngưu Hạ Châu.

Đến địa phận Tây Ngưu Hạ Châu.

Việc đầu tiên hai người nghĩ đến là tìm cách chữa thương.

Trên người bọn họ đều bị thương không nhẹ.

Tình huống hiện tại đều không khả quan.

Chuẩn Đề đã mất rất nhiều pháp bảo.

Trong tay chỉ còn một đoạn 【Lục Căn Thanh Tịnh Trúc】!

Mà đến khi trở lại, bọn hắn mới phát hiện.

Cảnh giới tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân của hai người.

Trong thế giới này, cơ bản đã không tính là cường giả chân chính.

Sau khi hắn đến đây.

Lúc đó hai người đều trọng thương.

Dù sao hai người lấy cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà đối đầu với một Vô Thiên Thánh Nhân.

Sao có thể là đối thủ?

Giờ phút này bọn hắn đều bị thương đến căn cơ.

Cần gấp một thứ gì đó để chữa thương.

Tây Ngưu Hạ Châu có thứ gì có thể chữa thương cho tồn tại cấp bậc Thánh Nhân trở lên?

Bọn hắn nghĩ đến quả nhân sâm của Trấn Nguyên Tử.

Ban đầu bọn hắn muốn lợi dụng bóng đêm trực tiếp cưỡng đoạt quả nhân sâm.

Bởi vì lúc đó bọn hắn không còn cách nào khác.

Bọn hắn cũng rất e ngại thực lực của Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân.

Cho nên không đến đây cướp đoạt quả nhân sâm ngay từ đầu.

Nhưng sau đó, trong quá trình quan sát.

Bọn hắn phát hiện trong Ngũ Trang Quán chỉ có Thanh Phong và Minh Nguyệt.

Trong lòng bọn hắn liền nảy sinh ý đồ xấu.

Bọn hắn trực tiếp hiện thân trước mặt Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Phải biết Thanh Phong, Minh Nguyệt căn cơ không tốt.

Cho dù trải qua nhiều năm như vậy, tu vi hai người cũng chỉ đạt đến đỉnh phong cảnh giới Thánh Nhân, còn chưa tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đối với Chuẩn Đề mà nói, chuyện này quá dễ dàng.

Dù sao hắn trở lại thế giới Hồng Hoang đến nay, đây là lần đầu tiên gặp được đối thủ có thể nghiền ép.

Cho nên bọn họ trực tiếp động thủ đánh bị thương Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Bọn hắn muốn trực tiếp cướp đoạt cây quả nhân sâm.

Nhưng lại phát hiện cây quả nhân sâm đã bị Trấn Nguyên Tử mang đi tận gốc.

Hai người bọn họ ngay cả vỏ cây quả nhân sâm cũng không có được.

Hai người thất vọng trở về.

Nhưng Chuẩn Đề lại nghĩ đến một chuyện.

Trấn Nguyên Tử là người rộng lượng.

Cho dù rời khỏi thế giới Hồng Hoang, cũng không thể bỏ mặc hai đồ đệ.

Hắn nhất định để lại tài nguyên hậu hĩnh cho hai đồ đệ.

Trong những tài nguyên đó, rất có thể có quả nhân sâm.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp mở miệng.

Muốn đòi quả nhân sâm từ Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Thanh Phong, Minh Nguyệt dù cảnh giới không cao.

Nhưng cũng có chút cốt khí.

Bọn hắn trực tiếp cự tuyệt yêu cầu của Chuẩn Đề.

Không hề có ý định giao tài nguyên trong tay cho Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân.

Nghe thái độ cứng rắn của Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Chuẩn Đề thẹn quá hóa giận.

Từ khi trở lại thế giới Hồng Hoang.

Hắn không còn phong quang như hai thánh phương Tây trước kia.

Rất nhiều thủ hạ của hắn trước đây.

Thậm chí là quân cờ của hắn.

Bây giờ có thể ngồi lên đầu hắn.

Thậm chí có thể đơn phương nghiền ép hắn!

Trong lòng Chuẩn Đề vốn đã nén giận.

Sau đó hắn trút toàn bộ lửa giận lên người Thanh Phong và Minh Nguyệt.

Thế là hai người đánh Thanh Phong, Minh Nguyệt trọng thương.

Giờ phút này, Thanh Phong, Minh Nguyệt đang bị nhốt trong góc Ngũ Trang Quán.

Thanh Phong, Minh Nguyệt giờ phút này trên thân đầy vết thương, tràn đầy máu tươi.

Trong miệng chỉ có khí vào mà không có khí ra.

Dù bọn hắn là tồn tại cấp bậc Thánh Nhân.

Giờ phút này trơ mắt không có cách nào nhanh chóng chữa trị vết thương.

Bởi vì những vết thương này đều do Chuẩn Đề dùng pháp khí đánh.

Phía trên bám vào đại đạo của Chuẩn Đề.

Không thể tùy tiện khỏi hẳn.

Hơn nữa kinh tế của Chuẩn Đề bản thân còn cao hơn bọn họ nhiều.

Cho nên bọn hắn không có cách nào hữu hiệu chữa trị vết thương.

Bọn hắn hôm nay đầy vết thương.

Mắt thấy không sống được bao lâu.

Nếu không có ai đến cứu, chỉ sợ bọn họ sẽ chết ở đây.

Nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn không khuất phục trước Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Bọn hắn là đồ đệ của Trấn Nguyên Tử.

Có lẽ nhiều khi có chút không đứng đắn.

Nhưng là đồ đệ của Trấn Nguyên Tử, bọn hắn vẫn phải có cốt khí.

Cho nên bọn hắn tuyệt đối sẽ không khuất phục trước hai người kia.

"Chỉ cần các ngươi giao ra quả nhân sâm, bản tôn cam đoan không làm khó dễ các ngươi!"

"Bây giờ tình huống các ngươi cũng thấy!"

"Bản tôn chẳng qua là muốn hai quả nhân sâm để chữa thương mà thôi!"

"Chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn cho ta, ta lập tức thả các ngươi đi, thế nào?!"

Giờ phút này Chuẩn Đề vẫn hung tợn nhìn chằm chằm Thanh Phong và Minh Nguyệt.

Nhưng biểu lộ trên mặt Thanh Phong và Minh Nguyệt vẫn không hề lay chuyển.

Bọn hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng để thong dong chịu chết.

Người có thể chết, nhưng tuyệt đối không thỏa hiệp.

Nhìn hai đồng tử trước mặt, mềm không được, cứng không xong.

Chuẩn Đề dường như cũng mất kiên nhẫn.

Chuẩn Đề chuẩn bị trực tiếp giải quyết triệt để hai tên này.

Dù sao cũng không thể để lại hậu hoạn.

Hắn không thể cam đoan Trấn Nguyên Tử sẽ không trở về.

Mà một khi Trấn Nguyên Tử trở lại thế giới này.

Vậy tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện.

Hai đồng tử này nhất định sẽ báo chuyện của mình cho Trấn Nguyên Tử!

Nếu thật vậy, rắc rối của mình sẽ lớn.

Cho nên hoặc là không làm, đã làm thì làm cho xong.

Chuẩn Đề muốn trực tiếp kết liễu hai đồng tử này.

Nhưng ngay lúc này.

Tiếp Dẫn đạo nhân vốn ngồi im lặng một bên.

Đột nhiên đứng lên.

Sau đó sắc mặt nghiêm túc nhìn về một hướng.

Hắn cảm giác được một cỗ khí tức khá mạnh, đang đến gần bọn họ với tốc độ rất nhanh.

Chuẩn Đề bây giờ dù bị thương.

Nhưng hắn vẫn cảm nhận được cỗ khí tức mạnh mẽ này.

Hai người đều hướng mặt về phía hướng kia.

Bọn hắn đều cảm thấy cỗ khí tức mạnh mẽ này đang xông về phía họ.

Bọn hắn đã bị cỗ khí tức mạnh mẽ này khóa chặt.

Cho dù bây giờ muốn đi cũng không kịp.

Hai người bọn họ muốn lập tức lên đường, nhưng giờ phút này không gian nơi đây đã bị khóa hoàn toàn.

Sắc mặt hai người trong nháy mắt trở nên khó coi.

Rốt cuộc là ai có thể khóa chặt không gian nơi này?

Chỉ sợ phải mạnh hơn hai người bọn họ không ít.

Xem ra lần này mình rốt cục gặp phiền toái.

Mà lúc này giờ phút này.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Côn Bằng trực tiếp phong tỏa toàn bộ không gian bên trên Vạn Thọ Sơn.

Trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không ngờ Côn Bằng còn nghiên cứu không gian thần thông.

Phải biết Vạn Thọ Sơn không dễ dàng bị phong tỏa như vậy.

Dù sao nơi đó là đạo tràng của Trấn Nguyên Tử.

Bên trong khẳng định còn cơ quan trùng điệp Trấn Nguyên Tử để lại.

Bao gồm các loại trận pháp và thủ đoạn.

Cho nên Vạn Thọ Sơn tổng thể mà nói không dễ dàng bị người nhằm vào.

Huống hồ Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đạo nhân đều là cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Cho nên chuẩn bị ở sau bọn hắn để lại chắc chắn cũng cùng cấp bậc.

Đối mặt với Vạn Thọ Sơn có hậu thủ như vậy.

Côn Bằng vẫn có thể dùng một chiêu phong tỏa nơi này.

Xem ra thực lực hắn vẫn tương đối mạnh.

Mà sau khi đến Vạn Thọ Sơn.

Côn Bằng lập tức khôi phục hình người.

Hắn trực tiếp đột nhiên lao về phía Ngũ Trang Quán ở Vạn Thọ Sơn.

Sau đó thân thể hắn trùng điệp rơi vào trong Ngũ Trang Quán!