Chuẩn Đề Đạo Nhân và Tiếp Dẫn Đạo Nhân cảm nhận được một luồng khí tức khá mạnh mẽ.

Luồng khí tức này đang di chuyển cực nhanh về phía hai người bọn hắn.

Hơn nữa, uy thế phát ra từ luồng khí tức này có vẻ mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Lúc này, cả hai chỉ muốn lập tức bỏ chạy.

Thế nhưng khi bọn hắn định rời khỏi nơi này, lại phát hiện không chỉ có năm trang trong quan bọn hắn đang ở mà ngay cả toàn bộ Vạn Thọ Sơn cũng đã bị phong tỏa hoàn toàn.

Cảnh tượng này khiến cả hai vô cùng kinh hãi.

Phải biết rằng, lý do bọn hắn phải trốn ở Vạn Thọ Sơn là vì nơi này còn lưu lại những thủ đoạn của Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân.

Trước khi rời khỏi thế giới Hồng Hoang, cả hai đều đã là cường giả Thánh Nhân vô thiên cấp bậc.

Vậy nên thủ đoạn của bọn hắn tự nhiên không hề tầm thường.

Thêm vào đó, cả hai từng là những nhân vật nổi bật trong ba ngàn khách hồng trần năm xưa.

Thần thông của bọn họ đương nhiên không hề đơn giản.

Vậy nên cả hai nhất định phải chọn trốn ở đây.

Chỉ có trốn ở đây mới có thể che giấu thiên cơ một cách tốt nhất.

Nhưng không ngờ, dù ở đây, bọn họ vẫn bị người phát hiện.

Hơn nữa, thực lực của người này còn mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Người này chỉ trong nháy mắt đã phong tỏa toàn bộ không gian Vạn Thọ Sơn.

Hành động này khiến cả hai đều giật mình kinh hãi.

Sắc mặt bọn họ vô cùng khó coi.

Bởi vì bọn họ biết dù người này mạnh đến đâu, bọn họ cũng không thể trốn thoát.

Người này không chỉ phong tỏa không gian mà còn dùng khí tức của mình khóa chặt bọn họ từ xa.

Bây giờ, dù bọn họ trốn đến chân trời góc biển, người này cũng có thể tìm ra trong nháy mắt.

Bọn họ không hề nhớ mình từng đắc tội nhân vật lợi hại đến vậy.

Khuôn mặt Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn Đạo Nhân đều hết sức khó coi.

Trong khoảnh khắc, bọn họ không thể nhớ ra mình đã đắc tội cường giả đến mức này vào lúc nào.

Dù sao trong thế giới Hồng Hoang, cừu gia của cả hai thực sự quá nhiều.

Năm đó, hai tên này ỷ vào tu vi cảnh giới Thánh Nhân của mình, thậm chí muốn tính toán toàn bộ thế giới Hồng Hoang, biến mọi thứ thành áo cưới cho bọn hắn.

Chỉ tiếc rằng, giờ đây, thiên đạo luân hồi tốt đẹp.

Cả hai cũng dần từ người dưới cờ biến thành quân cờ trên bàn cờ.

Thậm chí trên bàn cờ của một số người, bọn họ còn không xứng làm quân cờ.

Ví dụ như Tôn Tiểu Thánh.

Trong lúc hai người nghi hoặc không biết kẻ đến là ai, một thân ảnh đã nặng nề rơi xuống trước mặt bọn họ.

Thân ảnh này cũng vô cùng quen thuộc với cả hai.

Chính là Côn Bằng.

Hai người kia vẫn còn khá quen thuộc với Côn Bằng.

Dù sao, vị trí Thánh Nhân vốn thuộc về Côn Bằng lại bị Chuẩn Đề cướp đi.

Hơn nữa, trong quá trình Côn Bằng truy sát Hồng Vân Đạo Nhân, Hồng Vân Đạo Nhân từng gặp Chuẩn Đề.

Nhưng Chuẩn Đề lại chọn khoanh tay đứng nhìn, trơ mắt nhìn Côn Bằng đánh chết Hồng Vân Đạo Nhân, dù Hồng Vân Đạo Nhân từng có đại ân với mình.

Cuối cùng, hồn phách của Hồng Vân Đạo Nhân đến thẳng Minh Hải.

Vốn dĩ muốn lợi dụng Minh Hải để tiến vào Luân Hồi.

Nhưng lại bị Minh Hà Lão Tổ trốn ở đó tính kế.

Minh Hà Lão Tổ đã sớm chờ sẵn ở đó.

Minh Hà Lão Tổ ngang nhiên xuất thủ, đánh cho hồn phách của Hồng Vân Đạo Nhân tàn phế.

Hắn vốn muốn hấp thu linh lực của Hồng Vân Đạo Nhân.

Như vậy, hắn cũng có thể có được tư cách thành thánh.

Nhưng tuyệt đối không ngờ, Hồng Vân Đạo Nhân lại có được thủ đoạn siêu cường.

Dù gặp phải cảnh ngộ như vậy, vẫn có thể nghĩ cách thoát khỏi Minh Hà Lão Tổ.

Trực tiếp trốn vào trong huyết hải.

Nhưng dù vậy, Hồng Vân Đạo Nhân cũng coi như tự chém một đao.

Hắn cưỡng ép kéo lấy hồn phách đã hoàn toàn không trọn vẹn của mình để chuyển thế.

Cuối cùng, chuyển sinh thành đệ tử của Nguyên Thủy Thiên Tôn, Quảng Thành Tử.

Sau đó, hắn đã yên lặng ở thế giới Hồng Hoang này rất lâu.

Nếu không phải sau này Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở Trấn Nguyên Tử.

Trấn Nguyên Tử đến đánh thức trí nhớ của hắn.

Rất có thể Hồng Vân sẽ mãi mãi đến thời khắc cuối cùng của thế giới Hồng Hoang.

Cũng vẫn sẽ lấy thân phận Quảng Thành Tử tồn tại trên thế giới này.

Sau khi Hồng Vân Đạo Sinh khôi phục trí nhớ, việc đầu tiên hắn làm là muốn tìm đúng người để báo thù.

Thế nhưng lúc đó, thực lực của hắn không mạnh bằng Chuẩn Đề.

Vậy nên liền đè nén lửa giận của mình.

Nhưng sau đó, trong quá trình, hắn đã giúp Tôn Tiểu Thánh cùng nhau gây rối cho Chuẩn Đề.

Chuyện này vốn dĩ là tại Chuẩn Đề mà ra.

Nếu năm đó hắn vong ân bội nghĩa, thấy c·h·ết không cứu, thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy.

Mà bây giờ.

Một người khác ôm hận trong lòng với Chuẩn Đề đã trực tiếp tìm đến bọn họ.

"Đây...... Đây không phải là Côn Bằng sao?"

"Gió nào thổi ngươi đến đây vậy?"

"Là đến đây thăm lão bằng hữu sao?"

Đối mặt với Côn Bằng cường đại như vậy.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân lập tức lộ ra một bộ mặt tươi cười.

Hắn ấp úng tiến lên.

Hắn đương nhiên hiểu rõ lần này Côn Bằng đến là muốn làm gì.

Cảnh giới của Côn Bằng bây giờ khiến cả hai cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Nếu thật sự đ·á·n·h nhau.

Chỉ sợ hai người bọn họ cộng lại cũng không phải là đối thủ của Côn Bằng bây giờ!

Đối mặt với đối thủ như vậy, bọn họ chỉ có thể cười trừ.

Dù sao, nếu thật sự đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, hai người bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ ưu thế nào.

Trong lòng Chuẩn Đề lúc này chỉ cảm thấy mình tương đối xui xẻo.

Vì sao mình trở lại thế giới Hồng Hoang, không bị đ·á·n·h thì cũng bị người đ·u·ổ·i g·iết.

Bây giờ còn bị người mình từng hố tìm tới cửa.

Mình bây giờ rất có thể gặp nguy hiểm.

Giờ phút này, hắn cảm thấy vận khí của mình đơn giản là kém đến p·hát n·ổ.

Mình rõ ràng là một trong hai vị thánh nhân phương tây năm xưa.

Vì sao giờ phút này lại trở nên xui xẻo như vậy?

Tình huống này khiến hắn từ đầu đến cuối đều không hiểu ra sao.