Côn Bằng lạnh lùng nhìn Tiếp Dẫn đạo nhân đang tiến về phía mình.

Gã này cũng là một con "Tiếu Diện Hổ" (kẻ cười sau lưng).

Năm đó ở Tử Tiêu Cung nghe giảng, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn vốn dĩ không có vị trí Thánh Nhân. Vị trí của hai người bọn họ có được đều là nhờ vào lừa gạt. Chỉ có điều ngôi vị Thánh Nhân của Chuẩn Đề là do Hồng Vân hiền lành kia mà ra, dẫn đến việc hắn mất đi. Cho nên sự hận thù của hắn đối với Hồng Vân và Chuẩn Đề gần như ngang nhau.

Nhưng khi cảnh giới của hắn tăng lên, bây giờ ngược lại không còn hận Hồng Vân nhiều như vậy. Dù sao Hồng Vân vốn là người hiền lành. Trừ việc hắn hố mình một vố, ngược lại cũng chưa từng làm chuyện thương thiên hại lý gì.

Nhưng Chuẩn Đề thì khác. Chuẩn Đề từng là một trong bảy Thánh Nhân của thế giới Hồng Hoang, không từ thủ đoạn làm nhiều chuyện thất đức. Hơn nữa, hai tên này ỷ vào thực lực của mình mà làm càn trong thế giới Hồng Hoang. Hễ ai không thuận theo bọn hắn, bọn hắn liền ỷ vào thực lực đi khi dễ người ta.

Đây cũng là lý do vì sao lúc trước Côn Bằng trốn ở Bắc Hải. Cũng bởi vì không muốn tham gia vào những tranh chấp trong thế giới Hồng Hoang. Mà những tranh chấp này, phần lớn đều do hai kẻ "gậy quấy phân heo" này gây ra. Lúc đó Côn Bằng chỉ là một Chuẩn Thánh đỉnh phong. Hắn không thể đột phá đến Thánh Nhân, nên khi đối mặt kẻ thù chỉ có thể nhượng bộ và ẩn nhẫn, cuối cùng "mắt không thấy tâm không phiền," đến thẳng chỗ sâu nhất của Bắc Hải bế quan. Chỉ cần không ai quấy rầy, hắn mặc kệ những người trong thế giới Hồng Hoang kia.

Nhưng khi môi trường thiên địa thay đổi lớn, xiềng xích trói buộc những người cấp bậc Chuẩn Thánh biến mất. Pháp lực tích súc bấy lâu của Côn Bằng bộc phát trong nháy mắt. Bây giờ cảnh giới của hắn đã tăng lên tới Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ. Thế nhưng dù vậy, hắn vẫn trốn ở Bắc Hải bế quan, cho đến khi Tôn Tiểu Thánh đến, khiến hắn nhớ lại vận mệnh bị Chuẩn Đề hãm hại năm xưa.

Giờ khắc này, khi nhìn thấy Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân, vẻ mặt hắn vô cùng phẫn nộ. Tiếp Dẫn đạo nhân dường như cũng nhìn ra sự phẫn nộ của hắn, định tiến lên hòa giải. Dù sao đối mặt với một tồn tại như vậy, tốt nhất là không động thủ thì hơn. Nhưng Tiếp Dẫn đạo nhân phát hiện, Côn Bằng dường như không có ý định nói chuyện đàng hoàng. Sát khí mãnh liệt tỏa ra từ người hắn, rõ ràng là nhắm vào hai người bọn họ. Sắc mặt Tiếp Dẫn trở nên cứng đờ. Dù sao hắn biết mình không phải là đối thủ của người này.

"Lâu rồi không gặp, Chuẩn Đề!"

Côn Bằng lạnh lùng mở miệng, nhìn Chuẩn Đề đang được chữa trị ở một bên.

Chuẩn Đề nhìn chằm chằm Côn Bằng, vẻ mặt có chút khó coi. Hắn biết Côn Bằng chắc chắn không có ý tốt. Nhưng điều khiến hắn biệt khuất và buồn nôn nhất là, dù biết Côn Bằng đến đây không có ý tốt, hắn cũng không có biện pháp đối phó. Khí thế mà Côn Bằng phát ra đã vượt qua Vô Thiên Thánh Nhân. Khí thế này đối với hắn bây giờ mà nói, cơ bản là nhiệm vụ bất khả thi. Dù ở trạng thái đỉnh phong, hắn cũng không phải đối thủ của Côn Bằng, huống chi là bây giờ.

"Ngươi muốn làm gì?!"

Chuẩn Đề lạnh lùng hỏi. Dù biết chắc chắn không phải đối thủ của Côn Bằng, Chuẩn Đề vẫn không lựa chọn khuất phục, mà bảo lưu chút tôn nghiêm cuối cùng. Dù sao hắn cũng từng là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trong thế giới Hồng Hoang. Lúc đó Côn Bằng căn bản không dám nói chuyện với hắn như vậy.

"Ngươi sống thật chật vật!"

"Bây giờ ngươi chỉ còn cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân sao?!"

"Đây không giống khí phách của Thánh Nhân Hồng Hoang năm nào!"

"Nhìn bộ dạng bây giờ của ngươi kìa!"

"Chẳng khác gì một con chó nhà có tang!"

"Thời kỳ đỉnh cao của Phật môn phương Tây song thánh đâu rồi?!"

Côn Bằng vừa mở miệng đã đâm trúng chỗ đau của Chuẩn Đề. Bây giờ Chuẩn Đề không chỉ tụt hậu về thực lực, mà Phật môn do hắn sáng lập cũng bị Tôn Tiểu Thánh phá hủy gần như hoàn toàn. Toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều nằm trong sự khống chế của Đông Phương Giáo. Mặc dù Thiên Đình đã suy yếu, nhưng người nắm quyền ở Hồng Hoang vẫn là Đông Phương Giáo. Chuyện này luôn là cái gai trong lòng Chuẩn Đề, là điều hắn không muốn nhắc tới. Nhưng bây giờ Côn Bằng lại khơi gợi lại sự thật mà hắn không muốn đối mặt nhất. Điều này khiến một người kiêu ngạo như Chuẩn Đề làm sao có thể chịu được?

"Côn Bằng, ngươi đừng quá đáng!"

"Bây giờ cảnh giới của ngươi cao hơn ta thì không giả!"

"Nhưng ngươi đừng tưởng rằng mãi mãi sẽ như vậy!"

"Nếu có một ngày tu vi của ta cao hơn ngươi!"

"Ngươi có nghĩ tới hậu quả của ngày hôm nay không!"

Chuẩn Đề quát lớn Côn Bằng trong tình huống này.

Côn Bằng nghe vậy thì cười lớn như nghe chuyện cười.

Hắn cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta đến tìm ngươi hôm nay chỉ để chế giễu ngươi thôi sao?!"

"Ta nói cho ngươi biết!"

"Hôm nay ngươi không thoát được đâu, Chuẩn Đề!"

"Hôm nay ta nhất định phải lấy mạng ngươi!"

"Chúng ta sẽ giải quyết ân oán năm xưa!"

Côn Bằng lạnh lùng nhìn hai người trước mắt, lộ ra sát khí vô tận.

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân biết Côn Bằng không đùa. Xem ra hôm nay hắn đến là để lấy mạng mình.

Chuẩn Đề giờ phút này vô cùng tức giận.

Vì sao mọi người đều nhắm vào hắn?

Ân oán năm xưa không thể xóa bỏ sao?

Bây giờ đã qua bao nhiêu năm, những người này vẫn không ngừng nhắm vào hắn.

Rốt cuộc là vì sao?

Chẳng lẽ người tu đạo ngay cả chút ân ân oán oán này cũng không buông bỏ được sao?

Thế giới phương Tây của hắn bị hủy, hắn còn chưa nói gì.

Bây giờ bọn họ lại vì ân oán năm xưa mà muốn lấy mạng hắn.

Hơn nữa còn hết người này đến người khác.

Chuẩn Đề hoàn toàn không nghĩ ra.

Hắn cũng không cho rằng mình năm đó làm quá đáng.

"Côn Bằng, chúng ta bây giờ không có ý định quay lại thế giới Hồng Hoang!"

"Đợi đến khi Chuẩn Đề dưỡng thương xong, chúng ta sẽ rời đi vĩnh viễn!"

"Có thể xóa bỏ ân oán năm xưa được không?!"

"Huống hồ hai ta với ngươi cũng không có ân oán trực tiếp, phải không?"

Đối mặt với Côn Bằng đầy sát khí, Tiếp Dẫn đạo nhân tiến lên thuyết phục.

"Buông bỏ ân oán năm xưa?!"

"Hai người các ngươi đã hãm hại bao nhiêu người!"

"Còn thiết kế lừa gạt vị trí Thánh Nhân của ta!"

"Để ta khổ tu ở Bắc Hải bao nhiêu năm!"

"Nếu không có thiên địa thay đổi lớn, có lẽ ta bây giờ vẫn chỉ là một Chuẩn Thánh!"

"Loại oán này ngươi nói có thể bỏ qua sao?!"

Côn Bằng lạnh lùng nói thẳng, không nể mặt Tiếp Dẫn đạo nhân chút nào. Hắn nói ra mục đích của chuyến đi này, không có ý định buông bỏ những cái gọi là ân oán này. Hắn luôn là người có thù báo thù, có oán báo oán. Cho nên hắn trực tiếp cự tuyệt sự thuyết phục của Tiếp Dẫn.

Hai người kia nhìn thái độ của Côn Bằng thì biết, hắn đến đây tuyệt đối không có ý tốt. Thậm chí Côn Bằng đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu với bọn họ.

Chuẩn Đề cố gắng chống đỡ thân thể đứng lên, lấy ra 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】.

Nhìn thấy tư thế chuẩn bị chiến đấu của Chuẩn Đề, Côn Bằng cười lớn: "Ha ha ha ha ha!"

"Ta nói ngươi không tiến bộ chút nào, quả không sai mà, Chuẩn Đề!"

"【 Thất Bảo Diệu Thụ 】 của ngươi đâu?"

"Kim cương xử của ngươi đâu?"

"Sao bây giờ chỉ có thể cầm cây trúc này chiến đấu?"

Nhìn Chuẩn Đề bây giờ rách nát như vậy, Côn Bằng không khỏi cười lớn.

"Đối phó ngươi không cần ta dùng pháp bảo khác!"

"Dùng cây trúc này đối phó ngươi là đủ rồi!"

Chuẩn Đề đáp trả sự chế giễu của Côn Bằng.

Côn Bằng cười lạnh. Nụ cười này ẩn chứa sát khí vô tận: "Vậy ngươi cứ thử xem!"