Chương 1236: Côn Bằng đấu Phật Chủ

Nhìn xem Côn Bằng đã mềm không được, cứng không xong.

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn hai người đều biết.

Trận chiến đấu này đã là không thể tránh khỏi.

Tình huống như vậy là hai người không nguyện ý nhất nhìn thấy.

Bọn hắn từ khi trở lại Hồng Hoang thế giới.

Đây cũng là ý thức được một vấn đề.

Thực lực hôm nay của bọn hắn tại bên trong vùng thế giới này đã hoàn toàn không đạt được nhóm đầu.

Nói cách khác, bọn hắn không có khả năng tại bên trong vùng thế giới này tung hoành thiên hạ.

Bọn hắn rơi vào đường cùng chỉ có thể làm ra một lựa chọn khác.

Bọn hắn quyết định tại Chuẩn Đề dưỡng thương tốt.

Hai người bọn họ chính là trực tiếp trở về Chân Lý thế giới.

Đợi đến một ngày cảnh giới của bọn hắn có thể cùng những người ở Hồng Hoang thế giới này địch nổi thì sẽ trở lại.

Cho nên bọn hắn mới có thể trốn đến Vạn Thọ Sơn bên trong.

Thế nhưng bây giờ lại là bị Côn Bằng vây chặt.

Mà lại khí thế Côn Bằng phát tán ra, để bọn hắn hai cái đều là mười phần kính sợ.

Bọn hắn đều hết sức rõ ràng, khí thế của Côn Bằng, tuyệt đối tại bọn hắn phía trên.

Hôm nay trận chiến đấu này, chính mình rất có thể thất bại.

Cho nên bọn hắn mới muốn tận lực tránh cho chiến đấu.

Thế nhưng là Côn Bằng chuyến này tới thái độ chính là vì báo thù.

Cho nên cái thái độ hùng hổ dọa người chung quy là chọc giận kiêu ngạo Chuẩn Đề.

Chuẩn Đề nhìn xem trước mắt mình Côn Bằng, cũng không lo được trên người mình bị thương.

Hắn trực tiếp đem trong tay mình còn dư lại duy nhất pháp bảo 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 đang triệu hoán đến trong tay của mình.

Côn Bằng nhìn thấy Chuẩn Đề tay cầm cây trúc.

Chính là cười lên ha hả.

Hắn chỉnh tề chế giễu, bây giờ đã hoàn toàn không có bất kỳ khí thế gì.

Kim cương xử cùng Thất Bảo Diệu Thụ của hắn đều đã không thấy.

Mà lại hắn hôm nay cũng chỉ có thể dùng một cây chẻ tre con đến tiến hành chiến đấu.

Huống hồ 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 mặc dù bản thân cũng là một trong thập đại linh hồn ở Hồng Hoang thế giới.

Nhưng là bởi vì.

Hắn từ đầu đến cuối bị Chuẩn Đề mang ở trên người.

Cho nên cảnh giới của hắn không hề giống cây Nhân Sâm như thế có chỗ tăng lên.

Bây giờ 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 cảnh giới vẫn là không có rất cao.

Mà lại làm vũ khí, hắn cũng không thích hợp.

Nó chủ yếu có công năng là có thể che đậy người mặt trái cảm xúc.

Chủ yếu là làm phụ trợ tính đồ vật mà tồn tại.

Thế nhưng Chuẩn Đề bây giờ trên tay đã không có bất luận cái gì tính công kích đồ vật.

Hắn nhất là trở lên Thất Bảo Diệu Thụ.

Bây giờ cũng đã bị Thông Thiên Giáo Chủ lấy đi.

Còn nữa chính là kim cương xử.

Bây giờ cũng đã bị hư hao.

Cho nên hoàn cảnh bây giờ của hắn mười phần quẫn bách.

Năm đó hắn từ trong tay người khác hố đi ra những pháp bảo kia.

Cũng đều là một chút tiên thiên cấp bậc Linh Bảo mà thôi.

Những Tiên Thiên Linh Bảo này tại bây giờ Hồng Hoang trong thế giới cũng không đáng tiền.

"Đây đều là bao nhiêu năm qua đi, các ngươi thật đúng là một chút tiến bộ đều không có a!"

"Bây giờ các ngươi so lúc kia trở nên càng thêm quẫn bách!"

Côn Bằng nhìn xem trước mắt mình Chuẩn Đề.

Trực tiếp mở miệng trào phúng hắn.

Nghe dạng này trào phúng, trên khuôn mặt Chuẩn Đề cũng không phải rất đẹp mắt.

Hắn biết mình bây giờ xác thực rất quẫn bách.

Thế nhưng là lời như vậy, lại không nên bị chính mình đã từng đối thủ nói ra.

"Quẫn bách không quẫn bách, có thể đối phó ngươi như vậy đủ rồi!"

Chuẩn Đề nói chính là trực tiếp huy động gậy trúc trong tay của chính mình.

Hướng thẳng đến Côn Bằng vọt tới.

Hắn muốn lợi dụng tốc độ nhanh nhất kết thúc trận chiến đấu này.

Chính là thừa dịp thời gian nói chuyện trực tiếp đánh lén Côn Bằng.

Mà Côn Bằng đối mặt với dạng này đột nhiên xuất hiện đánh lén.

Chính là trực tiếp lộ ra cười lạnh.

Hắn cảm thấy đại não Chuẩn Đề bây giờ khả năng cũng là dù sao cũng hơi vấn đề.

Phải biết Côn Bằng làm toàn bộ Hồng Hoang chi giới, tại tốc độ tạo nghệ bên trên phi thường cao tồn tại.

Bản thân nó đối với tốc độ khống chế là tương đương mạnh.

Mà đối với tốc độ khống chế, cũng làm cho Côn Bằng trải qua thời gian dài tiến hóa ra một loại khác năng lực.

Đó chính là đối với cảm giác con người tốc độ cũng rất nhanh.

Tại Chuẩn Đề cầm cây trúc hướng chính mình đi ra trong nháy mắt đó, hắn chính là đã nhận ra đây hết thảy.

Hắn trực tiếp hướng về sau lóe lên, trực tiếp lóe lên công kích của Chuẩn Đề.

Mà Chuẩn Đề nhìn xem Côn Bằng, lại là dễ dàng như vậy tránh thoát hắn, bộc phát ra toàn lực khí chất một kích.

Trên mặt hắn có bao nhiêu cũng là có chút không dễ nhìn.

Trong lòng của hắn thầm kêu một tiếng không tốt.

Thực lực Côn Bằng tuyệt đối so với hắn cao hơn hai cái đại cảnh giới không chỉ!

Mà Côn Bằng nhìn xem đã áp vào trước mặt mình Chuẩn Đề.

Trên mặt cũng là lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười.

Hắn trực tiếp huy động nắm đấm của mình, hướng thẳng đến mặt Chuẩn Đề mà đi.

Mà bây giờ.

Tại khoảng cách như vậy cùng tốc độ phía dưới.

Chủ đề vốn là muốn lợi dụng không gian thần thông trực tiếp nghịch chuyển không gian.

Đem nắm đấm Côn Bằng trực tiếp truyền tống đến không gian khác bên trong.

Lợi dụng thần thông như vậy, chính là có thể tránh thoát một kích dạng này.

Thế nhưng là hắn vạn lần không ngờ Côn Bằng cường lực.

Trực tiếp đem không gian thần thông của hắn đánh cái vỡ nát.

Cái kia đống cát một dạng lớn nắm đấm cứ như vậy thẳng tắp rơi vào trên khuôn mặt Chuẩn Đề.

Chuẩn Đề tại bị một quyền này đánh trúng.

Lại là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Ngươi thật đúng là tinh thần sa sút nha!"

"Ta còn không có xuất toàn lực, ngươi cũng đã ngã xuống!"

"Ngươi thật không được, Chuẩn Đề!"

Nhìn xem bị chính mình đánh bay Chuẩn Đề.

Côn Bằng một mặt tiếc nuối lắc đầu.

Hắn giờ này khắc này chính là đang cố ý trào phúng Chuẩn Đề.

Hắn ngay cả mình thần thông cũng không có đụng tới.

Vẻn vẹn sử dụng chính mình cái kia cường hãn thân thể, chính là trực tiếp có thể tướng chủ đề thần thông đánh nát.

Đồng thời còn có thể xuyên thấu qua những thần thông này trực tiếp công kích hắn.

Chuẩn Đề nghe nàng, ánh mắt bi thống đan xen.

Hắn biết mình bây giờ không phải là trước mắt người này đối thủ.

Thế nhưng người này nói lời, đích thật là quá mức để hắn phẫn nộ.

Hắn bắt đầu nghĩ biện pháp, có thể hữu hiệu hay không giải quyết trước mắt đại phiền toái này.

Mà nhìn xem sư đệ của mình bị đánh bay.

Một bên Tiếp Dẫn đạo nhân cũng là nhịn không được nữa.

Tiếp Dẫn đạo nhân, trực tiếp tế ra mấy món pháp bảo.

Đem những pháp bảo này quay chung quanh tại bên cạnh mình.

Sau đó chính là hướng thẳng đến phương hướng Côn Bằng phát động tiến công.

Mà Côn Bằng nhìn xem hướng phía chính mình xông tới Tiếp Dẫn đạo nhân.

"Tới tốt lắm!"

Lần này Côn Bằng trực tiếp ở trên tay mình ngưng tụ ra pháp lực.

Hướng thẳng đến phương hướng Tiếp Dẫn lăng không vỗ.

Chính là trực tiếp đem không gian xung quanh Tiếp Dẫn toàn bộ phong tỏa.

Vàng bạc lúc này cũng là đột nhiên cảm thấy thân thể của mình phảng phất là không có khả năng nhúc nhích.

Hắn nhìn thoáng qua, lúc này đang theo lấy hắn cười Côn Bằng.

Hắn hiểu được Côn Bằng nhất định là lợi dụng thần thông gì, đem nơi này không gian phong tỏa.

Đây mới là đưa đến hắn hoàn toàn không có khả năng động nguyên nhân.

Mà Tiếp Dẫn đạo nhân, đối mặt với tình huống như vậy.

Thế nhưng là không chút nào hoảng.

Hắn lúc này cũng không có thụ thương, mà lại ở vào trạng thái đỉnh phong.

Cho nên đối với mở màn cấp bậc chiến đấu, hắn là sẽ không bị khinh địch như vậy câu ở.

Sau đó hắn chính là trực tiếp lợi dụng trên tay mình tràng hạt, xông phá không gian tiến bộ của Côn Bằng.

Côn Bằng vừa định muốn lần nữa hướng hắn huy động một quyền!

Trên thân Tiếp Dẫn chính là trực tiếp xuất hiện một đóa hoa sen vàng.

Đóa hoa sen này chính là 【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】!

"Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên?!"

"Thứ này thật sự chính là đồ tốt a!"

"Xem ra trên tay của các ngươi, cũng cuối cùng vẫn là có chút đồ tốt!"

"Chỉ bất quá món đồ này như cũ còn có thể gọi là Thập Nhị Phẩm sao?"

"Thứ này bây giờ chỉ sợ ngay cả Cửu Phẩm đều không phải là đi?"

Côn Bằng nhìn xem đem hoa sen vàng lấy ra Tiếp Dẫn đạo nhân.

Cũng là trực tiếp trào phúng mở miệng.

Mà nghe Côn Bằng đối với mình trào phúng.

Trên khuôn mặt Tiếp Dẫn đạo nhân cũng là lộ ra một tia thần sắc không vui.

Đây là một kiện tương đương không vui qua lại.

【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】 ngồi ngay ngắn đài sen, phòng ngự kinh người, nguyên do cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Bất quá về sau phát sinh một chút sự tình, để hắn biến thành một kiện ngày kia công đức Linh Bảo!

Vạn Tiên Trận chi chiến lúc, Văn Đạo Nhân bị Chuẩn Đề đạo nhân bắt.

Tiếp Dẫn đạo nhân đem muỗi người chứa ở trong một bao quần áo, cũng giao cho đồ đệ Bạch Liên Đồng Tử trông giữ.

Bởi vì Bạch Liên Đồng Tử không cẩn thận thả ra Văn Đạo Nhân.

Dẫn đến Tiệt Giáo tứ đại đệ tử đích truyền một trong Quy Linh Thánh Mẫu bị Văn Đạo Nhân hút đi tinh huyết cùng vạn năm tu vi.

Văn Đạo Nhân hút ăn Quy Linh Thánh Mẫu sau, lại bay đến phương tây thế giới cực lạc.

Đi hút Tây Phương Giáo trấn giáo Linh Bảo Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên.

Thập Nhị Phẩm Kim Liên bị Văn Đạo Nhân trọn vẹn hút ăn tam phẩm, đưa đến Thập Nhị Phẩm Kim Liên đẳng cấp hạ xuống, biến thành Cửu Phẩm Kim Liên.

Mà một kiện thật tốt cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Cũng liền trực tiếp dạng này biến thành Hậu Thiên Linh Bảo.

Chuyện này vẫn luôn là Tiếp Dẫn đạo nhân trên người một cái sỉ nhục.

Bị chính mình chỗ chộp tới người, hủy đi chính mình nhất là cậy vào pháp bảo.

Chuyện này, vẫn luôn là tại Hồng Hoang trong thế giới một cái trò cười.

Là mọi người dùng để chế giễu Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn hai người kia trò cười!

Chỉ bất quá lúc đó cũng không có người gặp qua nhiều đề cập chuyện này mà thôi.

Ngay lúc đó Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn hay là phương tây hai thánh.

Thế lực của bọn hắn lúc đó mười phần cường đại.

Toàn bộ trong Hồng Hoang, Phật Môn xem như nhất thời có một không hai tồn tại.

Lúc kia không có ai tự nhận xui xẻo, tại hai người kia trước mặt cố ý tìm không thoải mái.

Dù sao đó là thuộc về cố ý hành động tìm c·hết.

Thế nhưng bây giờ lại là không giống với lúc trước.

Bây giờ Hồng Hoang thế giới Phật Môn cũng sớm đã bị Tôn Tiểu Thánh hủy đi.

Mà lại Tây Phương Giáo Dục cũng đã không còn tồn tại.

Liền ngay cả thế giới phương tây đều đã bị Đông Phương Giáo thế lực cho chiếm đoạt.

Lại thêm bây giờ Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn.

Ở trên cảnh giới cũng hoàn toàn không phải là những người khác ở Hồng Hoang thế giới đối thủ.

Cho nên bây giờ trò cười của bọn họ chính là tất cả mọi người có thể đề cập.

Dù sao bây giờ tình cảnh của bọn hắn tựa như là hai đầu chó nhà có tang một dạng.

Cho dù là đã từng thủ hạ cũng có thể đem bọn hắn chà đạp một chút!

Bọn hắn hôm nay đã sớm là không có đã từng thân là Thánh Nhân mặt mũi!

Côn Bằng nhìn xem Tiếp Dẫn đạo nhân, lại là đem 【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】 đều là trực tiếp lấy ra.

Nụ cười trên mặt chính là cũng là đã biến mất.

Hắn biết chiến đấu chân chính, Bạch Cương vừa bắt đầu!

Bây giờ mới là bữa ăn chính!

Bọn hắn chiến đấu, đây mới thật sự là bắt đầu.

Tiếp xuống bọn hắn, đều là khiến cho dùng ra chân chính bản sự!

Côn Bằng mặc dù là đối với bây giờ hai tên này.

Trong lòng bao nhiêu là có chút xem thường bọn hắn.

Nhưng là cái này cũng không đại biểu, Côn Bằng sẽ khinh thị cùng bọn hắn chiến đấu!

Dù sao hai tên này bây giờ mặc dù là trên tu vi đã là hoàn toàn không dường như thế giới những người khác.

Nhưng là hai người kia dù sao đã từng đều là một trong bảy đại Thánh Nhân ở Hồng Hoang trong thế giới!

Bọn hắn bản thân kinh nghiệm chiến đấu cùng bản năng đều là tương đương tồn tại cường đại.

Cho nên Côn Bằng mặc dù là ngoài miệng không tha người, nhưng là trong nội tâm lại là vẫn như cũ là không dám khinh thị bọn hắn.