**Chương 1237: Chiến Đấu Chân Chính**

Đối mặt với Côn Bằng khá mạnh, Tiếp Dẫn đạo nhân trực tiếp lấy ra 【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】.

Tình huống bây giờ không cho phép hắn chủ quan dù chỉ một chút!

Dù sao Côn Bằng hiện tại, cảnh giới còn mạnh hơn hắn rất nhiều.

Dù hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản công kích của Côn Bằng mà thôi.

Nhưng điều này còn phải nhờ vào sức mạnh của 【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】!

Tiếp Dẫn đạo nhân trang nghiêm ngồi trên 【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】.

Kim quang vô thượng tỏa ra từ người hắn, thứ kim quang này chính là thần thông vốn có của 【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】.

【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】 là p·h·áp bảo do Hỗn Độn Thanh Liên biến hóa thành.

Bản thân nó đã có đại c·ô·ng đức, tự phát ra kim quang.

Nó có một lực phòng ngự khá mạnh!

Dù hiện tại đã biến thành Hậu t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Nhưng thêm vào tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ của Tiếp Dẫn đạo nhân.

Vẫn có thể miễn cưỡng ngăn cản được công kích của Côn Bằng.

Thế nhưng, chỉ là miễn cưỡng mà thôi.

Tiếp Dẫn đạo nhân hiểu rõ, hắn cần phải tìm cơ hội, tìm một cơ hội có thể gây tổn thương thật sự cho Côn Bằng.

Kim quang của 【 Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên 】 không chống đỡ được bao lâu!

Hắn e rằng chỉ có một cơ hội!

Nhất định phải nắm c·h·ặ·t cơ hội duy nhất này!

Mà Chuẩn Đề lúc này đã khôi phục thương thế được một chút.

Hắn cầm theo 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 trên tay, che giấu hoàn toàn cảm giác đau đớn của mình!

Hôm nay, hắn chỉ có thể chiến đấu bằng cách này!

"Thật đáng giận!"

"Nếu có Thất Bảo Diệu Thụ trong tay thì tốt!"

Chuẩn Đề nghiến răng, chậm rãi nói ra.

Tình huống hiện tại, có thể nói là tuyệt cảnh đối với hắn.

Giờ phút này, hắn hoàn toàn không còn hăng hái như năm nào.

Hắn nhìn Tiếp Dẫn đạo nhân đang chật vật ngăn cản công kích của Côn Bằng.

Vẻ mặt hắn cũng khó coi theo!

Bọn họ hôm nay, không còn là hai vị Thánh nhân phương Tây của năm nào.

Côn Bằng thấy Chuẩn Đề quay lại, lại trực tiếp đánh về phía Chuẩn Đề.

Một quyền này, vẫn không hề kèm theo p·h·áp lực.

Công kích như vậy hoàn toàn là miệt thị Chuẩn Đề!

"Cút về cho ta!"

Côn Bằng trực tiếp công kích về phía Chuẩn Đề.

Chuẩn Đề liền cắm mạnh 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 trong tay xuống đất.

Chỉ trong nháy mắt, một rừng trúc khổng lồ xuất hiện ngay trước mặt Chuẩn Đề.

Đây là một năng lực khác của 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】. Nó là một trong thập đại linh căn của Hồng Hoang.

【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 có một sức sinh trưởng khá mạnh!

Chỉ cần tiếp xúc với bất kỳ thổ nhưỡng nào, nó có thể trực tiếp bắt đầu sinh trưởng ngay lập tức.

Huống hồ thổ nhưỡng trong năm trang quan, là Trấn Nguyên Tử dùng để bồi dưỡng cây nhân sâm, nuôi dưỡng nó trong mấy vạn năm!

Có thể nói, sau nhiều năm chuẩn bị của Trấn Nguyên Tử, bất kỳ tiên dược và linh thảo nào cũng có thể s·ố·n·g sót trong năm trang quan!

Dù sao đây là thứ Trấn Nguyên Tử dùng để bồi dưỡng cây nhân sâm!

Cho nên, đây là lý do 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 có thể sinh trưởng thành một rừng trúc khổng lồ ngay khi tiếp xúc với thổ nhưỡng!

Chuẩn Đề trực tiếp dùng khu rừng trúc khổng lồ này để tạo ra một lực cản lớn!

Dùng cách này để hóa giải công kích của Côn Bằng.

Và sự thật đúng như Chuẩn Đề nghĩ, lực cản của những cây trúc này đã thành c·ô·ng khiến công kích của Côn Bằng đi chệch quỹ đạo.

Nhìn hành động của Chuẩn Đề, dù Côn Bằng có thù h·ậ·n lớn với hắn, cũng không thể không thừa nh·ậ·n.

Dù cảnh giới của Chuẩn Đề bây giờ không bằng hắn, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn vẫn thuộc về hàng đầu!

Thật ra, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn không phải là không thu hoạch được gì ở thế giới chân lý.

Bọn hắn luôn chiến đấu trong thế giới này.

Mặc dù tu vi vẫn bị người ta nghiền ép.

Nhưng về khoản chạy t·r·ố·n và phòng ngự.

Bọn hắn thực sự có kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Dù sao, trong quá trình m·ạ·n·g s·ố·n·g nhiều năm như vậy.

Bọn hắn luôn bị các cường giả khác nhau t·ruy s·át.

Cho nên, bọn hắn đã tích lũy kinh nghiệm vô cùng phong phú về phòng ngự và chạy t·r·ố·n.

Côn Bằng không khỏi cảm thán kỹ xảo của hai người.

Hai người bọn họ, dù không phải là những Thánh Nhân mạnh nhất năm xưa.

Nhưng hai người này lại có kỹ xảo khá mạnh.

Hơn nữa, còn giỏi lợi dụng điểm yếu của người khác.

Đây là lý do bọn hắn có thể đ·á·n·h ngang ngửa với Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, người có lực c·ô·ng kích mạnh nhất.

Chỉ tiếc t·h·i·ê·n Đạo tốt luân hồi.

Cảnh giới của bọn hắn đã sớm không bằng những người này.

Cho nên, bọn hắn mới thắng thua lẫn lộn.

Dù sao, kỹ xảo không thể giúp mọi người vượt cấp tác chiến.

Huống chi Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ đã ở trạng thái đỉnh phong Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân trung kỳ, có thể tiến vào Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ bất cứ lúc nào!

Cảnh giới như vậy đã áp chế Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn quá nhiều.

Cho nên, bọn hắn chênh lệch quá lớn về cảnh giới.

Trong trạng thái này.

Dù kỹ xảo của hai người có cao siêu đến đâu cũng vô dụng.

Cho nên, bọn hắn mới biến thành bộ dạng này.

Côn Bằng nhìn hai người, cảm thấy hai người bọn họ gộp lại tương đương với một vị Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Bởi vì khi hai người này ở cùng nhau.

Có thể đ·á·n·h ngang ngửa với hắn.

Mặc dù hai người chủ yếu là phòng ngự.

Nhưng dù sao cảnh giới của họ yếu hơn hắn quá nhiều.

Có thể chiến đấu đến mức này đã là rất tốt.

Điều này chủ yếu đến từ sự phối hợp lâu dài đến mười mấy vạn năm của Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Hai người đã ở bên nhau từ thời đại Hồng Hoang.

Cho nên, sự ăn ý của họ là vô song.

Chỉ cần một ánh mắt, là có thể hiểu ý đối phương.

Độ phối hợp này đủ để họ kiềm chế Côn Bằng.

Thế nhưng, kiềm chế Côn Bằng không phải là mục đích của họ.

Hai người đang nghĩ cách, làm thế nào để s·ố·n·g sót khỏi tay Côn Bằng, đồng thời trốn khỏi thế giới Hồng Hoang.

Bọn hắn bây giờ đã biết thực lực cụ thể của thế giới Hồng Hoang!

Với thực lực như vậy.

Mặc dù hai người có thể bảo toàn tính m·ạ·n·g.

Nhưng tuyệt đối không thể xưng bá t·h·i·ê·n hạ.

Huống chi, trong thế giới Hồng Hoang hiện tại, có rất nhiều kẻ t·h·ù năm xưa của họ.

Cảnh giới của chúng bây giờ đều cao hơn họ.

Dù là những người có cảnh giới tương đương.

Cũng có rất nhiều cao thủ mà họ hoàn toàn không thể chiến thắng!

Cho nên, ý nghĩ duy nhất của hai người lúc này.

Là tìm cách rời khỏi thế giới Hồng Hoang!

Tạm thời nghỉ ngơi dưỡng sức!

Tăng thực lực của mình lên một mức nhất định.

Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể trở về báo t·h·ù.

Thế nhưng bây giờ.

Côn Bằng hoàn toàn muốn g·iết c·hết bọn hắn.

Bọn hắn có thể cảm nhận được.

Mặc dù Côn Bằng đang đ·á·n·h ngang ngửa với họ.

Nhưng đây rõ ràng không phải toàn bộ thực lực của hắn.

Hắn luôn dò xét họ, cho nên chưa dùng hết sức.

Côn Bằng sở dĩ không sử dụng toàn bộ sức mạnh.

Chủ yếu là vì địa điểm!

Nơi này là Vạn Thọ Sơn, năm trang quan.

Là đạo trận của Trấn Nguyên Tử.

Nếu mình tùy t·i·ệ·n tấn c·ô·ng, có thể sẽ h·ủ·y· ·h·o·ạ·i nơi này trong chốc lát.

Nếu thật sự là như vậy.

Vậy Côn Bằng sẽ trực tiếp đắc tội Trấn Nguyên Tử.

Hắn vốn đã có mâu thuẫn với Hồng Vân.

Nếu không cẩn t·h·ậ·n phá hủy đạo tràng của Trấn Nguyên Tử.

Dù đến lúc đó có giải t·h·í·c·h thế nào đi nữa.

Chỉ e cũng không ai tin.

Côn Bằng không muốn đắc tội Trấn Nguyên Tử, dù sao cũng là hồng trần 3000 kh·á·c·h.

Hắn luôn rất bội phục Trấn Nguyên Tử.

Từ thời đại Hồng Hoang, hắn đã biết người này rất trọng nghĩa khí.

Cho nên, nếu có thể, hắn không muốn p·h·á hủy nơi này.

Hắn muốn cố gắng giữ lại đạo tràng của Trấn Nguyên Tử.

Vì lý do này, hắn vẫn chưa dùng toàn bộ sức mạnh của mình!

Đây mới là nguyên nhân chủ yếu.

Và cũng chính vì nguyên nhân này.

Hắn không thể nhất kích tất s·á·t hai người kia.

Giờ phút này, hắn không còn để ý nhiều như vậy nữa.

Hắn đã hoàn toàn mất kiên nhẫn với hai người này!

Hắn dần dần gia tăng lực lượng của mình.

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn cũng cảm thấy.

Côn Bằng đang tăng cường chuyển vận p·h·áp lực.

Bọn hắn hiểu.

Côn Bằng sắp dùng đến bản lĩnh thật sự.

Vẻ mặt của bọn họ đều trở nên ngưng trọng.