Chương 1239: Có kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn không?

Cuối cùng thì cũng đi thẳng đến nơi này.

Vốn dĩ Chuẩn Đề đã nắm chắc thời cơ.

Hắn dự định thừa dịp lúc Côn Bằng ứng phó Tiếp Dẫn đạo nhân.

Thừa cơ hội này trực tiếp toàn lực thi triển công kích.

Dù Côn Bằng có mạnh đến đâu, đối mặt với tình huống này, cũng chỉ có thể ngạnh sinh sinh đón lấy công kích.

Hắn không cho rằng một kích của mình có thể làm gì Côn Bằng.

Nhưng ít nhất có thể giúp hắn kéo dài thời gian để tẩu thoát.

Dù sao, cảnh giới của bọn hắn thật sự chênh lệch quá nhiều.

Đây là sự chênh lệch tuyệt đối về thực lực.

Không kỹ xảo nào có thể bù đắp được.

Cho nên thứ hắn muốn tranh thủ rất đơn giản.

Hắn muốn lợi dụng công kích này khiến Côn Bằng tạm thời mất sức chiến đấu.

Như vậy hai người bọn họ có thể thừa cơ rời khỏi thế giới Hồng Hoang!

Bọn hắn cần thời gian ẩn mình.

Bọn hắn vốn cho rằng cảnh giới hiện tại của mình đã có thể dời sông lấp biển ở thế giới Hồng Hoang.

Nhưng không ngờ thế giới Hồng Hoang lại trở nên có chút xa lạ.

Thế giới Hồng Hoang hiện tại có thực lực tổng hợp vô cùng cường đại.

Thực lực tổng hợp của nó tuyệt đối vượt qua Chân Lý thế giới.

Thực tế, thực lực của Chân Lý thế giới không mạnh, chủ yếu là vì nó chưa hoàn chỉnh Thiên Đạo.

Tôn Tiểu Thánh đã điều tra rõ ràng lai lịch của Chân Lý thế giới.

Nơi đó chẳng qua là năm đó những vô thượng tồn tại, vì bảo hộ thế giới Hồng Hoang.

Thiết lập một cái mục tiêu giả mà thôi.

Cho nên thế giới này vốn là một thế giới không trọn vẹn.

Nó là một nghi trận, dùng để mê hoặc những kẻ nhòm ngó Thiên Ngoại Thiên.

Cho nên mọi quy tắc của thế giới này đều vô cùng kỳ quái.

Vì thế giới này vốn dĩ là một thế giới không hoàn chỉnh.

Nhưng trong quá trình diễn hóa thời gian dài dằng dặc.

Thế giới này dần dần sinh ra sinh linh.

Cũng dần dần có người tu hành.

Chỉ là vì Hồng Hoang thế giới nguyên lai bị áp chế.

Dẫn đến cảnh giới cao nhất của người tu hành chỉ có thể đạt đến Thánh Nhân.

Đây mới là lý do khiến Chân Lý thế giới nhìn có vẻ mạnh hơn Hồng Hoang thế giới.

Nhưng trên thực tế, Chân Lý thế giới chỉ là một nơi được sinh ra để bảo vệ Hồng Hoang thế giới.

Lực lượng chân chính không thể so với Hồng Hoang thế giới.

Giống như bây giờ vậy.

Nhưng Chuẩn Đề và người kia không biết chuyện này.

Mục tiêu duy nhất trong lòng bọn họ bây giờ là nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Hồng Hoang thế giới bây giờ đã trở nên dị thường nguy hiểm.

Ít nhất là đối với bọn họ.

Hai người bọn họ từ khi trở lại thế giới Hồng Hoang, chưa từng thắng trận nào.

Hơn nữa còn đánh mất cả pháp bảo của mình.

Nghĩ đến chuyện này Chuẩn Đề cảm thấy tim mình đang rỉ m.á.u.

Sau đó, hắn trực tiếp phát động đánh lén Côn Bằng.

Nhưng không ngờ, ngay lúc hắn sắp đánh trúng Côn Bằng.

Một thân ảnh xuất hiện trước mặt hắn.

Thân ảnh này khiến hắn ngày nhớ đêm mong.

Ngày nhớ đêm mong muốn lột da rút gân thân ảnh này.

Lần này hắn trở lại Hồng Hoang thế giới, vốn cũng muốn tìm người này báo t.h.ù.

Nhưng không ngờ vật đổi sao dời.

Bây giờ đệ t.ử của người này còn mạnh hơn cả hắn.

Người này chính là Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh vốn dĩ đang ở trên không trung theo dõi nhất cử nhất động ở đây.

Hắn đoán chắc Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn đánh nhau với Côn Bằng.

Dù sao hai người này đã từng có tiền sử như vậy ở thời đại Phong Thần.

Năm đó bọn hắn không phải đối thủ của Thông Thiên Giáo Chủ.

Thế là thuyết phục hai sư huynh của Thông Thiên Giáo Chủ.

Chọn trực tiếp dùng lực lượng liên thủ của bốn vị Thánh Nhân.

Mới phá được Tru Tiên Kiếm Trận của Thông Thiên Giáo Chủ.

Hơn nữa bọn hắn còn thừa cơ hội này.

Hướng rất nhiều người trong Vạn Tiên Trận trực tiếp độ hóa, thành giáo đồ Tây Phương Giáo.

Cũng chính vì vậy.

Thông Thiên Giáo Chủ mới muốn lột da hai tên này!

Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới kết t.h.ù h.ậ.n với Thông Thiên Giáo Chủ.

Thông Thiên Giáo Chủ đối mặt với hai tên này, đơn giản chỉ muốn nghiền x.ư.ơ.n.g thành tro.

Cũng chính vì vậy, ngay khi vừa về tới thế giới này.

Liền bị Thông Thiên Giáo Chủ đặc biệt chiếu cố một phen.

Hai người bọn họ vốn cũng muốn giao chiến với Thông Thiên Giáo Chủ một phen.

Nhưng không ngờ thực lực bộc p.h.á.t ra từ Thông Thiên Giáo Chủ.

Lại cao hơn bọn họ một mảng lớn.

Chuyện này khiến bọn hắn vô cùng chấn kinh.

Nhưng cũng rất nhanh phản ứng kịp.

Bọn hắn đều biết mình không phải là đối thủ của Thông Thiên Giáo Chủ bây giờ.

Đây là lý do Chuẩn Đề vứt bỏ pháp bảo của mình, mới tiến vào Hồng Hoang thế giới.

Lúc đầu hắn cho rằng chỉ có những tồn tại Thánh Nhân nguyên bản như Thông Thiên Giáo Chủ.

Mới có được tu vi tương đối cường đại bây giờ.

Nhưng không ngờ.

Hồng Hoang thế giới bây giờ có thể nói là t.à.ng long ngọa hổ.

Không chỉ những vãn bối trước kia.

Cho dù là những quân cờ của hắn.

Bây giờ cũng đều có được thực lực khá cường đại.

Hơn nữa trên đường chạy tr.ố.n.

Hắn thấy rất nhiều Nhân tộc, đều tu thành cảnh giới Thánh Nhân.

Chuyện này đả kích hắn tương đối lớn.

Ý nghĩ duy nhất của hai người bọn họ bây giờ là sau khi rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Nhất định phải trở về Chân Lý thế giới bế quan.

Hai người bọn họ muốn tăng thực lực của mình đủ để đ.á.n.h một trận với Thông Thiên Giáo Chủ.

Sau đó quay lại Hồng Hoang thế giới báo t.h.ù.

Nhưng dưới tình huống bây giờ.

Rất rõ ràng bọn hắn không thể thực hiện ý định rời khỏi Hồng Hoang thế giới trong thời gian ngắn.

Bởi vì lúc này giờ phút này Tôn Tiểu Thánh xuất hiện.

Trực tiếp nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc.

Chuẩn Đề hoàn toàn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại xuất hiện ở đây.

Nhưng.

Đối với một người thông minh như Chuẩn Đề.

Hắn rất nhanh đã hiểu ra nguyên do của chuyện này.

Hắn và Tiếp Dẫn đạo nhân trở lại Hồng Hoang thế giới, đồng thời tr.ố.n ở đây.

Tuyệt đối là Tôn Tiểu Thánh báo cho Côn Bằng!

"Nhất định là ngươi!"

"Đã chỉ dẫn Côn Bằng tới!"

"Sau đó dùng hắn để đối phó chúng ta!"

Chuẩn Đề nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mắt.

Vẻ mặt vô cùng khó coi.

Giờ khắc này, mỗi câu hắn nói ra đều là c.ắ.n răng nói.

Mà Tôn Tiểu Thánh đối mặt với vấn đề này.

Trên mặt lộ ra vẻ không quan trọng.

"Không hổ là giáo chủ Tây Phương Giáo!"

"Đến cả điều này cũng bị ngươi đoán được!"

Tôn Tiểu Thánh không hề kiêng kỵ việc mình đã làm.

Dù sao bây giờ Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn hợp lại cũng không phải đối thủ của hắn.

Hắn hoàn toàn có thể một tay đ.á.n.h hai người kia một trận.

Chẳng qua là để Côn Bằng có thể dựa theo kế hoạch của mình mà làm việc.