Chính là dùng tung tích của hai người kia để bán cho hắn một cái nhân tình.

Dù sao, Chuẩn Đề cũng coi như nợ c·ô·n Bằng một nhân quả.

Bây giờ bị hắn tìm tới cửa, cũng coi như là có thể thông cảm được.

"c·ô·n Bằng đại nhân!"

"Ngài ít nhiều cũng phải bận tâm một chút chiến cuộc chứ!"

"Xem ra ngài là quá lâu không có đ·ộ·n·g t·h·ủ!"

"Nếu thật sự là một Vô Thiên Thánh Nhân, bị Hỗn Nguyên Thánh Nhân đ·á·n·h lén thành c·ô·ng!"

"Vậy thì chuyện này truyền đi, trò cười lớn lắm!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn c·ô·n Bằng một bên, cười nhạo hắn.

c·ô·n Bằng nghe Tôn Tiểu Thánh trêu chọc, chỉ hừ lạnh một tiếng, cũng không đáp lại.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh nói đích thật là lời thật.

Tình huống của hắn đúng là do hắn chủ quan.

Hắn vốn cho rằng cảnh giới bây giờ của mình đã hơn hai tên kia, nên không cần để ý những tiểu động tác này.

Thế nhưng, không ngờ rằng, hắn vẫn là không để ý đến t·h·ủ đ·oạ·n của hai người kia, nên mới suýt chút nữa lật xe.

Nghĩ đến đây, khuôn mặt c·ô·n Bằng cũng có chút nóng.

Dù sao bị một hậu bối giáo huấn, đích thật là có chút mất mặt.

Nhưng lời hắn nói rất đúng, mình đích thật là không để ý đến tính cách của hai tên này.

Thế nên mới suýt chút nữa bị hai tên này đ·á·n·h trúng.

Hơn nữa, dựa theo tính cách của hai tên này, nếu như mình trúng thực một chút thôi, rất có thể sẽ mất đi sức chiến đấu.

Chuyện này khiến hắn lại nợ Tôn Tiểu Thánh một cái nhân tình.

Cho dù hôm nay không thể làm t·h·ị·t Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn, mình cũng sẽ đáp ứng yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao hắn đã đỡ cho mình một lần c·ô·ng kích, hơn nữa còn là đ·á·n·h lén.

Điều này khiến c·ô·n Bằng, một người có ân tất báo, trong lòng càng có ấn tượng tốt về Tôn Tiểu Thánh hơn.

Giờ phút này, vẻ mặt Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đều có chút khó coi.

Bọn hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại đi cùng c·ô·n Bằng.

Hôm nay bọn hắn đã có chút nóng nảy.

Dù sao, nếu đối mặt hai vị cao thủ cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, dựa vào cảnh giới bây giờ của hai người bọn họ, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Cho nên, bọn hắn hiện tại đang nghĩ cách làm thế nào mới có thể rời khỏi nơi này.

Dù sao, hai người bọn họ dù có c·uồ·n·g vọng đến đâu, cũng sẽ không cho rằng mình có thể thắng được hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên.

Thực lực c·ô·n Bằng đại khái ở Vô Thiên Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Thực lực của Tôn Tiểu Thánh, hai người đã hoàn toàn nhìn không thấu.

Tôn Tiểu Thánh hẳn là đã sử dụng một loại thần thông đặc t·h·ù nào đó, khiến người khác hoàn toàn không nhìn rõ cảnh giới của hắn.

Hơn nữa, trên người hắn cũng che đậy t·h·i·ê·n cơ, không ai có thể suy tính ra bất kỳ tin tức gì liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Chuyện này khiến vẻ mặt Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đều tương đối khó nhìn.

"Lần này nguy rồi!"

"Cảnh giới của hai tên này đều mạnh hơn chúng ta quá nhiều!"

"Bây giờ muốn trốn chỉ sợ không dễ như vậy!"

"Hay là dùng thế thân chi p·h·áp đi!"

Chuẩn Đề nghĩ vậy, liền âm thầm sử dụng một thần thông.

Loại thần thông này là do hắn vô tình sáng tạo ra khi chạy trốn ở chân lý thế giới.

Lợi dụng c·ô·ng đức chi p·h·áp của Tây Phương Giáo, tạo ra một phân thân có sức chiến đấu nhất định.

Loại phân thân này hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân, cho dù là người cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân, cũng hoàn toàn không phân biệt được.

Hắn định dùng biện p·h·áp này mang theo Tiếp Dẫn chạy khỏi Hồng Hoang thế giới!

Như vậy, mục đích của bọn hắn cũng đạt thành.

Nói đến đây, Chuẩn Đề liền tản mát ra hào quang c·h·ói sáng.

Hào quang này chủ yếu là để che đậy thị giác của Tôn Tiểu Thánh, khiến bọn hắn tạm thời m·ấ·t đi ngũ giác.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hành động này của hắn, cười lạnh một tiếng.

Hắn thật có chút ngây thơ.

Hệ th·ố·n·g trên người mình có thể tránh né bất kỳ trạng thái tiêu cực nào.

Đừng nói là một cái chớp lóe chướng mắt, cho dù Chuẩn Đề bay thẳng đến đụng vào hắn, Tôn Tiểu Thánh cũng hoàn toàn không sợ.

Giờ phút này, Chuẩn Đề cho rằng mình đã che đậy thị giác của hai người kia, nhưng hắn không biết rằng, nhất cử nhất động của hắn Tôn Tiểu Thánh đều nhìn rõ mồn một.

Bao gồm việc hắn chế tạo phân thân, Tôn Tiểu Thánh cũng thấy được.

Mọi người đều thấy hai người kia dùng c·ô·ng đức chi lực để chế tạo một phân thân có thể dĩ giả loạn chân.

Sau đó, bọn hắn lưu phân thân của mình tại chỗ, rồi ẩn thân chuẩn bị rời đi.

Bọn hắn giấu thân hình hoàn toàn trong hư không, khí tức cũng biến m·ấ·t hoàn toàn.

Nhìn cảnh tượng này, Tôn Tiểu Thánh cũng phải bội phục hai người kia.

Riêng về mặt chạy t·r·ố·n, hai người kia thật sự có kinh nghiệm tương đối đ·ộ·c đáo.

T·h·ủ đ·oạ·n chạy t·r·ố·n như vậy, thật sự là suy nghĩ khác người.

Thật không ngờ hai tên này có thể nghĩ ra t·h·ủ đ·oạ·n như vậy.

Chỉ là lần này bọn hắn tính sai rồi.

Nhất cử nhất động của hai người đều rõ ràng trong mắt Tôn Tiểu Thánh.

c·ô·n Bằng hiển nhiên là bị hai tên này l·ừ·a gạt.

Giờ phút này, hắn vẫn còn trong kim quang, dùng sức che mắt.

Ánh sáng chói lóa vừa rồi quả thật khiến hắn tạm thời m·ấ·t đi thị giác.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hướng chạy t·r·ố·n của hai người kia, liền trực tiếp đ·u·ổ·i theo.

Giờ phút này, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đã ẩn giấu tin tức của mình.

Bọn hắn vốn cho rằng mình đã thoát khỏi chiến trường, đang định rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Nhưng không ngờ, khi bọn hắn định bay ra Tây Ngưu Hạ Châu, Tôn Tiểu Thánh đã xuất hiện ngay trước mặt bọn hắn.

"Thế nào hả Chuẩn Đề?!"

"Ngươi đã muốn đi rồi sao?!"

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn k·i·ế·p sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn chấn kinh khi Tôn Tiểu Thánh có thể p·h·át hiện ra tung tích của bọn hắn.

Đây quả thực là chuyện không thể nào.

Bọn hắn đã hoàn toàn ẩn giấu tin tức của mình, làm sao có thể p·h·át hiện ra bọn hắn?

"Có kinh hỉ không, có bất ngờ không?!"