Đỏ Hài Nhi nhìn đóa Băng Liên Hoa to lớn trước mắt bắt đầu hành động.

Vẻ mặt hắn trở nên vô cùng ngưng trọng.

Ban đầu, hắn muốn cẩn thận vòng qua đóa hoa sen này.

Nhưng không ngờ đóa hoa sen này lại có cảm giác dị thường nhạy bén.

Dù hắn đã thu liễm thần thông vào nhục thân, đồng thời cố gắng ẩn nấp khí tức.

Thế nhưng, đóa hoa sen này vẫn cảm nhận được dòng pháp lực mà hắn dùng để duy trì thân thể, bảo trì nhiệt độ bình thường.

Và khi ngửi thấy dòng pháp lực này, nó liền bắt đầu hành động.

Băng Liên Hoa giờ đây đã bắt đầu thể hiện tư thái hoàn chỉnh.

Đóa Băng Liên Hoa thuần khiết mà trước đây chỉ có thể đứng từ xa ngắm nhìn, giờ phút này đang há ra một cái miệng rộng đầy răng nanh sắc bén.

Nó lao về phía Đỏ Hài Nhi.

Đỏ Hài Nhi cứ đứng lẳng lặng trên không trung nhìn con quái vật hoa sen di chuyển bằng xúc tu.

Hắn cảm thấy quái vật hoa sen này nhất định có nhược điểm.

Chỉ là hắn vẫn chưa phát hiện ra mà thôi.

"Hết thảy mọi thứ ở đây đều không sợ Tam Muội Chân Hỏa của ta!"

"Vậy phải làm sao bây giờ?!"

"Tam Muội Chân Hỏa của ta là loại thần thông dương cương nhất trong đất trời!"

"Vậy mà lại không có cách nào đối phó với con quái vật băng này!"

"Chẳng lẽ ta phải ngồi chờ c·hết ở đây sao!"

Đỏ Hài Nhi nhìn gốc hoa sen khổng lồ đang điên cuồng ngọ nguậy hướng về phía mình.

Thứ này trông thật buồn nôn.

Khiến hắn cảm thấy có chút không ổn.

Nhưng hiện tại, hắn không còn thời gian để ý đến những điều đó.

Nhiệm vụ quan trọng nhất của hắn lúc này là giải quyết triệt để những thứ này.

Hắn dán mắt vào đóa hoa sen khiến người ta khó chịu về mặt sinh lý.

Sau đó, hắn trực tiếp triển khai kim quang.

Hắn muốn dùng năng lực kim quang để đập nát đóa hoa sen này.

Nhưng hắn đã đ·á·n·h giá thấp độ bền của đóa hoa sen này.

Dù kim quang có tác động lên đóa hoa sen.

Nhưng hiệu quả lại không lớn như hắn tưởng tượng.

Giờ phút này, trên hoa sen xuất hiện một vài vết rách.

Nhưng không nghiêm trọng như hắn nghĩ.

Ngược lại, hoa sen càng trở nên cuồng bạo hơn vì đòn c·ô·ng kích này.

Lúc này, trên mặt Đỏ Hài Nhi lộ ra vẻ lúng túng.

Hắn biết đóa hoa sen to lớn này không giống với những thứ yêu diễm t·i·ệ·n hóa khác.

Vả lại, vì ch·ố·n·g cự hàn khí, hắn đã tiêu hao quá nhiều pháp lực.

Pháp lực của hắn bây giờ không đủ để hắn sử dụng những thần thông quy mô lớn.

Trừ khi hắn tìm ra nhược điểm của đóa hoa sen này.

Có thể một kích tất trúng, hủy diệt nó.

Nếu không, tất cả thủ đoạn khác đều vô nghĩa.

Bởi vì đóa hoa sen này có lẽ mạnh hơn Băng Liên Hoa mà hắn đã tiêu diệt gấp vạn lần!

Đóa hoa sen này có thể phản đòn c·ô·ng kích của hắn một cách hiệu quả.

"Chết tiệt!"

"Lời sư tôn nói quả nhiên là đúng!"

"Trình độ pháp lực thâm hậu rất quan trọng!"

"Pháp lực lúc này không đủ để nhất kích tất s·á·t gia hỏa này!"

"Nhất định phải tìm cách tìm ra nhược điểm của nó!"

Đỏ Hài Nhi nhìn đóa hoa sen khổng lồ phía dưới.

Miệng rộng của hoa sen phun ra vô số dây leo băng giá.

Những dây leo này mang theo vô số gai ngược.

Một khi dính vào sẽ làm rách da t·h·ị·t người.

Nhìn vô số dây leo đang tuôn về phía mình.

Hắn hòa hỏa diễm vào kim quang hộ thể.

Kim quang xen lẫn hỏa diễm giống như những lưỡi d·a·o.

Rồi đột ngột phóng thích về phía những dây leo xung quanh.

Những dây leo này bị đứt lìa ngay lập tức.

Nhưng chúng dường như vô tận.

Sau khi Đỏ Hài Nhi ch·ặ·t đ·ứ·t một nhóm.

Một nhóm khác lại tiếp tục tuôn về phía hắn.

Đỏ Hài Nhi chỉ có thể không ngừng né tránh trên không trung.

Pháp lực của hắn càng hao tổn càng nhiều.

Con quái vật buồn nôn kia có lẽ cũng biết điều đó.

Pháp lực của hắn có giới hạn!

Nó dường như muốn hao tổn pháp lực với Đỏ Hài Nhi.

Sắc mặt Đỏ Hài Nhi hết sức khó coi.

Nếu hắn không nghĩ ra cách giải quyết.

Vậy có thể sẽ bị hoa sen khổng lồ thôn phệ vì pháp lực cạn kiệt.

Nếu thật như vậy, hắn sẽ m·ấ·t mặt x·ấ·u hổ.

Giờ phút này, hắn đang cố gắng hồi tưởng trong đầu mình xem có thần thông nào có thể đối phó với tình huống này không.

Dù hắn đã đọc rất nhiều sách trong không gian đặc thù này.

Nhưng những cuốn sách này dường như là kho báu chưa từng được khai phá.

Một khi gặp tình huống thực tế, cần phải cân nhắc kỹ lưỡng mới có thể chọn ra thần thông thực sự thích hợp.

Giờ phút này, Đỏ Hài Nhi đang tìm k·i·ế·m trong đầu xem có thần thông nào thích hợp để nhất kích tất s·á·t không.

Dựa theo pháp lực hiện tại của hắn.

Hắn không chỉ phải tránh đòn c·ô·ng kích của đóa hoa sen này.

Mà còn phải dùng pháp lực để duy trì nhiệt độ cơ thể.

Tránh bị nhiệt độ cực hàn trong Hàn Băng Địa Ngục ăn mòn.

Cuối cùng còn phải phân ra một phần pháp lực để thực hiện đòn c·ô·ng kích.

Kiểu tiêu hao pháp lực này không phải người bình thường có thể chịu được.

Huống chi pháp lực của Đỏ Hài Nhi vốn không nhiều như vậy.

Vì vậy, cơ hội của hắn càng chỉ có một lần.

Hắn cẩn thận tìm k·i·ế·m giữa vô số kiến thức trong đầu.

Rồi đột nhiên hắn mở mắt.

Hắn đã tìm thấy thần thông phù hợp với tình hình hiện tại.

Đồng dạng cũng là một môn đạo môn thần thông!

【 Bất Ngại Thanh Tịnh Thiên Nhãn Trí Thần Thông 】!

Đây là một loại đại thần thông vô thượng trong đạo môn!

Đây là một loại thần thông tác dụng lên hai mắt người.

Khi sử dụng thần thông này, có thể trong nháy mắt quan s·á·t thập phương thế giới vô tận chúng sinh.

Tất cả tốt thú, ác thú, phúc tướng, tội nghiệt của chúng sinh đều được nhìn thấy rõ ràng.

Có thể trực tiếp nhìn ra hết thảy mê hoặc trong đó.

Trong nháy mắt tìm được mục tiêu mình muốn k·i·ế·m tìm.

Có thể dùng đôi mắt của mình quan s·á·t tất cả mục tiêu xung quanh.

Rất t·h·í·c·h hợp với tình huống hiện tại.

Đỏ Hài Nhi niệm chú ngữ, rồi đôi mắt hắn trực tiếp tỏa ra kim quang vô thượng!

Kim quang x·u·y·ê·n thủng toàn bộ Địa Ngục.

Vào giờ phút này, trong mắt Đỏ Hài Nhi.

Toàn bộ thế giới đều trở nên trật tự.

Dù cho đóa hoa sen khổng lồ bên dưới đang c·u·ồ·n·g loạn, trong mắt hắn giờ phút này cũng chỉ là một tồn tại đơn giản.

Chẳng mất bao lâu.

Hắn đã thấy được điểm yếu nhất của đóa hoa sen này.

Điểm yếu nhất của đóa hoa sen này lại nằm ở trong miệng buồn nôn của nó.

Đỏ Hài Nhi nhìn cái miệng rộng đầy răng nanh nhọn hoắt của nó.

Hắn cảm thấy rùng mình khi nhìn thấy cái miệng đầy răng nanh đó.

Không ngờ điểm yếu nhất của gia hỏa này lại ở chỗ đó.

Vừa rồi hắn hoàn toàn không chú ý đến miệng của gia hỏa này.

Bởi vì Đỏ Hài Nhi thực sự quá đáng ghét loại vật mọc đầy răng sắc bén này.

Hắn không biết tại sao.

Nhưng hắn rất ghét những thứ sắc bén như đ·a·o ngắn hoặc răng nanh.

Đỏ Hài Nhi không biết rằng, trong dòng thời gian bình thường ban đầu.

Quan Âm sẽ dùng ba mươi sáu thanh t·h·i·ê·n Cương đ·a·o đ·á·n·h lén hắn.

Điều đó đã trực tiếp hàng phục hắn.

Sau đó lợi dụng cơ hội này để mặc Kim Cô Chú lên tứ chi của hắn.

Điều đó khiến hắn không thể không thần phục.

Việc Đỏ Hài Nhi khảo nghiệm những đồ vật bén nhọn từ tiềm thức của mình rất có thể là do nguyên nhân này.

Sau khi Đỏ Hài Nhi tìm thấy nhược điểm của hoa sen.

Hắn trực tiếp ngưng tụ một đám lửa trong tay.

Ngọn lửa này có nhiệt độ hết sức k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

Đây là hắn đã tiêu hao phần lớn pháp lực hiện tại.

Để áp súc Tam Muội Chân Hỏa trên người mình.

Bây giờ, đóa Tam Muội Chân Hỏa nhỏ này còn k·h·ủ·n·g· ·b·ố hơn so với ngọn lửa liên miên.

Nhiệt độ phát ra cũng nóng hơn.

Sau đó, nhìn đóa hỏa hoa nhỏ.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ kiên nghị.

"Tên đã lên cung không quay đầu lại!"

"Liệu có thể thành toàn nhất cử ở đây!"

Sau đó, hắn trực tiếp ném đóa hỏa hoa trong tay vào đúng thời điểm.

Ném thẳng vào trong miệng to lớn của đóa hoa sen.

Hoa sen kia nuốt ngọn lửa vào thì dừng lại một chút.

Sau đó bắt đầu th·ố·n·g khổ giãy dụa trên mặt băng.

Nó giãy dụa th·ố·n·g khổ.

Rễ cây to lớn dưới chân cũng vặn vẹo một cách đau đớn.

Đỏ Hài Nhi thấy đòn c·ô·ng kích của mình có tác dụng.

Trên mặt lộ ra một nụ cười.

Hắn biết đòn c·ô·ng kích của mình nhất định sẽ có hiệu quả.

Vả lại, thời cơ tìm được cũng rất chuẩn.

Hẳn là đã trúng mục tiêu yếu kém nhất của gia hỏa này.

Sau đó, hoa sen vặn vẹo ngày càng đau đớn.

Trên người hắn cũng đầy vết rách.

Đến cuối cùng, biên độ vặn vẹo của hoa sen càng ngày càng nhỏ.

Rễ cây to lớn dưới chân hắn cũng trực tiếp t·ê l·iệt ngã xuống mặt đất.

Hắn trôi m·ấ·t một lượng lớn sinh cơ, thân thể cũng rạn nứt không thể tả.

Hoa sen băng chất to lớn trực tiếp ngã ầm ầm xuống mặt đất.

Đỏ Hài Nhi nhìn đóa hoa sen đã bị mình trúng đích yếu h·ạ·i.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười.

Nhưng đồng thời cũng nhớ lại mình trước kia.

Nếu là đổi lại trước kia, hắn nhất định sẽ vung binh khí của mình lên và đại chiến một trận với đóa hoa sen khổng lồ này.

Đến cuối cùng, chắc chắn sẽ bị đóa hoa sen này làm hao tổn hết pháp lực, từ đó bị nó tính kế.

Nếu không phải vì mình đã đọc rất nhiều sách trong không gian đặc thù kia.

Đọc đến mức chính hắn cũng quên là bao nhiêu năm.

Lâu đến mức dù là Thánh Nhân cấp bậc Hỗn Nguyên cũng không chịu được tháng năm dài đằng đẵng như vậy.

Thì mới có thể đọc xong những cuốn sách khiến hắn cảm thấy đau đầu đó.

Nếu không có thần thông được ghi lại trong những cuốn sách đó.

Nếu không có sự kiên nhẫn đọc sách lâu dài của mình.

Chỉ sợ hắn cũng sẽ không có sự kiên nhẫn và nghị lực khá mạnh mẽ như ngày hôm nay.

Có thể trong nháy mắt phân tích ra nhược điểm của đối thủ.

Vả lại lại có đủ kiên nhẫn chờ đợi đối thủ sơ hở mới có thể một kích tất trúng.

Hắn nghĩ đến đây thì lòng sùng kính đối với sư tôn càng thêm sâu sắc.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh giáo bảo.

Giờ phút này, Hồng Hài Nhi hoàn toàn không thể thông qua khảo nghiệm Hàn Băng Địa Ngục.

Mà hắn hôm nay đã trở nên ổn trọng.

Lúc này, hắn đã trải qua một cuộc thuế biến triệt để so với trước kia.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì đang nhìn Đỏ Hài Nhi qua hệ th·ố·n·g Hàn Băng Địa Ngục.

Nhìn thấy Đỏ Hài Nhi bây giờ, hắn cũng vui mừng gật đầu.

Cũng không uổng công dụng tâm lương khổ của mình.

Đứa con trai ngỗ nghịch này cuối cùng đã lột x·á·c thành một người tu luyện trưởng thành.

Cuối cùng cũng không còn giống như trước kia, muốn làm gì thì làm cái đó.

Dù là gặp đ·ị·c·h nhân, cũng không cần biết thực lực của đối phương.

Cơ bản không có bất kỳ ý thức tình báo nào.

Cứ trực tiếp chộp lấy binh khí của mình xông lên.

Người như vậy dù ở bất kỳ nơi nào cũng rất dễ dàng thua t·h·iệ·t.

Cũng khó trách tiểu t·ử này lúc trước lại bị Quan Thế Âm tính kế!