**Chương 1241: Chuẩn Đề chấn kinh**

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn vốn định đánh lén Côn Bằng, thừa cơ hội này để rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh đột nhiên xuất hiện, phá vỡ mọi kế hoạch của bọn họ.

Trong tình huống này, họ chỉ có thể chọn cách đối đầu trực diện.

Tình hình này khiến cả hai nhận ra, bọn họ tuyệt đối không phải là đối thủ của hai người kia.

Dù sao cả hai người họ chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà thôi.

Hơn nữa Chuẩn Đề còn đang bị thương, thần hồn có chút bất ổn.

Cho nên khi đối mặt với hai cao thủ Thánh Nhân cấp vô thiên này, họ hoàn toàn không có cơ hội nào.

Trước tình hình đó, họ chỉ có thể tạm thời tránh né, tìm cách trốn thoát.

Nhưng hành động này lại bị Tôn Tiểu Thánh phát hiện.

Chuẩn Đề vốn muốn dùng thần thông do chính mình khai sáng để chạy trốn.

Ông ta cùng Tiếp Dẫn lợi dụng công đức chi lực trên người mình, tạo ra một phân thân có thể đánh tráo.

Phân thân này gần như không có gì khác biệt so với bản thể của họ.

Ngay cả Côn Bằng khi đối diện với tình huống này cũng có chút khó phân biệt.

Nhưng họ không ngờ rằng, hành động của họ lại rõ như ban ngày trong mắt Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh có hệ thống, giúp hắn che đậy mọi trạng thái tiêu cực.

Hơn nữa, ngay lúc hai tên này ẩn nấp khí tức, muốn trốn khỏi thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh đã trực tiếp chặn đường bọn họ.

"Chuẩn Đề! Ngươi muốn đi đâu?!"

"Đâu có chuyện dễ dàng như vậy?!"

"Ngươi nghĩ lão Tôn ta sẽ dễ dàng thả ngươi đi sao?!"

Tôn Tiểu Thánh cười tươi nhìn chằm chằm vào một nơi trong hư không.

Trong đó là vị trí của Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Nhưng lúc này, cả hai đều vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ không ngờ rằng, mình đã ẩn nấp khí tức đến mức này.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh vẫn có thể phát hiện ra và bắt được họ.

Chuyện này vượt quá sự dự đoán của họ.

Ngay cả những Thánh Nhân vô thiên trong chân lý thế giới cũng không thể khám phá ra chiêu này.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng vài hơi thở đã đến trước mặt họ.

Điều này chứng tỏ từ khi bọn họ thi triển thần thông này, mọi hành động đều nằm trong tầm mắt của Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn hai người với vẻ mặt kinh hãi trong hư không.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi bật cười trong lòng.

Nếu không có hệ thống, có lẽ hắn đã bị hai tên này tính kế rồi.

Dù sao hai người kia rất có thiên phú và thần thông trong việc chạy trốn!

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải bội phục.

Sự phát minh và não động của họ về các phương thức chạy trốn thật đáng kinh ngạc.

Hắn nhìn hai người trong hư không.

Lạnh lùng vung một chưởng về phía họ.

Cả hai đều cảm thấy trong chưởng này ẩn chứa một lực lượng kinh khủng.

Vì vậy, họ dốc toàn bộ 120% sức lực để hòng bắn trả lại công kích của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hiển nhiên họ đã đánh giá thấp sức mạnh của Tôn Tiểu Thánh.

Đây là sức mạnh đến từ cảnh giới Hậu kỳ Vô thiên Thánh Nhân.

Sức mạnh này trực tiếp đánh văng hai người ra khỏi hư không.

Rồi thân ảnh của họ bay thẳng ra ngoài.

Trên mặt đất, Côn Bằng cũng thấy được cảnh tượng này.

Hắn cũng có chút kinh ngạc khi Tôn Tiểu Thánh có thể phát hiện ra mánh khóe này!

Dù sao, ngay cả hắn cũng không phát hiện ra việc Chuẩn Đề lợi dụng công đức chi lực để tạo ra phân thân.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh kịp thời phát hiện, thật sự đã để hai tên này trốn thoát.

Nghĩ đến đây, Côn Bằng có chút rùng mình.

Nếu để hai tên này chạy thoát, biết đâu họ sẽ còn gây ra chuyện gì nữa trong tương lai.

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn lúc này bị Tôn Tiểu Thánh đánh bay ra ngoài, miệng phun ra máu tươi, rõ ràng là bị thương không nhẹ.

Tôn Tiểu Thánh thấy vậy liền đuổi theo.

Sao hắn có thể để hai tên này dễ dàng đào tẩu như vậy được?

Côn Bằng thấy Tôn Tiểu Thánh đuổi theo thì bản thân cũng đuổi theo.

Giờ thì hai kẻ kia đã rời khỏi Ngũ Trang Quan, hắn rốt cục có thể tự do giao chiến với hai tên này một trận.

Cho nên hắn cũng đuổi theo Tôn Tiểu Thánh.

Trong lòng Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn lúc này vô cùng bi phẫn!

Rõ ràng cả hai người họ đã thảm đến vậy.

Từ khi trở lại thế giới Hồng Hoang, họ chưa từng thắng nổi một lần nào.

Bây giờ còn bị quân cờ mà mình từng bày trên bàn cờ đánh thành thế này.

Điều này khiến nội tâm họ vô cùng bi phẫn lẫn lộn.

Lúc này, họ hận không thể ngay lập tức quyết một trận tử chiến với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng họ biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh có một sức mạnh quá mức cường đại.

Đó là sức mạnh của một Thánh Nhân cấp Vô Thiên thực thụ.

Cho dù hai người họ có thể giằng co với Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng khi đối mặt với Tôn Tiểu Thánh đã đạt đến trạng thái đỉnh phong, gần với Vô Thiên Thánh Nhân.

Họ hoàn toàn chỉ là những con sâu cái kiến.

"Ta thật không cam tâm, sư huynh!"

"Rõ ràng con khỉ này chỉ là quân cờ trên bàn cờ của chúng ta!"

"Tại sao lại biến thành tình cảnh như bây giờ?!"

Chuẩn Đề lộ vẻ phẫn uất.

Trong lòng ông ta lúc này ngổn ngang những cảm xúc bi phẫn lẫn lộn.

Rõ ràng, ngay từ đầu.

Tôn Tiểu Thánh chỉ là một quân cờ trên bàn cờ của họ.

Là một bộ phận trong kế hoạch Tây Du của họ.

Thậm chí, quân cờ này còn không quá quan trọng.

Họ đã chuẩn bị người có thể thay thế hắn.

Lúc đó, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh không nghe lời, họ có thể trực tiếp thay thế Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng bây giờ tình hình hoàn toàn ngược lại.

Quân cờ năm xưa đã trở thành một tồn tại mà họ không thể địch nổi.

Bây giờ, quân cờ năm xưa có thể tùy ý phát động công kích về phía họ.

Nhưng họ lại bất lực trước quân cờ năm xưa.

Tình huống hiện tại.

Hai người họ hoàn toàn không còn kế hoạch gì.

Chuẩn Đề lúc này đã rơi vào tuyệt vọng.

Cảnh giới Hậu kỳ Vô Thiên Thánh Nhân của Tôn Tiểu Thánh khiến họ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Dù họ sử dụng loại thần thông nào, Tôn Tiểu Thánh đều có biện pháp nghiền ép trực tiếp.

Như vậy thì đánh thế nào?

Chuẩn Đề dứt khoát ngồi bệt xuống.

Nghĩ đến mình từng là một trong những Thánh Nhân của thế giới Hồng Hoang.

Khi đó, ông ta phong quang đến nhường nào.

Lúc đó, ai dám trêu chọc ông ta?

Vậy mà hôm nay ông ta lại rơi vào tình cảnh bị một con khỉ con hành hung.

Trong lòng ông ta vô cùng không cam tâm.

Nhưng tình huống hiện tại đã khiến ông ta không còn bất kỳ biện pháp nào.

Dứt khoát ông ta không có ý định tiếp tục chạy trốn.

Sẽ kết thúc sinh mạng của mình ngay tại đây.

Bởi vì cái gọi là sĩ khả sát bất khả nhục.

Ông ta dù chết cũng sẽ không để Tôn Tiểu Thánh vũ nhục mình!

Tôn Tiểu Thánh thấy phản ứng này của Chuẩn Đề.

Hắn biết gã này đã từ bỏ hy vọng sống sót.

Đây rõ ràng là tình trạng vò đã mẻ không sợ rơi.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy dáng vẻ này của ông ta, có chút dở khóc dở cười.

Hắn nghĩ thầm, nếu Hồng Vân ở đây, nhất định sẽ cười ha hả.

Dù sao hắn và Chuẩn Đề có nhân quả liên quan.

Nhưng không thể so với Côn Bằng và hắn ít hơn bao nhiêu!

Nhớ năm đó, Hồng Vân đắc tội Côn Bằng, cũng là vì Chuẩn Đề đã khóc lóc om sòm trong Tử Tiêu Cung.

Điều này mới khiến Hồng Vân động lòng trắc ẩn.

Trực tiếp khiến Côn Bằng giao ra vị trí Thánh Nhân của mình.

Côn Bằng hận Hồng Vân Đạo Nhân cũng chính vì nguyên nhân này.

Thực tế, loại trừ nguyên nhân này, Côn Bằng vẫn khá bội phục Hồng Vân Đạo Nhân.

Dù sao Hồng Vân Đạo Nhân là một người hiền lành trong thế giới Hồng Hoang.

Bất kỳ ai có chuyện gì nhờ ông ta giúp đỡ, ông ta đều sẽ dốc toàn lực.

Tính cách này khiến ông ta có không ít bạn bè trong thế giới Hồng Hoang.

Ít nhất là đã từng có không ít bạn bè.

Ban đầu, Hồng Vân cũng có tư cách thành thánh.

Ông ta cũng có một đạo Hồng Mông Tử Khí.

Chỉ tiếc năm đó Côn Bằng trong lòng tức giận bất bình.

Trực tiếp chọn cách triển khai một cuộc truy sát kinh thiên động địa với Hồng Vân.

Trực tiếp đuổi Hồng Vân đến Địa Phủ.

Lúc đó, Chuẩn Đề thực ra cũng ở đó.

Hồng Vân còn định dựa vào sức mạnh của Chuẩn Đề, có thể cứu mình.

Nhưng sự vô sỉ của Chuẩn Đề vượt quá dự liệu của ông.

Mặt quay về phía ân nhân của mình, ở vào hoàn cảnh như vậy.

Chuẩn Đề lại không có bất kỳ biểu hiện gì.

Ông ta cứ trơ mắt nhìn ân nhân đã từng giúp mình tranh thủ vị trí Thánh Nhân.

Trực tiếp bị Côn Bằng đánh đến hồn phách tàn phế không ít.

Cuối cùng, còn trơ mắt nhìn Hồng Vân Đạo Nhân bị Minh Hà Lão Tổ tính kế.

Một người như vậy.

Một người như vậy.

Khiến Chuẩn Đề trong thế giới Hồng Hoang.

Cơ bản không có bất kỳ người bạn nào.

Nhưng năm đó Chuẩn Đề không quan tâm những điều này.

Dù sao, lúc đó ông ta có tu vi Thánh Nhân.

Trong thế giới Hồng Hoang, chỉ có số ít người có thể là đối thủ của ông ta.

Hơn nữa, những người này còn không thể làm gì được ông ta.

Bởi vì lúc đó Thiên Đạo cần sức mạnh của Thánh Nhân.

Sẽ không cho phép những người này tùy ý giết hại lẫn nhau.

Nhưng bây giờ tình huống đã không còn giống trước.

Tôn Tiểu Thánh thôi động vạn đạo tiếp tục vận chuyển.

Hắn trực tiếp bù đắp Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Bây giờ, thế giới Hồng Hoang đã không còn những quy tắc tầm thường kia.

Tôn Tiểu Thánh bây giờ thực sự có thể giết Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Hai người kia ngước nhìn Tôn Tiểu Thánh đang lạnh lùng nhìn chằm chằm mình từ trên trời cao.

Trong ánh mắt cũng tràn đầy lửa giận.

Trong mắt họ, hành động của Tôn Tiểu Thánh đơn giản là đang sỉ nhục họ.

"Tôn Ngộ Không! Nếu ngươi thực sự có loại, hãy giết chúng ta đi!"

"Đừng làm những chuyện cong cong quấn quấn này với chúng ta!"

Chuẩn Đề giận dữ hét lên với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn dáng vẻ này của Chuẩn Đề.

Trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn đã hứa với Côn Bằng sẽ báo thù cho hắn.

Sao có thể tự mình động thủ dễ dàng như vậy?

Chuẩn Đề thấy Tôn Tiểu Thánh chậm chạp không chịu động thủ.

Liền chuẩn bị tự mình động thủ.

Ông ta cầm 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 trong tay, đánh thẳng vào mặt mình.

Hành động này khiến ngay cả Tiếp Dẫn đạo nhân bên cạnh cũng có chút kinh ngạc.

Ông ta vừa định ngăn cản.

Nhưng thời gian đã không còn kịp nữa.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh trên bầu trời thấy cảnh tượng như vậy.

Nụ cười lạnh trên mặt càng thêm đậm.

"Sao có thể dễ dàng để ngươi chết như vậy?!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh nói.

Hắn trực tiếp vung tay lên.

Một luồng khí tức cường đại trực tiếp đóng băng không gian xung quanh Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Hành động của hai người cũng trực tiếp bị giam cầm.

Hai người họ dù muốn chết cũng không thể làm được.

"Chuẩn Đề!"

"Ngươi bây giờ dường như vẫn chưa hiểu rõ tình cảnh của mình!"

"Ngươi bây giờ đã không còn quyền quyết định nữa!"

"Lão Tôn ta cho ngươi sống, ngươi mới có thể sống!"

"Lão Tôn ta cho ngươi chết, ngươi mới có thể chết!"

"Lão Tôn ta cho ngươi sống, nếu ngươi muốn chết, thì chính là không thể nào!"

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh không còn vẻ tươi cười nữa.

Ngược lại là để lộ ra một uy thế khá mạnh mẽ.

Hai người nhìn ánh mắt của Tôn Tiểu Thánh, phảng phất như đang nhìn một tồn tại vô thượng.

Lúc này, khí chất mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện ra.

Khiến ngay cả Côn Bằng vừa đến cũng cảm thấy có chút tim đập nhanh.

Hắn cảm thấy tương lai của Tôn Tiểu Thánh nhất định sẽ bất khả hạn lượng.

Tối thiểu thì cảnh giới của hắn đã vượt qua mình.

Phải biết rằng, số tuổi của Côn Bằng lớn hơn Tôn Tiểu Thánh rất nhiều.

Thời điểm Côn Bằng tung hoành thiên hạ, Tôn Tiểu Thánh vẫn còn là một tảng đá.