**Chương 1242: Liều Mạng Chạy Trốn**

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thắng nhìn xuống Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn phía dưới!

Chuẩn Đề cũng ngước nhìn Tôn Tiểu Thắng trên bầu trời.

Hắn biết, giờ phút này mình đã hoàn toàn không còn cơ hội thay đổi tình thế.

Tôn Tiểu Thắng trong mắt hắn trước kia chẳng qua chỉ là tồn tại như con sâu cái kiến.

Khi đó, Tôn Tiểu Thắng trong mắt hắn bất quá chỉ là một quân cờ chuẩn bị cho Tây Du lượng kiếp mà thôi.

Thậm chí quân cờ này cũng không phải là duy nhất.

Chỉ cần con khỉ này không nghe lời, hắn tùy thời có thể thay đổi.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng quân cờ này lại là một dị số!

Lại thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Đến cuối cùng lại đẩy ngã hắn.

Thậm chí còn phá hủy hoàn toàn Tây Phương Giáo do một tay hắn gây dựng.

Bây giờ còn có thể trực tiếp đứng trên đầu hắn.

Nghĩ đến đây, trong lòng Chuẩn Đề bi phẫn đan xen.

Hắn trực tiếp vung binh khí của mình, muốn chấm dứt tính mạng.

Tiếp Dẫn ở bên cạnh có chút ngây người.

Khi hắn muốn ngăn cản thì đã không kịp.

Nhưng Tôn Tiểu Thắng cười lạnh một tiếng.

Hắn làm sao có thể để Chuẩn Đề chết nhẹ nhàng như vậy?

Gã này nhớ năm đó ở Hồng Hoang thế giới đã gây ra bao nhiêu chuyện.

Khắp nơi khua gậy quấy đục nước.

Khắp nơi giở trò.

Còn hắn thì lợi dụng những chuyện đó để thu lợi.

Những hành vi buồn nôn như vậy, hắn làm sao có thể dễ dàng để cho hắn chết?

Tôn Tiểu Thắng vung mạnh tay về phía bọn họ.

Không gian xung quanh hai người trong nháy mắt bị định trụ.

"Chuẩn Đề, ta nghĩ ngươi hiểu lầm một việc!"

"Tình hình bây giờ không phải thời đại của ngươi nữa!"

"Tình hình bây giờ là ta, lão Tôn, cho ngươi chết, ngươi mới có thể chết!"

Tôn Tiểu Thắng lạnh lùng nói.

Hắn giữ chặt Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn, ổn định bọn họ ở nguyên vị.

Khiến hai người dù muốn động cũng không thể.

Cuối cùng, Côn Bằng cũng đuổi theo kịp.

Côn Bằng nhìn Tôn Tiểu Thắng bên cạnh.

Giờ phút này, trong lòng hắn cũng có chút khiếp sợ.

Tốc độ của con khỉ này không chỉ nhanh hơn hắn rất nhiều.

Mà lực lượng của hắn cũng cường đại hơn hắn.

Hắn cảm giác Tôn Tiểu Thắng bây giờ đã rất mạnh.

Thế nhưng những gì hắn thể hiện ra vẫn chưa phải toàn bộ thực lực.

Trong mắt Côn Bằng, tương lai của Tôn Tiểu Thắng gần như vô hạn.

Lúc này, hắn cũng nhìn về phía Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn trên mặt đất.

Hắn từ từ hạ xuống trước mặt bọn họ.

Đi tới trước mặt Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Hắn cứ như vậy lặng lẽ nhìn xuống Chuẩn Đề!

Thực ra đôi khi, sỉ nhục kẻ địch còn khó chịu hơn giết hắn!

Giờ phút này, Chuẩn Đề chính là như vậy.

Một kẻ bại tướng từng dưới tay hắn.

Côn Bằng giờ này khắc này cứ vậy lạnh lùng nhìn xuống hắn.

Điều này khiến nội tâm kiêu ngạo của Chuẩn Đề làm sao có thể chấp nhận?

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thắng và Côn Bằng.

Bây giờ hắn không muốn chết nữa.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn báo thù.

Có thể tự tay lột da rút gân hai kẻ trước mắt.

Chỉ tiếc rằng bây giờ lực lượng của hắn hoàn toàn không đủ.

Hơn nữa cũng không có biện pháp trốn chạy hiệu quả nào để thoát khỏi trói buộc của hai người kia.

Côn Bằng vẫn cứ lạnh lùng nhìn hắn.

Lúc này, mọi người không ai chú ý tới.

Ngón tay của Tiếp Dẫn giật giật.

Đúng lúc Côn Bằng chuẩn bị động thủ xử lý Chuẩn Đề.

Tiếp Dẫn đạo nhân đột nhiên đứng lên.

Hành động này khiến ngay cả Tôn Tiểu Thắng cũng kinh ngạc.

Phải biết, tiến bộ của hắn đến từ thần thông của Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ!

Không chỉ đơn giản là cầm tù người trong không gian.

Mà thời gian và không gian xung quanh hai người kia đều đã bị Tôn Tiểu Thắng làm rối loạn.

Đây mới là lý do bọn họ bị ổn định ở nguyên vị, hoàn toàn không thể động đậy.

Thế nhưng, bây giờ Tiếp Dẫn lại trực tiếp đứng lên, điều này khiến Tôn Tiểu Thắng có chút bất ngờ.

Hắn không ngờ rằng Tiếp Dẫn đạo nhân lại có chuẩn bị sau như vậy.

Hắn rốt cuộc đã dùng biện pháp gì để thoát khỏi sự khống chế không gian của mình?

Ngay lập tức, Tiếp Dẫn đạo nhân tỏa ra một loại ánh sáng quái dị.

Máu tươi không ngừng chảy ra từ miệng hắn.

Hắn thoát khỏi trói buộc của Tôn Tiểu Thắng, nhưng nội tạng và thân thể hắn phải chịu áp lực rất lớn.

Máu tươi từ miệng hắn tuôn ra như nước.

Hắn trực tiếp bảo vệ Chuẩn Đề dưới thân.

Sau đó, hai người biến mất ngay tại chỗ.

Hành động này khiến Côn Bằng và Tôn Tiểu Thắng đều kinh hãi.

Bọn họ không ngờ rằng Tiếp Dẫn đạo nhân lại có chuẩn bị sau như vậy.

Hắn lại dựa vào thân thể bị thương của mình để rời khỏi nơi này.

Việc này phải trả một cái giá tương đối lớn.

Giờ phút này, dù chỉ là thoáng truy cập ký ức cũng sẽ khiến hắn thổ huyết.

Thân thể của hắn bị thần thông cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân của Tôn Tiểu Thắng áp chế quá mạnh.

Muốn phá vỡ sâu như vậy, chỉ có thể hao phí sinh mệnh bản nguyên.

Tiếp Dẫn đạo nhân đã làm như vậy.

Giờ phút này, trong hư không.

Hai bóng người xuất hiện bên ngoài Hồng Hoang thế giới.

Nơi này là đoạn đường giữa Hồng Hoang thế giới và thế giới chân lý.

Trên đoạn đường này, Tiếp Dẫn đạo nhân từng lưu lại một viên Xá Lợi tử.

Xá Lợi tử này được xem là một loại thần thông định hướng.

Loại thần thông này chỉ có thể dùng để chạy trốn.

Nhưng đây vẫn là do hắn hao phí sinh mệnh bản nguyên.

Đây mới là lý do hắn có thể vọt ra khỏi sự khống chế của Tôn Tiểu Thắng.

Hơn nữa còn mang theo Chuẩn Đề đang bị trọng thương.

Xá Lợi tử này coi như là pháp bảo bản mệnh của hắn.

Bản thân nó xem như nửa cái Hỗn Độn chí bảo.

Nhưng lại không có lực công kích.

Xá Lợi tử này có khả năng định vị và thuấn di.

Ngay khi Tiếp Dẫn đạo nhân trở lại Hồng Hoang thế giới.

Tiếp Dẫn đạo nhân đã lưu lại Xá Lợi tử ở nơi này.

Vốn là để phòng bất trắc.

Bởi vì lúc đó hắn hoàn toàn không hiểu rõ thực lực của Hồng Hoang thế giới.

Hắn sợ mình gặp phải Thông Thiên Giáo Chủ và Đạo Đức Thiên Tôn.

Nếu như vậy, dù là thuộc về cảnh giới Hỗn Nguyên của Thánh Nhân.

Chỉ sợ đến lúc đó cũng rất khó giải quyết.

Cho nên hắn đã trực tiếp lưu lại một sự chuẩn bị.

Chuẩn bị cho việc thuấn di trở về khi bản thân thực sự không ổn.

Như vậy có thể trực tiếp thoát khỏi Hồng Hoang thế giới.

Loại thần thông này vốn là để dành cho Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng không ngờ.

Bây giờ lại vì Tôn Tiểu Thắng mà không thể không vận dụng thần thông như vậy.

Điều này khiến Chuẩn Đề có chút khó chấp nhận.

"Ta thật không cam tâm, sư huynh!"

"Cảnh giới của chúng ta rõ ràng đã đến trình độ này!"

"Thế nhưng, bây giờ lại thua thảm như vậy!"

"Ta thật sự không cam tâm!"

Chuẩn Đề biết mình trốn thoát.

Thế nhưng, trên mặt hắn không có bất kỳ sự vui mừng nào.

Ngược lại, giờ phút này hắn trở nên vô cùng cáu kỉnh.

Hắn bây giờ chỉ muốn tìm Tôn Tiểu Thắng để báo thù.

Nhưng tình hình hiện tại của hắn không cho phép hắn làm như vậy.

Giờ phút này, thần hồn của hắn đều đã bị tổn thương.

Tình huống hiện tại không cho phép hắn sử dụng thần thông cỡ lớn nữa.

"Sư đệ!"

"Chúng ta hãy quay về thế giới chân lý giấu mình!"

"Đợi đến khi thực lực cho phép thì trở lại!"

"Bây giờ chúng ta đều đã bị trọng thương!"

"Trở lại lúc này chỉ làm tăng thêm tổn thất!"

"Huống hồ, con khỉ kia bây giờ đã trưởng thành quá mức nghịch thiên!"

"Trong thời gian ngắn, chúng ta không thể là đối thủ của hắn!"

"Lựa chọn duy nhất của chúng ta là chỉ có thể trở lại thế giới chân lý, giấu mình!"

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp nâng cao thực lực của mình, chờ đến một ngày tìm gia hỏa này báo thù!"

Tiếp Dẫn đạo nhân khuyên nhủ sư đệ của mình.

Giờ phút này, hắn cũng đã bị thương.

Hơn nữa đây là vì thoát khỏi sự cầm tù của Vô Thiên Thánh Nhân cảnh giới.

Hắn đã sử dụng sinh mệnh bản nguyên của mình gây ra tổn thương.

Muốn thực sự khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Chỉ sợ cần một thời gian rất dài.

Ít nhất cần thời gian tính bằng vạn năm, mới có thể khôi phục lại cảnh giới ban đầu.

Hai người kia rơi vào đường cùng, chỉ có thể một lần nữa trở về thế giới chân lý.

Chỉ bất quá, bọn họ sẽ gặp phải những chuyện khác ở thế giới chân lý.

Những chuyện này sẽ được kể sau.