Chương 1243: Minh Hà lão tổ

Trong thế giới Hồng Hoang.

c·ô·n Bằng và Tôn Tiểu Thánh đều có chút ngây người.

Bọn hắn không ngờ Tiếp Dẫn đạo nhân lại là một kẻ tiếc m·ạ·n·g đến vậy.

Vậy mà lại trực tiếp dùng sinh m·ệ·n·h bản nguyên của mình để giúp Tôn Tiểu Thánh đột phá.

Chuyện này khiến cả hai ở đây đều có chút k·i·n·h s·ợ.

Hiển nhiên, bọn hắn đều không ngờ Tiếp Dẫn đạo nhân lại có thể làm đến mức này.

Lại còn có thể dựa vào tu vi của mình, không cần cũng muốn thoát khỏi sự kh·ố·n·g c·hế của Tôn Tiểu Thánh.

Tràng cảnh như vậy khiến cho dù là Tôn Tiểu Thánh cũng có chút ngẩn ngơ.

Cho nên, hắn đã không thể nào ngăn cản được bước chân đào tẩu của hai người kia.

"Đáng c·hết thật, ta lão Tôn sao lại quên mất điểm này chứ!"

"Sớm biết thế liền dùng thêm chút lực lượng, trực tiếp đ·á·n·h hai tên này thành t·h·ị·t rồi tính!"

Đối mặt với hai gã đang bỏ trốn, trên mặt Tôn Tiểu Thánh ít nhiều cũng có chút ảo não!

Nhưng c·ô·n Bằng đứng bên cạnh lại không nghĩ như vậy.

Hắn nhìn theo hướng hai người kia đào tẩu.

Liền trực tiếp hiện nguyên hình, muốn đ·u·ổ·i th·e·o.

Nhưng lại bị Tôn Tiểu Thánh gọi lại.

"c·ô·n Bằng! Đừng đ·u·ổ·i!"

"Khả năng chạy t·r·ố·n của hai tên này, ngươi và ta cộng lại cũng không bằng!"

"Hai người bọn chúng lại có thể liều m·ạ·n·g, để tu vi bị suy yếu, cũng muốn chạy trốn!"

"Điều đó cho thấy đối với tình huống này, bọn chúng khẳng định còn có lưu lại hậu thủ!"

"Bây giờ cho dù đ·u·ổ·i cũng không kịp!"

Tôn Tiểu Thánh lên tiếng giải thích.

Lời hắn nói thật ra không sai.

Nếu so về khả năng chạy trốn.

Tôn Tiểu Thánh và c·ô·n Bằng hai người cộng lại, e rằng cũng không phải đối thủ của hai người kia.

Hai người kia đối với việc chạy t·r·ố·n và bảo toàn m·ạ·n·g s·ố·n·g.

Bọn hắn ở phương diện này có năng khiếu tương đối mạnh.

Mà lại cũng am hiểu sâu đạo này.

Giờ khắc này nếu bọn hắn còn đuổi theo, hiển nhiên là không kịp.

Lời nói của Tôn Tiểu Thánh khiến c·ô·n Bằng tỉnh ngộ.

Hắn cũng trực tiếp từ bỏ ý định này.

Cũng không định đuổi theo hai tên kia nữa.

Bất quá đối với kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

c·ô·n Bằng xác thực cũng muốn tham gia!

Dù sao vừa rồi hắn sơ ý, bị Chuẩn Đề dốc hết toàn lực đ·á·n·h lén một chiêu.

May mắn Tôn Tiểu Thánh kịp thời chạy tới, giúp hắn đỡ lấy đòn c·ô·n·g k·í·c·h này.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh kịp thời xuất hiện.

Chỉ sợ hắn sẽ trở thành người vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đầu tiên bị Hỗn Nguyên Thánh Nhân chế ngự.

Nếu thật là như vậy.

Vậy thì c·ô·n Bằng xem như mất hết mặt mũi.

Điều đó còn khó chịu hơn cả g·i·ế·t hắn.

"Bây giờ chúng ta tranh thủ thời gian trở về năm trang xem sao!"

"Trấn Nguyên t·ử cái kia hai tiểu đồng hẳn là vẫn còn ở đó!"

"Chuẩn Đề hai tên này hẳn là không dám g·i·ế·t bọn hắn!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

c·ô·n Bằng dường như cũng cảm thấy rất đúng.

Hắn gật nhẹ đầu, sau đó liền hướng phía Vạn Thọ Sơn đi tới.

Tôn Tiểu Thánh sau đó cũng đi theo.

Hai người cứ như vậy một lần nữa trở về Vạn Thọ Sơn.

Giờ khắc này, Thanh Phong Minh Nguyệt đang ở trong một góc của năm trang.

Hai tiểu đồng tử này mắt thấy nguy cơ cận kề.

Giờ khắc này bọn hắn đã không còn chút s·ứ·c s·ố·n·g nào.

Đến ngay cả thần hồn của mình cũng đã gần như tiêu tán.

Thật ra, bọn hắn vốn đã bị trọng thương.

Cũng không đến mức c·h·ế·t n·g·ư·ờ·i.

Nhưng bất đắc dĩ là Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn hai người kia.

Đối mặt với vết thương nghiêm trọng như vậy, thế mà không có bất kỳ biện p·h·áp nào để chữa trị cho hai tiểu đồng tử.

Trọng thương tr·ê·n thân hai tiểu đồng tử cứ như vậy bị trì hoãn.

Cho đến cuối cùng biến thành vết thương gần như trí m·ạ·n·g. Nếu Trấn Nguyên t·ử biết chuyện này.

Rất có thể sẽ đích thân xuất động t·r·u·y s·á·t hai người kia.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai tiểu đồng tử đã gần như t·ử v·o·n·g.

Hắn phiền não gãi đầu.

Chuyện này thật đúng là có chút khó làm nha.

Tình huống của hai tiểu đồng tử bây giờ.

Thần hồn đều đã muốn tan biến gần hết.

Như vậy phải làm sao đây?

Tình huống bây giờ không thể lạc quan.

"Hệ th·ố·n·g!"

"Có biện p·h·áp gì có thể cứu hai tên này không!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hoán hệ th·ố·n·g của mình ra.

Hỏi hệ th·ố·n·g có biện p·h·áp gì đặc biệt tốt không?

Hai tiểu đồng tử này, mặc dù đã từng có thái độ rất bình thường với hắn.

Chắc là học theo Kinkaku Ginkaku, hai tên Hùng Hài t·ử không biết s·ố·n·g c·h·ế·t kia.

Nhưng bọn hắn vẫn là đệ t·ử của Trấn Nguyên t·ử!

Trấn Nguyên t·ử có ân với Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên, thân là đệ t·ử của hắn, Thanh Phong Minh Nguyệt, đang gặp phải kiếp nạn như vậy!

Tôn Tiểu Thánh dù sao cũng nợ Trấn Nguyên t·ử một ân tình.

Cho nên đối với tình huống như vậy, hắn cần phải cứu hai tên này.

"Đốt!"

"Đo đạc kiểm tra được mục tiêu đã ở vào trạng thái s·i·n·h m·ạ·n·g lâm nguy!"

"Mà thần hồn đang tiêu tán, tùy thời có thể h·ồ·n f·i p·h·á·c t·á·n!"

"Nếu như không thực hiện biện p·h·áp c·ấ·p c·ứ·u!"

"Mục tiêu rất có thể t·ử v·o·n·g trong hai canh giờ!"

Âm thanh điện t·ử của hệ th·ố·n·g vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Cũng nhắc nhở Thanh Phong và Minh Nguyệt rằng tình huống giờ phút này không thể lạc quan.

Tính m·ạ·n·g của bọn hắn đã sớm lâm vào nguy kịch.

Nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là định trụ h·ồ·n p·h·á·c của bọn họ!

Nếu h·ồ·n p·h·á·c của bọn hắn tan rã, thì mọi chuyện sẽ không ổn.

Cho dù cứu sống bọn họ, đó cũng chỉ là hai cái khôi lỗi hoàn toàn không có tư tưởng.

Nói trắng ra là người thực vật có cảnh giới Thánh Nhân.

Nếu vậy thì mình thật có chút có lỗi với Trấn Nguyên t·ử!

"Có biện p·h·áp nào có thể cứu bọn họ không?"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp hỏi hệ th·ố·n·g.

"Đốt!"

"Đang kiểm tra biện p·h·áp giải cứu!"

"Đang kiểm tra!"

"Tìm k·i·ế·m hoàn tất!"

"Kí chủ có thể dùng Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan định trụ h·ồ·n p·h·á·c của hai người trước!"

"Sau đó dùng p·h·á·p l·ự·c Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n của mình rót vào Nguyên Thần của bọn họ!"

"Như vậy, có thể bù đắp h·ồ·n p·h·á·c của bọn họ!"

"Cũng có thể tỉnh lại!"

Hệ th·ố·n·g trực tiếp tìm xong biện p·h·áp cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đổi hai viên Cửu Chuyển Hồi Hồn Đan từ trong hệ th·ố·n·g.

Loại đan dược này chuyên dùng để giúp người ta hoàn hồn.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh lấy ra từ trong hệ th·ố·n·g.

Là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cao cấp hơn.

Có thể dùng để giúp người ở cấp bậc Thánh Nhân hoàn hồn!

Tình huống bây giờ rất t·h·í·c·h hợp.

Hắn bảo c·ô·n Bằng nh·é·t trực tiếp hai hạt đan dược này vào t·r·o·n·g m·iệ·n·g của Thanh Phong Minh Nguyệt.

Thanh Phong Minh Nguyệt chắc chắn không thể tự mình hấp thu đan dược được.

Chỉ có thể để người khác nhét vào miệng bọn hắn.

c·ô·n Bằng để hai viên đ·ạ·n dược vào t·r·o·n·g m·iệ·n·g hai người.

Hai viên đ·ạ·n d·ư·ợ·c này biến thành một luồng kim quang, sau đó trực tiếp chui vào thân thể hai tiểu đồng tử.

Hai tiểu đồng tử đạt được sự thoải mái này, vốn h·ồ·n p·h·á·c đã sắp tiêu tán trong t·h·i·ê·n đ·ịa.

Giờ phút này cũng trực tiếp ổn định lại.

Đã xuất từ vật trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Gần như đều là đồ tốt đỉnh cấp.

Đối diện với h·ồ·n p·h·á·c hai tiểu đồng tử đã ổn định.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đứng trước mặt bọn hắn.

Hắn rót trực tiếp p·h·á·p l·ự·c của mình vào Nguyên Thần của bọn hắn!

Đây là p·h·á·p l·ự·c của Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n!

Hai tiểu đồng tử bây giờ bất quá chỉ là cảnh giới cấp bậc Thánh Nhân.

Cho nên Nguyên Thần của bọn hắn.

Dùng p·h·á·p l·ự·c của Tôn Tiểu Thánh có thể trực tiếp bù đắp.

Nếu Tôn Tiểu Thánh gặp phải tình huống như vậy.

Gần như là không ai có thể cứu hắn.

Dù sao, để bù đắp một cái nguyên thần cấp khác ngô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chỉ sợ phải tiêu hao một lượng lớn p·h·á·p l·ự·c mới có thể thực sự bù đắp được.

May mắn là hai tên này tu hành không cao!

Chắc là sau khi Trấn Nguyên t·ử đi, chưa từng chăm chỉ tu hành!

Cho nên mới dẫn đến cảnh giới của bọn họ vẻn vẹn chỉ là Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn.

Đối mặt với hai tiểu đồng tử đã từng có những lời lẽ sắc bén với mình.

Tôn Tiểu Thánh vẫn dứt khoát quyết định cứu bọn họ một m·ạ·n·g.

Cho nên mới có tình huống bây giờ.

Mà nương th·e·o p·h·á·p l·ự·c của Tôn Tiểu Thánh chậm rãi rót vào nguyên thần của hai tiểu đồng tử.

Sau đó sắc mặt của bọn hắn bắt đầu hồng hào.

Nguyên thần vốn đã sắp tiêu tán.

Giờ phút này cũng bắt đầu trở nên tràn đầy.

Không bao lâu.

Hai tiểu đồng tử chậm rãi tỉnh lại.

Bọn hắn vừa tỉnh lại đã trực tiếp thấy được khuôn mặt lông lá Lôi c·ô·n·g miệng.

Đây chính là ác mộng của bọn hắn và Kinkaku Ginkaku.

Hai người bọn họ còn tốt.

Chủ yếu là mỗi lần Kinkaku Ginkaku nhắc tới con khỉ này.

Trên mặt đều mang theo một nỗi sợ hãi không thể nào xóa nhòa.

Nỗi sợ hãi như vậy cũng truyền đến hai tiểu đồng tử này.

Khiến hai tiểu đồng tử này có ấn tượng không tốt về Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là hai người bọn họ mở mắt ra lại thấy Tôn Tiểu Thánh.

Hai người nhìn quanh một vòng.

Ở đây chỉ có Tôn Tiểu Thánh và c·ô·n Bằng.

Hai tiểu đồng tử cho dù có ngốc đến đâu.

Giờ phút này cũng đã hiểu ra.

Chắc là hai người trước mắt đã cứu hai người mình.

Hai người chậm rãi đứng dậy.

Sau đó trực tiếp q·u·ỳ gối trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Tôn Đại Vương đại ân đại đức!"

"Huynh đệ chúng ta vĩnh thế khó quên!"

"Nhớ tới huynh đệ ta đã từng có những lời lẽ lỗ mãng với Tôn Đại Vương!"

"Giờ khắc này cảm thấy x·ấ·u h·ổ vô cùng!"

Thanh Phong Minh Nguyệt, hai người trực tiếp q·u·ỳ gối trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Xin lỗi vì những lời lẽ lỗ mãng và trào phúng mà họ đã từng nói với Tôn Tiểu Thánh.

Mà Tôn Tiểu Thánh đối mặt với hai tiểu đồng tử này.

Dường như không có ý định so đo gì.

Chỉ là khoát tay.

"Đứng lên đi!"

"Hai người các ngươi bị trọng thương!"

"Ta lão Tôn mặc dù có thể bù đắp h·ồ·n p·h·á·c cho các ngươi!"

"Nhưng thương thế tr·ê·n người các ngươi!"

"Cần tĩnh dưỡng!"

"Sư phụ của các ngươi hẳn đã để lại cho các ngươi một số thứ?"

"Tranh thủ thời gian lấy ra ăn hai cái, khôi phục lại chút thương thế tr·ê·n người!"

"Từ nay về sau chăm chỉ tu luyện, đừng để bị hai phế vật đ·á·n·h lén như lần này!"

Tôn Tiểu Thánh khoát tay.

Bảo hai tiểu đồng tử xuống dưới dưỡng thương.

Hắn biết Trấn Nguyên t·ử nhất định sẽ để lại một vài thứ cho đồ đệ của mình.

Ít nhất cũng có một thứ mà Trấn Nguyên t·ử không t·h·iế·u.

Đó chính là quả Nhân Sâm.

Thứ này 3000 năm mới nở hoa, 3000 năm mới kết quả, lại mất 3000 năm nữa mới chín.

Mỗi trái cây tập hợp linh khí gần một vạn năm.

Cho nên linh khí ẩn chứa bên trong là vô cùng mạnh mẽ.

Hơn nữa, loại linh khí này vừa vặn dùng để chữa trị thương thế tr·ê·n người họ.

Đối với hai tiểu đồng tử bây giờ.

Tài nguyên tr·ê·n tay bọn họ vẫn còn tương đối hạn chế.

Thuộc loại dùng một chút là mất một chút.

"c·ô·n Bằng đại nhân, chúng ta đi thôi!"

"Ta đây, bận bịu chuyện của ta!"

"Ngươi về Bắc Hải đi!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp lên tiếng nói.

Sau đó, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Hắn nói như vậy.

Vì hắn biết c·ô·n Bằng nhất định sẽ đồng ý với kế hoạch của hắn lúc này.

Dù sao, mình vừa rồi đã thay hắn ngăn cản đòn đ·á·n·h lén của Chuẩn Đề.

Nếu hắn không đồng ý với điều kiện của mình trong tình huống này.

Vậy thì c·ô·n Bằng thật có chút vong ân phụ nghĩa.

Phải biết rằng tính cách của c·ô·n Bằng thật ra không khác gì Hồng Vân.

Đều là những người có ân tất báo.

Bọn hắn đều không muốn nợ ân người khác.

Quả nhiên.

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh vừa quay người chuẩn bị rời đi.

c·ô·n Bằng trực tiếp gọi hắn lại.

"Chờ chút!"

"Ta tham gia kế hoạch của ngươi!"

"Dù sao vừa rồi cũng coi như nợ ngươi một ân tình!"

"Ta c·ô·n Bằng không phải người nợ ân không trả!"

"Hơn nữa, ta gh·é·t nhất trong đời là nợ ân người khác!"

"Ta nên làm gì?"

c·ô·n Bằng trực tiếp lên tiếng hỏi.

Tôn Tiểu Thánh nghe lời của c·ô·n Bằng.

Âm thầm cười trong bụng.

Quả nhiên giống như hắn nghĩ.

"Nếu c·ô·n Bằng đại nhân muốn tham gia kế hoạch của ta!"

"Vậy ngài hãy đến Tây Lương Nữ Nhi Quốc chờ ta trước!"

"Ta lão Tôn bây giờ vẫn cần đi tìm một số người!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Hắn biết ý định của mình chắc chắn không sai.

Đối với gã c·ô·n Bằng khó chơi này.

Bản thân Tôn Tiểu Thánh đã phải bán thông tin của Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn cho hắn.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh vẫn không đoán được tính tình của gã này.

Nhưng tình hình bây giờ lại là nghênh đón sự đảo ngược.

Kể từ khi hắn thấy Chuẩn Đề muốn đ·á·n·h lén c·ô·n Bằng.

Hắn biết cơ hội của mình đã đến.

"Ngươi còn muốn đi tìm ai?"

c·ô·n Bằng có vẻ hơi hiếu kỳ.

Hắn ngạc nhiên là lại có người bị Tôn Tiểu Thánh để mắt tới.

"Nơi sâu thẳm của Địa Ngục, Minh Hà lão tổ trong huyết hải!"