Chương 1244: Minh Hà Lão Tổ (2)

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy.

Biểu lộ trên mặt Côn Bằng cũng hơi khác thường.

Hắn không ngờ mục tiêu tiếp theo của Tôn Tiểu Thánh lại là Minh Hà Lão Tổ.

Minh Hà Lão Tổ, tự xưng Minh Hà Giáo Chủ.

Từng là một trong ba ngàn hồng trần khách dự thính giảng bài tại Tử Tiêu Cung, về sau sáng lập A Tu La tộc, nắm quyền A Tu La giáo.

Dưới trướng có Tứ Đại Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng, cùng Thiên Phi Ô Ma và bảy mươi hai A Tu La công chúa.

Bản thân còn nắm giữ hai đại sát phạt chí bảo Nguyên Đồ, A Tị.

Sau khi Bàn Cổ khai thiên, một đoàn máu đen trong cơ thể rơi xuống, hóa thành U Minh huyết hải.

Trong U Minh huyết hải có một cuống rốn, Minh Hà Lão Tổ thai nghén từ đó, sinh ra đã mang theo hai kiếm, chính là Nguyên Đồ, A Tị.

Hơn nữa, Minh Hà Lão Tổ cũng từng nói:

Chỉ cần U Minh huyết hải còn tồn tại trên thế gian này, hắn sẽ không bao giờ chết.

Huống hồ, trong tay hắn còn có hai thanh sát kiếm.

Nguyên Đồ và A Tị!

Hai thanh bảo kiếm này có thể nói là những tồn tại khá đặc thù.

【Nguyên Đồ】 vốn là Tiên Thiên Linh Bảo, sát phạt chí bảo.

Giết người không vướng nhân quả.

Là hiện thân của sát đạo giữa trời đất, người nắm giữ nó cùng A Tị đồng nghĩa là chưởng quản Sát Đạo.

Công năng nghiêng về đồ sát.

【A Tị】 cũng giống Nguyên Đồ, là Tiên Thiên Linh Bảo, sát phạt chí bảo, giết người không vướng nhân quả.

Là hiện thân của sát đạo giữa trời đất, người nắm giữ nó cùng Nguyên Đồ đồng nghĩa là chưởng quản Sát Đạo.

Công năng nghiêng về nghịch sát.

Chỉ cần có hai thanh sát kiếm này.

Bản thân Minh Hà Lão Tổ sẽ không vướng vào bất kỳ nhân quả nào.

Đương nhiên, cái gọi là không dính bất kỳ nhân quả nào.

Cũng có một giới hạn rất mơ hồ.

Giới hạn này liên quan đến cảnh giới của bản thân Minh Hà Lão Tổ.

Nếu cảnh giới của Minh Hà Lão Tổ rất cao.

Vậy thì mức độ tránh né nhân quả của hắn có thể đạt đến mức rất mạnh!

Còn nếu cảnh giới của hắn rất yếu.

Vậy khả năng tránh né nhân quả của hắn rất hạn chế.

Cho nên hai món bảo vật này có thể xem là những tồn tại khá đặc thù.

Cho dù là trong toàn bộ chư thiên vạn giới.

Cũng là tương đối hiếm có.

Dù sao, U Minh huyết hải vốn là một nơi tương đối thần kỳ.

Trong U Minh huyết hải từng sinh ra một người khác.

Trong U Minh huyết hải từng bay ra một con muỗi.

Con muỗi này chính là Văn đạo nhân sau này.

Văn đạo nhân không phải sinh ra tại U Minh huyết hải, nhưng U Minh huyết hải giúp hắn thành tựu chính quả.

Bản thể của hắn chính là Hồng Mông Huyết Hung Thú Cánh Muỗi Đen biến thành, tự xưng Văn đạo nhân.

Bản thân hắn là người sinh ra ở thời đại Hồng Hoang.

Hơn nữa không thuộc bất kỳ một giáo phái nào trong tam đại giáo phái.

Lúc đó, tư lịch của hắn kỳ thực cũng không hề yếu hơn Tam Thanh bao nhiêu.

Chẳng qua là vì thần thông của hắn quá mức tà tính.

Nên tu vi của hắn luôn kẹt ở cảnh giới Chuẩn Thánh.

Đây là lý do hắn không ngẩng đầu lên được trước những người cùng thế hệ trước kia.

Nhưng hắn là một trong ba ngàn hồng trần khách đã tồn tại từ thời đại Hồng Hoang.

Mặc dù hắn cũng tham dự vào trận phong thần đại chiến nổi tiếng kia.

Trong trận phong thần đại chiến đó.

Văn đạo nhân luôn quan sát toàn bộ chiến cuộc từ đầu đến cuối.

Cho đến cuối cùng, khi Thông Thiên Giáo Chủ bày Vạn Tiên Trận.

Cuối cùng còn lấy ra Tru Tiên kiếm trận của mình, chuẩn bị nghênh chiến hai vị sư huynh và hai vị Thánh phương Tây.

Lúc này, Văn đạo nhân mới chậm rãi ra sân.

Hắn giết chết Quy Linh Thánh Mẫu, đệ tử đắc ý của Thông Thiên Giáo Chủ, hút cạn triệt để tất cả pháp lực của Quy Linh Thánh Mẫu!

Đồng thời chủ động thôn phệ Phật môn chí bảo Tiếp Dẫn Đạo Nhân 【Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên】, biến nó thành Cửu Phẩm.

Có thể thấy thực lực của người này cũng rất mạnh.

U Minh huyết hải chính là nơi "ẩn mình" của hai tồn tại quỷ dị mà cường đại này.

Ở thời đại Hồng Hoang.

Hầu như không ai dám đến U Minh huyết hải gây chuyện với bọn họ.

Còn bây giờ.

Trong U Minh huyết hải hẳn chỉ còn lại một mình Minh Hà Lão Tổ.

Và mục tiêu của Tôn Tiểu Thánh lần này chính là hắn.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh cáo biệt Côn Bằng và Thanh Phong Minh Nguyệt.

Côn Bằng biến thân, đi thẳng đến Nữ Nhi Quốc.

Còn Thanh Phong Minh Nguyệt thì phong bế toàn bộ Vạn Thọ Sơn.

Bọn hắn muốn tĩnh tâm tu luyện ở nơi này.

Sau chuyện của Chuẩn Đề.

Hai người bọn họ đều ý thức được một điều.

Thực lực của bọn họ quá yếu.

Ngay cả tồn tại như Chuẩn Đề cũng có thể hành hung bọn họ một trận.

Nếu lần sau lại có người nhắm đến đồ vật trong tay bọn họ.

Họ hoàn toàn có thể đến cướp đoạt trực tiếp.

Cho nên hai tiểu tử càng nghĩ càng quyết định bế quan.