Địa ngục sâu thẳm nhất.

Nơi này là một vùng huyết hải vô cùng rộng lớn.

Năm xưa Bàn Cổ khai thiên lập địa.

Toàn thân của hắn đều hóa thành một phần của thế giới Hồng Hoang.

Nhưng có một bộ phận lại vô cùng đặc thù.

Đó chính là rốn của Bàn Cổ.

Mỗi bộ phận khác đều hóa thành sông núi biển hồ, hoặc chim bay thú chạy.

Chỉ riêng nơi này, rốn lại biến thành một vùng huyết hải, rộng mấy vạn dặm.

Trong biển, sóng m·á·u cuồn cuộn, tôm cá không sống nổi, chim sâu không bén mảng, lệ khí của đất trời đều tụ tập tại đây.

Năm xưa, người Hồng Hoang gọi nơi này là U Minh huyết hải.

Chính vì vậy mà nơi này sản sinh ra A Tu La tộc, một chủng tộc có sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ.

Tôn Tiểu Thánh giờ phút này đã đến nơi đây.

Mục đích của hắn là tìm đến chủ nhân nơi này.

Minh Hà Lão Tổ.

Nói đến Tôn Tiểu Thánh và Minh Hà Lão Tổ cũng coi như có chút căn nguyên.

Năm xưa, khi Tôn Tiểu Thánh còn ở cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Để tìm kiếm sự giúp đỡ của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Hắn đã đáp ứng giúp Địa Tạng Vương Bồ Tát dụ Minh Hà Lão Tổ ra mặt.

Minh Hà Lão Tổ và Địa Tạng Vương Bồ Tát sớm đã có ân oán.

Khi đó, Địa Tạng Vương Bồ Tát còn được gọi là U Minh Giáo Chủ.

Từ rất sớm, hai người đã có ân oán với nhau.

Sau này, Địa Tạng Vương Bồ Tát đến thẳng chỗ sâu Địa ngục.

Trấn thủ ác quỷ nơi sâu nhất Địa ngục.

Đồng thời, mục đích chủ yếu cũng là chờ đợi Minh Hà Lão Tổ xuất hiện.

Còn Minh Hà Lão Tổ thì t·r·ố·n trong huyết hải không ra.

Năm đó, để báo t·h·ù cho Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Tôn Tiểu Thánh còn cho Minh Hà Lão Tổ ăn đan dược của mình.

Loại đan dược này có thể tùy ý chi phối sinh m·ệ·n·h của Thánh Nhân.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh muốn.

Hắn có thể tùy thời lấy đi m·ạ·n·g của Minh Hà Lão Tổ.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh cho hắn ăn những thứ này, không phải để đòi m·ạ·n·g hắn.

Mà chỉ để Minh Hà Lão Tổ an tâm giúp mình làm hai việc mà thôi.

Về sau, Tôn Tiểu Thánh đến thẳng thế giới Hồng Hoang.

Rồi sau đó không còn quản chuyện ở đây nữa.

Bây giờ, hắn đột nhiên xuất hiện ở đây.

Nhìn U Minh huyết hải vẫn còn bình tĩnh.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười kỳ quái.

Hắn biết.

Từ khi hắn đến đây.

Minh Hà Lão Tổ hẳn là đã cảm nhận được sự tồn tại của mình.

Dù sao, trong U Minh huyết hải.

Không ai có thể thật sự thoát khỏi sự kh·ố·n·g chế của Minh Hà Lão Tổ.

Trong tình huống này.

Hắn chắc chắn đã nắm được hành tung của mình.

Chỉ là sau khi x·á·c định là mình đến.

Minh Hà Lão Tổ trốn tránh không chịu ra mặt mà thôi.

Nụ cười trên mặt Tôn Tiểu Thánh là vì chuyện này.

"Xem ra đã p·h·át hiện ra ta rồi sao?"

"Đã ngươi không ra!"

"Vậy đừng trách lão Tôn ta chơi bạo!"

Thấy Minh Hà Lão Tổ mãi không chịu ra mặt.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp phóng thích một cỗ khí tức cường đại.

Lần này, hắn không hề che giấu.

Mà đem toàn bộ khí tức cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ của mình phóng ra.

U Minh huyết hải này.

Chứa đựng toàn bộ lệ khí của thế giới Hồng Hoang.

Cho nên, sinh linh nơi này có sinh m·ệ·n·h lực vô cùng cường hãn.

Hoàn toàn không cần lo lắng bọn họ bị t·ổn th·ương.

Dù sao, trong Lục Đạo Luân Hồi.

Ngoại trừ Thiên Đạo, mạnh nhất chính là A Tu La Đạo.

Những A Tu La tộc này đều sinh ra từ U Minh huyết hải.

Bản thân họ đã có lực lượng khá mạnh.

Cho nên hắn hoàn toàn không lo lắng.

Khi Tôn Tiểu Thánh thả ra khí thế cường đại như vậy.

U Minh huyết hải vốn bình tĩnh, giờ phút này đột nhiên bắt đầu dời sông lấp biển.

Tựa như một nồi nước bị lửa lớn đun sôi.

Đối mặt với tình huống như vậy.

Tôn Tiểu Thánh vẫn không lưu lại chút sức lực nào, phóng t·h·í·c·h khí tức cường đại của mình.

Hắn không tin Minh Hà Lão Tổ có thể trốn mãi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Ngay khi hắn định tiếp tục phóng t·h·í·c·h khí thế.

Một âm thanh từ trong huyết hải truyền ra.

"Dừng tay!!"

Cùng với âm thanh đó.

Một thân ảnh từ trong huyết hải hiện lên.

Đó là thân ảnh một vị đạo sĩ.

Trên người hắn còn đeo hai thanh đại k·i·ế·m.

Chính là Minh Hà Lão Tổ.

"Lâu rồi không gặp nha, lão bằng hữu!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi lên tiếng.

Cuối cùng bật cười.

Trực tiếp bắt đầu ôn chuyện trước mặt Minh Hà Lão Tổ.

Minh Hà Lão Tổ nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

Biểu lộ trên mặt hắn trong nháy mắt trở nên khó coi.

Hắn cứ tưởng ai đến U Minh huyết hải tìm mình t·r·ả t·h·ù.

Nhưng ai ngờ khi đi ra lại thấy con khỉ này.

Cho nên hắn vẫn luôn chưa từng ra mặt.

Bởi vì hắn không muốn liên hệ với Tôn Tiểu Thánh.

Vì năm xưa Tôn Tiểu Thánh ép hắn ăn loại đan dược kia.

Minh Hà Lão Tổ vẫn luôn có khúc mắc với con khỉ này.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh cho hắn ăn t·h·u·ố·c có thể g·iết c·hết Thánh Nhân.

Đồng thời, loại t·h·u·ố·c này đến nay vẫn còn trong cơ thể hắn.

Cho dù hắn đạt đến cảnh giới hiện tại.

Sau khi t·h·i·ê·n địa đại biến.

Nhờ vào lệ khí trong U Minh huyết hải!

Cảnh giới của hắn đã tăng lên tới Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ.

Cũng coi như là một nhân vật có tiếng tăm trong thế giới Hồng Hoang.

Mặc dù so với Thông Thiên Giáo Chủ hay C·ô·n Bằng thì vẫn kém xa.

Nhưng dù sao cũng coi là một phần lớn trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Nhưng cho dù là như vậy.

Hắn p·h·át hiện mình vẫn không thể hóa giải được t·h·u·ố·c mà Tôn Tiểu Thánh đã lưu lại trong cơ thể.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên biết điều này.

Lúc trước, hắn nhìn vào điểm này mới đưa thứ này cho bọn họ ăn.

Dù sao, đồ do hệ th·ố·n·g tạo ra không dễ dàng bị loại bỏ như vậy.

Nhìn vẻ mặt Tôn Tiểu Thánh.

Minh Hà Lão Tổ hận không thể quay đầu bỏ đi ngay.

Hắn thật sự không muốn liên hệ với con khỉ trước mặt.

Nhưng không có cách nào.

Dù sao, loại dược vật kia bây giờ hắn cũng không hóa giải được.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh một ý niệm là có thể b·ó·p nát thần hồn của hắn.

Hắn chỉ hận năm xưa không có khí phách một chút.

Bây giờ thật sự bị Tôn Tiểu Thánh nắm thóp.

"Lão Tôn ta tìm ngươi, không phải vì chuyện khác!"

"Lần này đến là để cho ngươi một phần cơ duyên!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Minh Hà Lão Tổ lộ vẻ không tin.

Trong lòng hắn cũng cười lạnh.

Tôn Tiểu Thánh nói những lời khiến hắn cảm thấy khó tin.

Đùa gì vậy.

Hắn không tin con khỉ trước mặt sẽ đến cho mình cơ duyên!

Con khỉ này không hãm hại hắn đã là may mắn lắm rồi.

Làm sao có thể đến cho hắn tài nguyên chứ?

Hắn dùng vẻ mặt không thể tin nổi nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Ánh mắt tràn đầy phòng bị.

Thấy Minh Hà Lão Tổ vẻ mặt phòng bị.

Tôn Tiểu Thánh bật cười.

Xem ra lão già này thật sự bị hắn tạo ra bóng ma rồi.

Nhưng lần này hắn trở về thật sự không có ý gì khác.

Hắn chỉ muốn đưa những người này đến Thiên Ngoại Thiên tranh giành tài nguyên.

"Lão Tôn ta nói thật, lần này trở về là thật sự đến cho ngươi một phần cơ duyên to lớn!"

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh giải thích kế hoạch của mình cho Minh Hà Lão Tổ nghe.

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích.

Vẻ mặt Minh Hà Lão Tổ có chút nghi hoặc.

Hắn nghe rõ lời của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đối với việc đi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên, hắn có chút bài xích.

Hắn không muốn rời khỏi U Minh huyết hải của mình.

Dù sao nơi này vẫn rất quan trọng với hắn.

Nhìn vẻ mặt Minh Hà Lão Tổ như vậy.

Tôn Tiểu Thánh nhìn ra hắn vẫn còn lo lắng.

Tôn Tiểu Thánh hỏi Minh Hà Lão Tổ lo lắng điều gì.

Minh Hà Lão Tổ cũng không trả lời trực tiếp.

Chỉ là liếc nhìn U Minh huyết hải của mình.