**Chương 1246: Đại trận luyện bảo châu**

Nhìn Minh Hà Lão Tổ chăm chú nhìn U Minh Huyết Hải phía dưới.

Tôn Tiểu Thánh cũng hiểu rõ ý tứ trong lòng hắn.

Thì ra là tên này không nỡ bảo địa của mình.

Thì ra là không nỡ quê hương.

Tôn Tiểu Thánh bật cười.

Chuyện này với hắn mà nói vô cùng đơn giản.

Tôn Tiểu Thánh hào quang kim sắc tỏa ra khắp thân.

Giải phóng vô thượng thần thông của mình.

Cuối cùng hắn giơ một tay lên chỉ xuống phía dưới U Minh Huyết Hải.

Một đại trận trong nháy mắt hình thành.

Đại trận này trực tiếp bao phủ toàn bộ U Minh Huyết Hải.

Sau đó, dưới sự vận chuyển của đại trận, U Minh Huyết Hải không ngừng thu nhỏ lại.

Nhìn bảo địa của mình không ngừng thu nhỏ,

Trên mặt Minh Hà Lão Tổ lộ vẻ vừa sợ vừa giận.

Hắn tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh biết hắn không muốn rời U Minh Huyết Hải.

Đặc biệt là trực tiếp ra tay muốn hủy đi U Minh Huyết Hải của hắn.

Hắn đã định xông lên đánh nhau với Tôn Tiểu Thánh một trận.

Nhưng mà.

Nhìn thần thông Tôn Tiểu Thánh phóng ra.

Hắn biết giờ phút này mình không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Đại trận kia vẫn không ngừng thu nhỏ lại.

U Minh Huyết Hải cũng thu nhỏ theo kích thước đại trận.

Giờ khắc này U Minh Huyết Hải đã bị Tôn Tiểu Thánh cô đọng lại, chỉ còn lớn bằng cái bát.

Cuối cùng hắn dốc thêm chút sức.

Cuối cùng trực tiếp luyện U Minh Huyết Hải thành một Huyết Châu chỉ to bằng hạt trân châu.

Hắn đưa Huyết Châu cho Minh Hà Lão Tổ.

"Nếu ngươi không muốn đi vì không nỡ nhà."

"Vậy thì ta, lão Tôn, trực tiếp luyện nhà ngươi thành một kiện p·h·áp bảo tốt!"

"Toàn bộ U Minh Huyết Hải đã được nén vào bên trong viên bảo châu này!"

"Ngươi có thể tùy thời mang theo nó bên mình, cũng có thể ở bên trong không gian này!"

"Thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh đưa bảo châu mới luyện chế cho Minh Hà Lão Tổ.

Minh Hà Lão Tổ cũng ý thức được mình đã hiểu lầm Tôn Tiểu Thánh.

Thật ra hắn không nỡ U Minh Huyết Hải là vì một chuyện khác.

Đó là một kiểu đại thần thông khác của hắn.

Là do Minh Hà Lão Tổ bố trí, là một trong Thượng Cổ tứ đại s·á·t trận, cực kỳ lợi h·ạ·i.

Bên trong chứa gần 500 triệu huyết thần t·ử, vô số Tu La và bốn Ma Vương có thể thôn phệ tinh huyết và nguyên thần của vạn vật thế gian.

Trận p·h·áp cường đại này là một trong những thần thông giữ nhà của Minh Hà Lão Tổ.

Điều hắn không nỡ nhất ở U Minh Huyết Hải chính là điều này.

Vì chỉ có dựa vào U Minh Huyết Hải.

Hắn mới có thể thi triển hoàn chỉnh trận p·h·áp này.

Nếu m·ấ·t đi U Minh Huyết Hải, tương đương với giảm bớt đi nhiều lực chiến đấu.

Cho nên hắn đặc biệt ỷ lại vào U Minh Huyết Hải.

Đừng thấy hắn có thực lực Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n cấp bậc.

Nhưng đó là nhờ c·ô·ng của U Minh Huyết Hải!

Nếu không có U Minh Huyết Hải.

Sức chiến đấu của Minh Hà Lão Tổ sẽ giảm đi nhiều.

Tôn Tiểu Thánh rõ ràng biết điều này.

Cho nên trực tiếp tế luyện U Minh Huyết Hải thành một bảo châu.

Để Minh Hà Lão Tổ tùy thời mang theo bên mình.

Minh Hà Lão Tổ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trong mắt vẫn còn kinh ngạc.

Hắn không ngờ con khỉ này lại mạnh đến mức này.

Lại có thể trực tiếp tế luyện U Minh Huyết Hải thành một viên bảo châu nhỏ.

Hắn ở U Minh Huyết Hải mười mấy vạn năm.

Nhưng không làm được như vậy.

Vậy mà bây giờ Tôn Tiểu Thánh có thể làm được ngay lập tức.

Vừa rồi hắn thấy Tôn Tiểu Thánh chỉ điểm một cái, liền tạo ra một đại trận!

Đại trận này trực tiếp biến U Minh Huyết Hải khổng lồ.

Nén thành một viên bảo châu.

Trận p·h·áp hay Tôn Tiểu Thánh đều khiến hắn cảm thấy vô cùng cường đại.

Xem ra cuối cùng mình vẫn tụt lại phía sau con khỉ này một đoạn.

Minh Hà Lão Tổ nhìn thân ảnh Tôn Tiểu Thánh.

Trong mắt còn lộ một tia hâm mộ.

Hắn không biết con khỉ này có cơ duyên từ đâu.

Lại có thể tăng thực lực lên đến mức k·h·ủ·n·g b·ố như vậy.

Hắn sinh ra ở thế giới này từ thời đại Hồng Hoang.

Nhưng cảnh giới tăng lên không nhanh bằng Tôn Tiểu Thánh, một kẻ hậu bối.

Chuyện này khiến hắn ít nhiều có chút không c·ô·ng bằng.

"Sao nào, lần này có chịu đi theo ta không?"

Tôn Tiểu Thánh lại lần nữa hỏi Minh Hà Lão Tổ trước mắt!

Lần này Minh Hà Lão Tổ không giải t·h·í·c·h gì cả.

Chỉ khẽ gật đầu.

Rõ ràng hắn đã c·ô·ng n·h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cười.

Hắn muốn giúp Minh Hà Lão Tổ tế luyện U Minh Huyết Hải thành bảo châu.

Là để cung cấp cho hắn một tin tức.

Thực lực của mình đã đạt đến một cảnh giới tương đối cường đại.

Hơn nữa bản thân hắn còn có năng lực như vậy.

Điều này cho thấy Tôn Tiểu Thánh có được cơ duyên tương đối lớn ở thế giới khác.

Đây cũng là một ám chỉ tương đối lớn cho Minh Hà Lão Tổ.

Chỉ cần đi theo mình.

Vậy thì có thể đạt được cơ duyên tương tự.

Chứng minh lời Tôn Tiểu Thánh nói là thật.

Đồng thời cũng thể hiện thực lực của mình với Minh Hà Lão Tổ.

Minh Hà Lão Tổ tự nhiên là người thông minh.

Trước những điều kiện Tôn Tiểu Thánh đưa ra mà hắn không thể từ chối.

Hắn chỉ có thể đồng ý.