Sau khi khuất phục được Minh Hà Lão Tổ, Tôn Tiểu Thánh biến thân cũng đem Minh Hà Lão Tổ đuổi đến Nữ Nhi Quốc.

Hiện tại hắn đã tập hợp được một nhóm cao thủ trong thế giới Hồng Hoang.

Tương lai nhóm cao thủ này muốn làm gì, Tôn Tiểu Thánh không muốn quản.

Hắn tụ tập những người này, chỉ vì trong cuộc đàm phán sắp tới giữa hai thế giới, để đám người đến từ T·h·i·ê·n N·g·o·ạ·i t·h·i·ê·n ý thức được một điều: thực lực tổng hợp của thế giới Hồng Hoang không hề yếu đuối như bọn họ tưởng tượng.

Hơn nữa, trong thế giới Hồng Hoang không chỉ có đại lượng vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, mà còn có Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo tồn tại.

Chỉ khi khiến bọn họ có được uy h·i·ế·p này, mới có thể tranh thủ thời gian phát triển cho thế giới Hồng Hoang trong tương lai.

Đây cũng là biện p·h·áp duy nhất.

Sau đó, hắn tìm k·i·ế·m người cuối cùng cho chuyến đi này.

Nhân tuyển này thật ra có chút liên quan đến Vô Đương Thánh Mẫu, bởi vì người này là sư đệ của Vô Đương Thánh Mẫu, cũng là một trong những đệ t·ử của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Cùng Ô Vân Tiên, Kim Quang Tiên, Cầu Thủ Tiên... đều là đồng môn sư huynh đệ.

Về sau, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ bày Vạn Tiên Trận, muốn so tài cao thấp với môn nhân Xiển giáo.

Kim Cô Tiên tham dự trận đầu. Sau khi Tứ thánh p·h·á trận, Kim Cô Tiên đào thoát được, không rõ tung tích.

Nhưng người này không bị g·i·ế·t c·h·ế·t trong Phong Thần đại chiến, cũng không bị hai tên gia hỏa Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn độ hóa thành ba ngàn chư P·h·ậ·t.

Điểm mạnh nhất của người này nằm ở chỗ, trong thời kỳ hậu kỳ của Phong Thần đại chiến, khi chúng tiên bày Vạn Tiên Trận, hắn đã t·r·ố·n thoát ngay trước mắt Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Thực lực của bản thân hắn hẳn là rất mạnh trong Tiệt giáo.

Còn về cảnh giới hiện tại của hắn, Tôn Tiểu Thánh không rõ lắm.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã vô tình dò xét được vị trí của hắn, nên đã trực tiếp dùng hệ th·ố·n·g khóa c·h·ặ·t vị trí, chuẩn bị k·é·o hắn cùng tham gia cuộc đàm phán kia.

Giờ phút này, hắn đã dùng hệ th·ố·n·g khóa c·h·ặ·t vị trí của Kim Cô Tiên, chuẩn bị lên đường tìm k·i·ế·m.

Tôn Tiểu Thánh trở lại thế giới Hồng Hoang, căn cứ chỉ dẫn của hệ th·ố·n·g, đến không trung phía trên Đông Thắng Thần Châu.

Không ngờ Kim Cô Tiên lại ẩn náu ở Đông Thắng Thần Châu, điều này khiến hắn có chút bất ngờ.

Dù sao, thực lực tổng hợp của Đông Thắng Thần Châu hiện nay có thể nói là tương đối cường đại, vì nơi này có Hoa Quả Sơn.

Nơi này được xem là quê hương của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh từng bày rất nhiều tụ linh đại trận ở Hoa Quả Sơn, nhờ vậy mà linh khí của toàn bộ Đông Thắng Thần Châu đều tăng lên.

Nhất là sau khi hắn thúc đẩy vạn đạo, hoàn cảnh t·h·i·ê·n địa cải biến, linh khí nơi này càng thêm nồng nặc.

Dưới sự thúc đẩy của Tôn Tiểu Thánh, tu vi trên Đông Thắng Thần Châu tăng lên rất nhanh.

Đông Thắng Thần Châu hiện nay có thể nói là nơi cường đại nhất t·h·i·ê·n hạ.

Ngay cả khi Lý Thế Dân dẫn quân nam chinh bắc chiến, th·ố·n·g n·h·ấ·t toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu, hắn cũng không dám có bất kỳ ý định nào với Đông Thắng Thần Châu.

Thà chọn tiến c·ô·n·g Nữ Nhi Quốc ở Tây Ngưu Hạ Châu, nơi có những t·h·ủ đ·o·ạ·n khắc chế người tu đạo.

Cho nên, thực lực tổng thể của Đông Thắng Thần Châu có được một lực lượng kinh khủng.

Đặc biệt là Ngạo Lai Quốc, có thể nói là có một lực lượng khá cường đại.

Tôn Tiểu Thánh truy tìm theo tín hiệu hệ th·ố·n·g, lại đến một quán xem t·ư·ớ·n·g số mệnh ở Ngạo Lai Quốc.

Phía tr·ê·n quầy hàng có hai đạo sĩ.

Tôn Tiểu Thánh ẩn giấu hình dáng thật sự, biến thành một t·h·i·ế·u n·i·ê·n tuấn lãng, rồi đi đến trước quầy hàng.

Hai đạo sĩ nhìn Tôn Tiểu Thánh, đều lộ ra tươi cười.

"Vị tiểu thí chủ này muốn xem chuyện gì sao?" Một đạo sĩ chậm rãi hỏi, thăm dò mục đích đến của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh có thể nhìn ra một chút mánh khóe từ người này.

Tu vi của người này không thấp, chỉ là dùng phương p·h·áp nào đó cưỡng ép ẩn giấu tu vi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh là ai?

Hắn dùng hệ th·ố·n·g xem thấu ngụy trang của hai người, có chút ngạc nhiên.

Một người trong hai người kia là Ngô t·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ, người còn lại là Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ, sắp đột p·h·á đến hậu kỳ.

Thực lực như vậy không hề yếu ở bất kỳ thế giới nào.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh đã nhìn thấu chân thân của bọn họ.

Người mạnh hơn một chút đúng là Kim Cô Tiên mà hắn muốn tìm!

"Ta muốn tính để tìm người!" Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói muốn tìm người, hai người đều sững sờ, nhưng sau đó lại lộ ra tươi cười.

"Không biết tiểu thí chủ muốn tìm ai?" Đạo sĩ còn lại hỏi, không cười mà có vẻ lạnh nhạt.

Tôn Tiểu Thánh thấy người này, lộ ra một nụ cười lạnh không dễ nhận thấy.

Không ngờ đệ t·ử của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ lại ngụy trang thành thế này.

Điều này khiến hắn không ngờ tới.

Mà thông qua cảnh giới hiện tại để p·h·án đoán, người này ít nhất cũng đã là Chuẩn Thánh vào thời Tây Du.

Không ngờ nhiều năm như vậy lại giấu mình trong thế giới Hồng Hoang, thật sự có chút ý tứ "tăng nhân quét rác".

"Ta tìm một vị đệ t·ử cố nhân!"

"Vị đệ t·ử này có thể sử dụng một tay kim cô lợi hại!"

"Năm đó có thể đè ép Hoàng Long Đạo Nhân dưới trướng Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, đem hắn treo n·g·ư·ợ·c lên đ·á·n·h!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, đạo sĩ lạnh lùng mở to mắt.

Đã mười mấy vạn năm trôi qua kể từ Phong Thần đại chiến, vì sao vẫn có người nhớ chuyện này?

Hơn nữa, vì sao người trước mặt lại biết?

Khả năng duy nhất là người này cũng đã tham gia trận đại chiến kia.

Hình tượng hiện tại chỉ là hắn biến hóa ra!

Vậy thì thân ph·ậ·n của hắn rất có thể là một tồn tại càng mạnh mẽ hơn!

Nghĩ đến đây, hai người đều đứng dậy ngay lập tức, triển khai toàn bộ khí thế để đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người trước mắt, biểu lộ có chút kỳ quái.

"Hai vị không cần khẩn trương! Ta chỉ muốn hỏi hai vị một chuyện thôi!"

Tôn Tiểu Thánh mỉm cười nói, phản ứng lớn như vậy của hai người là điều hắn không ngờ tới.

Xem ra hai người này vẫn chưa hiểu rõ tình hình lắm.

Tôn Tiểu Thánh truyền âm cho hai người trước mặt.

"Nơi này không phải chỗ để nói chuyện. Nếu hai vị thật sự đ·ộ·n·g t·h·ủ ở đây, e rằng sẽ gây ra khủng hoảng!"

Tôn Tiểu Thánh nói xong, biến m·ấ·t ngay tại chỗ.

Hai người kia thấy Tôn Tiểu Thánh biến m·ấ·t, liền thu dọn quán xem t·ư·ớ·n·g số mệnh.

Trên bầu trời, Tôn Tiểu Thánh đang đợi hai người đến.

Vừa rồi khi truyền âm, hắn đã truyền vị trí của mình cho hai người.

Tôn Tiểu Thánh ở đây chờ đợi hai người.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy có hai khí tức cường đại đang nhanh chóng tiến lại gần mình.

Nghĩ là hai người đó!

Rất nhanh, hai người xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hai người bây giờ đã lộ ra chân tướng.

Một người đội kim cô trên đầu, người còn lại mặc toàn thân áo đen, không có đặc điểm gì đặc biệt.

"Xin hỏi danh hào của hai vị?" Tôn Tiểu Thánh thực tế chưa gặp hai người này, chỉ biết một người là Kim Cô Tiên, còn người kia thì chưa từng gặp, nhưng cũng cho thấy một khí tức cường hãn.

"Tại hạ là Kim Cô Tiên!"

"Tại hạ là Văn đạo nhân!"

Tôn Tiểu Thánh nghe thân ph·ậ·n của hai người, biểu lộ trên mặt trở nên phấn khích, đạo nhân mặc hắc bào lại là Văn đạo nhân!

Nghe Văn đạo nhân tự giới t·h·i·ệ·u, Tôn Tiểu Thánh liền không lưu dấu vết thối lui về phía sau, chuẩn bị sẵn sàng để chạy t·r·ố·n!

Bởi vì gia hỏa này là Văn đạo nhân!

Cùng Tam Thanh như Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, Đạo Đức t·h·i·ê·n Tôn, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cùng một bối ph·ậ·n!

Hơn nữa, gia hỏa này có một năng lực khá cường đại, đó là khả năng hấp thu.

Năng lực hấp thu của Văn đạo nhân vô cùng mạnh mẽ.

Năm đó trong Phong Thần đại chiến, hắn đã hút khô p·h·áp lực của Quy Linh Thánh Mẫu trong Vạn Tiên Trận, dẫn đến Quy Linh Thánh Mẫu t·ử v·ong, hơn nữa còn trực tiếp p·h·á h·ủ·y 【 Thập nhị phẩm c·ô·n·g đức Kim Liên 】 của Tiếp Dẫn đạo nhân!

Năng lực như vậy khiến ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải kính nhi viễn chi!

Nếu không cẩn t·h·ậ·n bị gia hỏa này đụng phải một chút, đoán chừng sẽ gặp rắc rối lớn!

Hắn không hiểu vì sao Kim Cô Tiên lại xuất hiện cùng Văn đạo nhân.

Dù sao thanh danh của Văn đạo nhân cũng n·ổi t·i·ế·n·g x·ấ·u trong thế giới Hồng Hoang.

Vì sao bây giờ Kim Cô Tiên lại ở cùng người như vậy, chẳng lẽ đã xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ở đây?

"Ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm gì?" Kim Cô Tiên tiến lên chất vấn Tôn Tiểu Thánh.

Hai người bọn họ đã mai danh ẩn tích, không tham dự bất kỳ sự việc gì trong thế giới Hồng Hoang.

Bây giờ lại bị Tôn Tiểu Thánh trực tiếp nh·ậ·n ra.

Bọn hắn đã che giấu tu vi của mình, nhưng Tôn Tiểu Thánh lại có thể nhìn ra chân thân của bọn họ, điều này khiến cả hai đều khá giật mình.

Dù sao, hai người đã rất nhiều năm không tham gia vào các sự việc trong thế giới Hồng Hoang!