**Chương 1248: Ẩn tàng cao thủ**

Hai người kia nhìn chằm chằm vào Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt nặng nề.

Bọn hắn đều đã phô trương khí thế của mình.

Hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người trước mặt.

Một người trong đó đội kim cô trên đầu.

Cảnh giới của hắn đã ở Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ!

Hắn hẳn là mục tiêu của Tôn Tiểu Thánh trong chuyến đi này.

Kim Cô Tiên!

Một trong những đệ tử cường đại nhất của Thông Thiên Giáo Chủ.

Cũng là một trong số ít người đào thoát trong trận Phong Thần đại chiến, Vạn Tiên Trận.

Mà thân phận của người còn lại khiến Tôn Tiểu Thánh giật mình.

Hắn lại là Văn đạo nhân nổi tiếng!

Hắn cũng không phải là nhân vật đơn giản.

Hắn cũng giống như Minh Hà Lão Tổ.

Đều là tồn tại đi ra từ U Minh Huyết Hải.

Chỉ khác biệt duy nhất là.

Hắn không giống Minh Hà Lão Tổ.

Không phải trực tiếp sinh ra từ U Minh Huyết Hải.

Mà hắn chỉ là thành tựu chính quả tại U Minh Huyết Hải mà thôi.

Người này phô trương thực lực.

Muốn mạnh hơn cả Kim Cô Tiên trên danh sách kia.

Mà lại người này còn có những thủ đoạn quỷ dị.

Đó chính là hấp thu.

Nhớ năm đó, Thông Thiên Giáo Chủ tại phần cuối Phong Thần đại chiến.

Bày xuống Vạn Tiên Trận và Tru Tiên kiếm trận.

Dùng loại biện pháp này đối phó hai sư huynh cùng hai vị Thánh nhân phương Tây!

Sau đó, khi Vạn Tiên Trận bị phá, Văn đạo nhân đột nhiên xuất hiện!

Hắn trực tiếp hấp thu hết pháp lực của Quy Linh Thánh Mẫu, một trong Tứ đại đệ tử của Thông Thiên Giáo Chủ!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân dẫn đến c·ái c·hế·t của Quy Linh Thánh Mẫu.

Sau đó, hắn lại thừa cơ hít một hơi vào pháp bảo trân quý nhất của Tiếp Dẫn đạo nhân: 【 Thập nhị phẩm công đức Kim Liên 】!

Cũng khiến cho Linh Bảo cực phẩm vốn thuộc cấp bậc tiên thiên.

Trực tiếp từ cấp bậc tiên thiên rớt xuống cấp bậc hậu thiên.

Năng lực của người này tương đối quỷ dị.

Chỉ là thiên phú tu hành không cao mà thôi.

Nếu không, chỉ bằng vào chiêu hấp thu xuất quỷ nhập thần này của hắn.

Hắn đã có thể sớm đạt tới cảnh giới của Thánh Nhân.

Sánh vai cùng Thông Thiên Giáo Chủ và những người khác.

Nhưng thiên phú của hắn thực sự không cao.

Cho dù là hấp thu pháp lực của nhiều người như vậy, vậy mà.

Cảnh giới của hắn vẫn chỉ là Chuẩn Thánh.

Nếu không phải thiên địa đại biến vào phút cuối.

Chỉ sợ cuối cùng hắn cũng không đạt được cảnh giới như bây giờ.

Mà Tôn Tiểu Thánh nghe được danh hiệu của người này thì thầm lặng lùi lại phía sau.

Chuyến này hắn chỉ là tìm Kim Cô Tiên!

Không ngờ lại gặp được Văn đạo nhân ở đây.

Tôn Tiểu Thánh cũng đã nghe nói về năng lực của gia hỏa này.

Cái năng lực quỷ dị đến cực độ kia.

Khiến cho người như Tôn Tiểu Thánh cũng phải đề phòng.

Hắn cũng sợ mình bị gia hỏa này chạm vào.

Nếu như không kịp triển khai phòng hộ mà bị chạm vào.

Vậy thì phiền phức cho Tôn Tiểu Thánh to rồi.

Tình huống bây giờ.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không ngờ tới.

"Ngươi rốt cuộc là ai?!"

"Tại sao lại đến đây tìm chúng ta?!"

Kim Cô Tiên nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt, lạnh lùng hỏi.

Hắn bây giờ đã mai danh ẩn tích rất lâu.

Tôn Tiểu Thánh lại có thể nhận ra hắn ngay lập tức.

Điều này khiến trong lòng hắn lập tức dâng lên cảnh giác.

Hôm nay hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh, dường như muốn nhìn ra điều gì đó từ trên người hắn.

Mà trong tay hắn cũng nắm chặt nắm đấm!

Dường như chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

Tôn Tiểu Thánh lùi đến một khoảng cách an toàn.

Bắt đầu kiên trì giải thích thân phận và kế hoạch của mình cho hai người.

Hắn sở dĩ rời khỏi một khoảng cách an toàn.

Là bởi vì năng lực của hai người kia dù không mạnh.

Nhưng đều tương đối quỷ dị.

Văn đạo nhân tự nhiên không cần nhiều lời.

Bản thân hắn có một loại năng lực hấp thu quỷ dị.

Chính là sự tồn tại khiến Tôn Tiểu Thánh cực kỳ đau đầu.

Còn năng lực của Kim Cô Tiên, chính là cây kim cô thần bí khó lường của hắn.

Một chiêu này được coi là bản lĩnh giữ nhà của hắn.

Năm đó, trong Phong Thần đại chiến.

Hắn cũng nhờ vào chiêu này.

Trực tiếp hàng phục Hoàng Long Chân Nhân, một trong Thập nhị Kim Tiên!

Sau đó, hắn cũng dựa vào pháp môn đặc biệt của mình.

Trực tiếp bỏ chạy khỏi Vạn Tiên Trận.

Và không bị hàng phục bởi thủ đoạn độ hóa của Chuẩn Đề.

Hắn và Văn đạo nhân gặp nhau tuyệt đối là một sự trùng hợp.

Hai người kia đều có những thủ đoạn độc môn trong Hồng Hoang.

Nhưng lại không có lực c·ô·ng k·í·ch gì.

Cho nên hiện tại.

Cả hai người bọn họ đều chỉ có thể lựa chọn mai danh ẩn tích.

Nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Cả hai người đều có chút do dự.

Kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Bản thân nó không phải là để bọn hắn ra chiến trường.

Mà là trước hết để cho bọn hắn đi giữ thể diện.

Chỉ là phô trương cho những người ở thế giới Thiên Ngoại Thiên nhìn!

Về phần sau này bọn họ có muốn đến thế giới Thiên Ngoại Thiên hay không.

Đó là việc của chính bọn họ.

Tôn Tiểu Thánh sẽ không ngăn cản.

Đối mặt với lựa chọn Tôn Tiểu Thánh cung cấp cho bọn họ.

Hai người bọn họ cuối cùng vẫn còn do dự.

Nhìn hai người đang do dự.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp nói cho bọn họ.

Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, giờ phút này đang lâm vào chiến tranh.

Trong trận chiến tranh đó có vô hạn cơ duyên!

Sức chiến đấu của hai người kia.

Tuy là không cao.

Nhưng năng lực của bọn họ lại cực kỳ thích hợp với chiến trường.

Cho nên dưới sự thuyết phục liên tục của Tôn Tiểu Thánh.

Hai lực lượng phụ trợ Thánh Nhân cấp Vô Thiên.

Đã đồng ý gia nhập kế hoạch của hắn.

Sau đó, bọn họ cũng đến phương hướng Nữ Nhi Quốc.

Dừng lại ở đây.

Các nhân vật trong kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh đã đến đông đủ.

Hắn đã tập hợp một nhóm Vô Thiên Thánh Nhân khá cường đại.

Về phần người quen cũ của hắn, Thông Thiên Giáo Chủ và những người khác.

Đó là phạm vi Hồng Quân phụ trách!

Hồng Quân đã đồng ý với hắn.

Nếu như mình thuyết phục Thái Sơn Phủ Quân.

Vậy thì hắn sẽ gia nhập kế hoạch của mình.

Về phần chỗ Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn tự nhiên sẽ đi phụ trách nói rõ.

Còn về phía Tam giới.

Việc này cần Tôn Tiểu Thánh tự mình giải quyết.

Tôn Tiểu Thánh tìm đủ người xong.

Thì chuẩn bị trở về Nữ Nhi Quốc.

Hắn muốn đưa những người này đến Tử Tiêu Cung trước.

Sau đó, tự mình trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đem Tham Lang Tôn Giả mang đến.

Cứ như vậy, kế hoạch của hắn sẽ thành công.

Vì sao Ma Đạo và thế giới Hồng Hoang có thể đạt được liên thủ!

Cùng nhau đối kháng Phật Đạo.

Giờ phút này Phật Đạo còn không biết mình gặp phải nguy cơ lớn như vậy.

Bọn hắn cũng không biết Ma Đạo dưới sự c·ô·ng k·í·ch của bọn hắn.

Đã lựa chọn liên thủ với thế giới Hồng Hoang.

Mà bọn hắn cũng không biết.

Những người đến từ thế giới Hồng Hoang này.

Tương lai sẽ nhấc lên bao nhiêu sóng gió trên chiến trường?

Ban đầu, Tôn Tiểu Thánh muốn trực tiếp trở về Nữ Nhi Quốc.

Nhưng hắn suy nghĩ lại.

Cuối cùng vẫn đi về phía Hoa Quả Sơn.

Dù sao mình cũng đã lâu không về.

Nơi đó mới là quê hương thực sự của mình.