Chương 1249: Trở lại Hoa Quả Sơn

Hoa Quả Sơn!

Nơi này giờ đã được coi là đệ nhất danh sơn trong Tam Giới.

Rất nhiều người đều ngưỡng mộ mà đến, muốn gia nhập.

Nhưng cuối cùng đa phần đều thất bại, vì trong Hoa Quả Sơn có bốn vị đại hộ pháp.

Thực lực của mấy vị hộ pháp này đều vô cùng cường đại.

Muốn thăm dò Hoa Quả Sơn, phải đ·á·n·h bại được mấy vị hộ pháp này.

Nhưng thực lực của mấy vị hộ pháp này, dù đặt trong Hồng Hoang cũng khó tìm đối thủ!

Mà còn có truyền thuyết, tại Hoa Quả Sơn đang ngủ say một vị tuyệt đỉnh cao thủ, chính là sư phụ của đại vương Hoa Quả Sơn!

Thực lực của người này càng thêm cường đại.

Rất nhiều người đạt Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảnh giới đã từng muốn xâm phạm Hoa Quả Sơn, kết quả đều bị đ·á·n·h bại, trở thành vong hồn dưới chân núi.

Hiện tại, nơi đây tụ tập 36 động động chủ, còn có 72 động Yêu Vương!

Thực lực của những người này đều đạt đến Thánh Nhân cảnh đỉnh phong, được coi là một đội ngũ khá mạnh, cũng chính nhờ đội ngũ hùng mạnh này, Hoa Quả Sơn mới trở thành thế lực lớn nhất toàn bộ Đông Thắng Thần Châu, chấn nh·iếp cả khu vực.

Ngay cả một tồn tại như Đại Đường Đế Quốc cũng không dám mạo phạm một tấc đất nào của Đông Thắng Thần Châu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn quê hương mình, chậm rãi hạ xuống.

Vừa đặt chân xuống, không trung Hoa Quả Sơn liền xuất hiện một bộ trận p·h·áp cường đại, ngăn hắn lại bên ngoài.

Nhưng loại trận p·h·áp này làm sao có thể ngăn được Tôn Tiểu Thánh?

Tôn Tiểu Thánh thong dong, trên người lóe lên một tầng lam quang, trực tiếp đột p·h·á tầng trận p·h·áp này.

Sau khi tầng trận p·h·áp bị phá, hai bóng người xuất hiện bên trong Hoa Quả Sơn.

Hai thân ảnh này Tôn Tiểu Thánh đều nh·ậ·n ra, một người là Hạt t·ử Tinh, người còn lại là Quan Thế Âm.

Hắn nhìn hai thân ảnh, thấy cả hai đều đã trưởng thành rất không tệ, nhất là Hạt t·ử Tinh.

Gã này vốn là đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh, chỉ là lúc trước Tôn Tiểu Thánh không muốn thu nhận, nàng cứ quấn quít mãi không thôi.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh không chịu nổi đành thu làm đệ t·ử.

Hắn nhìn Hạt t·ử Tinh bây giờ, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Không ngờ bao lâu không gặp, nàng đã nâng cảnh giới của mình lên trên Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ, không ngờ tốc độ tăng tiến của người này lại nhanh đến vậy, chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã có thể trưởng thành đến mức này.

Dù sao t·h·i·ê·n phú tu luyện của nàng dù không thấp, nhưng để đạt đến cảnh giới hiện tại cần rất nhiều thời gian.

Vậy mà giờ đây nàng lại có thể đạt được cảnh giới như vậy, cho thấy nàng đã bỏ ra không ít c·ô·ng sức.

Bây giờ hắn trở về Hoa Quả Sơn, thấy những bộ hạ cũ, Tôn Tiểu Thánh ít nhiều vẫn có chút xúc động.

Trong số những người này có người từng đi th·e·o hắn, có người từng là đ·ị·c·h nhân của hắn, nhưng giờ đây đều ở chung Hoa Quả Sơn!

"Cũng không tệ!"

"Cảnh giới của các ngươi đều đã tăng lên!"

"Điều này khiến ta rất kinh ngạc!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Quan Thế Âm và Hạt t·ử Tinh trước mắt, ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Quan Thế Âm đối diện Tôn Tiểu Thánh, thái độ vẫn lạnh lùng.

Dù sao, vốn dĩ hắn không có ý định trực tiếp thần phục con khỉ trước mặt.

Thậm chí con khỉ này vốn là quân cờ trên bàn cờ của hắn, chỉ là cuối cùng con cờ này lật n·g·ư·ợ·c toàn bộ bàn cờ, phá tan mọi kế hoạch của hắn.

Giờ hắn nghe theo lệnh cấp tr·ê·n, nhưng kỳ thật là do Tôn Tiểu Thánh đã cho hắn và Minh Hà Lão Tổ ăn thứ đồ giống nhau, sinh t·ử của hắn đều nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Đối mặt với tình huống này, dù cường đại như Quan Thế Âm, cũng không thể không phục tùng Tôn Tiểu Thánh!

Hắn và Minh Hà Lão Tổ đều từng cố gắng xóa đi ấn ký của Tôn Tiểu Thánh trong cơ thể, lợi dụng tu vi cường đại của mình.

Nhưng cuối cùng bọn họ đều thất bại, vì loại dược vật này do Tôn Tiểu Thánh chế tạo bằng hệ th·ố·n·g, căn bản không quan tâm đến cảnh giới.

Chỉ cần bọn họ có ý đồ khác, Tôn Tiểu Thánh chỉ cần một ý niệm có thể lấy m·ạ·n·g bọn họ.

Đây là điều Tôn Tiểu Thánh không thể không làm lúc trước.

Dù sao, Quan Thế Âm và hắn từng là đối thủ một m·ấ·t một còn, Quan Thế Âm thậm chí từng bị Tôn Tiểu Thánh tính kế, khiến Quan Âm từ Chuẩn Thánh rơi xuống Đại La Kim Tiên.

Nếu không có Chuẩn Đề giúp đỡ, có lẽ cảnh giới Quan Thế Âm còn phải giảm nữa.

Bây giờ dù hắn đã là hộ pháp Hoa Quả Sơn, nhưng đối với người này, Tôn Tiểu Thánh từ đầu đến cuối vẫn luôn đề phòng.

Hắn không tin người này, dù đã qua bao nhiêu năm, hắn vẫn không tin.

Việc hắn để Cần Bồ Đề và Hạt t·ử Tinh ở lại đây là để kiềm chế ba người này, ba kẻ từng phò tá p·h·ậ·t môn.

Dù sao ba người này sau khi phong thần đại chiến kết thúc, đã chủ động từ bỏ vị trí Xiển giáo thập nhị kim tiên, trực tiếp đầu nhập Tây Phương Giáo, cuối cùng còn trở thành Bồ t·á·t trong Tây Phương Giáo.

Vậy nên tín nhiệm của Tôn Tiểu Thánh dành cho ba người này cực kỳ thấp!

Dù sao ba người này vốn đã có t·ậ·t x·ấ·u.

Việc để Cần Bồ Đề và Hạt t·ử Tinh ở lại đây là vì Cần Bồ Đề vốn là phân thân của Như Lai, quen thuộc nhiều thần thông trong p·h·ậ·t Đạo, nên một khi ba người này muốn làm gì, Cần Bồ Đề lập tức có thể p·h·át giác.

Còn về Hạt t·ử Tinh, nàng có t·h·i·ê·n phú tu luyện cực kỳ mạnh mẽ, còn có được kỳ đ·ộ·c đổ mã khốc t·h·i·ê·n hạ.

Một khi mấy tên này có ý đồ khác, dù Hạt t·ử Tinh không làm gì được bọn họ, nhưng cũng có thể dùng độc này để kiềm chế bọn chúng.

Thêm vào đó có Cần Bồ Đề giúp đỡ, ba tên này sẽ dễ đối phó hơn nhiều.

Tôn Tiểu Thánh trở lại Hoa Quả Sơn chỉ để xem tình hình thế nào, hắn không muốn chuyển Hoa Quả Sơn lên t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Dù sao nơi này là quê hương của hắn.

Nếu trên t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n xảy ra chuyện gì, chỉ dựa vào thực lực của Hoa Quả Sơn bây giờ là không đủ.

"Các ngươi bảo vệ nơi này rất tốt!"

"Ta lão Tôn rất vui!"

"Với những việc các ngươi làm bao năm qua!"

"Ta lão Tôn cũng tương đối hài lòng!"

"Đây coi như là chút ban thưởng cho các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh nói, trực tiếp chỉ tay, một vệt kim quang xông vào thân thể hai người.

Đây là cảm ngộ đại đạo của Tôn Tiểu Thánh, cảm ngộ của một Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n cấp, có lợi cho con đường tu hành của cả hai.

Hắn còn lấy ra hai kiện p·h·áp bảo tặng cho mấy người.

Quan Âm Bồ T·á·t, Văn t·h·ù Bồ T·á·t, Phổ Hiền Bồ T·á·t dù không phục tùng Tôn Tiểu Thánh từ tận đáy lòng, nhưng vẫn rất vui khi nhận được p·h·áp bảo của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao đồ vật trong tay Tôn Tiểu Thánh đều không phải hạng xoàng.

Tôn Tiểu Thánh lấy ra bốn kiện chí bảo cấp bậc p·h·áp bảo, tặng cho bốn người.

Cuối cùng, hắn dặn dò mấy người chiếu cố tốt Hoa Quả Sơn, rồi hóa thành một đạo lưu quang, thẳng tiến Đông Thắng Thần Châu.

Bây giờ hắn đã tập hợp một nhóm người lớn, những người này đều đã hội hợp ở Nữ Nhi Quốc.

Tôn Tiểu Thánh dùng tốc độ nhanh nhất đến Tây Lương Nữ Nhi Quốc!

Thực tế, Tôn Tiểu Thánh không phải đang bay, mà là một tồn tại Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n, khoảng cách từ Đông Thắng Thần Châu đến Tây Ngưu Hạ Châu chỉ là một bước chân của hắn.

Người ngoài nhìn thấy là một vệt sáng, vì tốc độ di chuyển của Tôn Tiểu Thánh quá nhanh.

Tôn Tiểu Thánh trong nháy mắt đến Nữ Nhi Quốc trên không, trong Nữ Nhi Quốc lúc này có mấy đạo khí tức cường đại, đều là những cao thủ hắn tìm đến từ khắp Hồng Hoang.

Những người này cơ bản đều đạt Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong, hoặc trên cảnh giới Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Binh lực tập tr·u·ng ở một chỗ như vậy, dù ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, cũng coi như một môn p·h·ái trung thượng cấp!

Trong tình huống hiện tại, Tôn Tiểu Thánh nhìn Nữ Nhi Quốc từ t·r·ố·ng rỗng trở nên rầm rộ, hắn có chút cảm thán.

Hồng Hoang thế giới hóa ra mạnh hơn trong tưởng tượng.

Sau khi hắn thay đổi T·h·i·ê·n Địa Đại Đạo, rất nhiều cao thủ vốn im hơi lặng tiếng trong Hồng Hoang đều một đường ca vang tiến mạnh, đột p·h·á bình cảnh, trở thành bá chủ một phương, tu vi và thực lực đều tương đương cường đại.

Thực lực như vậy trên thực tế ở bất kỳ thế giới nào cũng không bị thiệt.

Dù thực lực như vậy không yếu, nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn không hài lòng lắm.

Thực lực như vậy có lẽ không yếu thế trước bất kỳ môn p·h·ái nào ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, nhưng nếu đến lúc đó trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, giống như p·h·ậ·t Đạo đối phó Ma Đạo, xuất hiện một liên minh cùng nhau đối phó bọn họ, thì sẽ trực tiếp rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh mới phải tận lực để những người này ra chiến trường, chỉ có như vậy mới có thể để bọn họ rèn luyện thực lực.