Chương 1250: Tôn Tiểu Thánh đại bút vung tay

Tôn Tiểu Thánh nhìn xuống Nữ Nhi Quốc dưới chân.

Trong mắt hắn thoáng chút cảm xúc.

Những người này tập hợp lại hôm nay, thực lực không thua kém bất kỳ môn phái nào ở thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nhưng nếu như tới thời điểm t·h·i·ê·n Mỹ Tân Thế Giới, giống như Ma Đạo và P·h·ậ·t Đạo hiện tại,

Sinh ra hết liên minh này đến liên minh khác.

Nếu những liên minh này cùng nhau đối phó Hồng Hoang thế giới.

Vậy thì quân đội Hồng Hoang sẽ trực tiếp lâm vào vạn kiếp bất phục.

Đó là lý do vì sao Tôn Tiểu Thánh phải thuyết phục họ ra chiến trường bằng mọi giá.

Chỉ có tr·ê·n chiến trường, họ mới có thể tăng tu vi nhanh nhất.

Và chỉ khi tu vi tăng lên đến cực hạn,

Họ mới thật sự có được sức mạnh cường đại.

Lúc đó Hồng Hoang thế giới mới có thể nói chuyện điều kiện với đám người ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù Tôn Tiểu Thánh có mạnh đến đâu, năng lực của hắn vẫn có hạn.

Nếu t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n tung ra đợt c·ô·ng kích lớn,

Thậm chí hắn cũng không thể ngăn cản.

Tôn Tiểu Thánh không quan tâm người khác.

Những người ở Nữ Nhi Quốc này, phần lớn được hắn gọi đến chỉ để giữ thể diện.

Hắn gọi họ đến để người Ma Đạo thấy được thực lực của Hồng Hoang thế giới khi họ tiếp xúc.

Như vậy, người Hồng Hoang mới có chỗ đứng trong Ma Đạo.

Trong quá trình Hồng Hoang thế giới dung hợp với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sau này,

Ít nhất Ma Đạo sẽ không trở thành k·ẻ th·ù của Hồng Hoang.

Còn việc họ có muốn ra chiến trường hay không,

Tôn Tiểu Thánh không muốn quản!

Vì những gì cần nói, cần khuyên hắn đã làm.

Nhưng đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh,

Nhất định phải lên chiến trường rèn luyện.

Bởi vì chỉ ở những nơi như vậy, thực lực của họ mới tăng lên mạnh nhất.

Chỉ ở nơi như vậy t·r·ải qua Địa Ngục,

Bản năng chiến đấu của họ mới đạt đến cực hạn.

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đáng gh·é·t,

Nhưng họ có thể dùng tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân,

Sống sót dưới sự đ·u·ổ·i g·iế·t của Thánh Nhân cấp vô t·h·i·ê·n trong chân lý thế giới!

Dựa vào kỹ xảo cao siêu và bản năng chiến đấu của họ.

Điều này không thể tách rời khỏi việc họ luôn chiến đấu.

Dù cảnh giới không mạnh,

Nhưng với kỹ xảo mạnh mẽ,

Họ vẫn có thực lực không hề yếu.

Đó là lý do Tôn Tiểu Thánh luôn ân hận vì đã để hai người họ trốn thoát.

Vì nếu không diệt trừ hai người đó,

Rất có thể sẽ sinh ra rắc rối lớn hơn.

Cho nên Tôn Hiểu Thắng yêu cầu đệ t·ử phải theo hắn ra chiến trường rèn luyện.

Chỉ có vậy mới sinh ra được những người mạnh mẽ.

Những đệ t·ử này tu luyện trong Hồng Hoang thế giới,

Cảnh giới đã đạt đến mức nên có.

Nhưng bản năng chiến đấu vẫn còn thiếu sót.

Việc khai p·h·át thần thông của họ vẫn chưa được như ý.

Cho nên lần này đến đây,

Tôn Tiểu Thánh không chỉ dẫn theo đám người Hồng Hoang đi giữ thể diện.

Hắn còn muốn làm một chút bảo hiểm cho đệ t·ử của mình.

Hắn đã chuẩn bị xong vài món p·h·áp bảo,

Để tặng cho các đệ t·ử.

Ví dụ, tặng Hồng Hài Nhi 【 Chư t·h·i·ê·n Khánh Vân 】 và 【 Thí Thần Thương 】!

Những p·h·áp bảo này được chọn dựa trên đặc điểm của Hồng Hài Nhi.

Với các đệ t·ử khác,

Tôn Tiểu Thánh không thể trọng bên này nhẹ bên kia.

Từ lâu đã chuẩn bị đồ cho các đệ t·ử khác.

Lần này đi Nữ Nhi Quốc,

Sẽ trang bị đầy đủ cho họ.

Để họ có thể xông pha ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới.

Dù sao trong c·hiến t·ranh lần này, Tôn Tiểu Thánh có dự cảm.

Họ sẽ thu được cơ duyên của mình trong cuộc c·hiến t·ranh này.

Và những cơ duyên đó cuối cùng sẽ thuộc về họ.

Lần này Tôn Tiểu Thánh cũng coi như mở cống xả lũ.

Hắn chọn ra rất nhiều p·h·áp bảo trân t·à·ng bao năm qua.

Dự định giao hết cho đệ t·ử.

Vì những đệ t·ử này đã theo hắn rất lâu.

Và khi hắn không ở Hồng Hoang thế giới,

Họ vẫn kiên trì đi theo danh tiếng của hắn, không h·ề p·h·ả·n· ·b·ộ·i!

Tôn Tiểu Thánh đôi khi có chút hám lợi.

Nhưng với những đệ t·ử toàn tâm toàn ý theo mình,

Hắn sẵn sàng mở lòng nói chuyện.

Nhiều người ở đây từng là k·ẻ th·ù của hắn.

Nhưng cuối cùng đều đứng về phía hắn.

Ví dụ như Lục Nhĩ Mi Hầu.

Ban đầu gia hỏa này tồn tại để làm thế thân cho hắn.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh x·u·y·ê·n qua đến thế giới này,

Việc đầu tiên là tìm cách giải quyết gia hỏa này.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không ngờ rằng,

Gia hỏa này không chỉ c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ khi thấy hắn,

Mà kinh nghiệm chạy t·r·ố·n thậm chí còn cao cường hơn Chuẩn Đề.

Nguyên nhân chủ yếu là vì năm đó khi nghe lén ở t·ử Tiêu Cung giảng đạo,

Gia hỏa này bị Hồng Quân nói một câu "P·h·áp bất truyền Lục Nhĩ".

Cũng vì vậy,

Gia hỏa này bị 3000 kh·á·c·h hồng trần trong Hồng Hoang để mắt tới.

Không biết gia hỏa này đã b·ị t·ruy s·át bao nhiêu năm.

Nếu không nhờ có thân thể cường đại,

E rằng hắn đã không thoát khỏi c·ái c·hết.

Dù sao năm đó nhiều đại năng đ·u·ổ·i g·iết hắn.

Có thể tu thành tu vi bây giờ dưới trướng mình,

Cũng coi như khổ tận cam lai.

Hiện tại hắn cũng coi như bá chủ một phương trong Hồng Hoang.

Không còn ai dám k·h·i· ·d·ễ hắn.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp xuất hiện tr·ê·n không trung Nữ Nhi Quốc.

Ngay khi hắn xuất hiện,

Vài bóng người xuất hiện trước mặt hắn.

Các đệ t·ử đều tụ tập ở đây.

Tôn Tiểu Thánh nhìn các đệ t·ử của mình.

Đây là chỗ dựa lớn nhất của hắn trong Hồng Hoang thế giới.

Đệ t·ử thứ nhất Lục Nhĩ Mi Hầu.

Đệ nhị Ngao Liệt.

Đệ tam Noãn nhị tỷ

Đệ tứ Hồng Hài Nhi.

Đệ ngũ quốc vương Nữ Nhi Quốc.

Đệ thất Trần Lâm.

Chỉ có đệ t·ử thứ sáu là Hạt t·ử Tinh không ở đây.

Vì hắn phải ở Hoa Quả Sơn trông nom ba người kia.

Trước khi đến, Tôn Tiểu Thánh đã để lại đồ cho Hạt t·ử Tinh.

Hoa Quả Sơn dù sao cũng là đại bản doanh của hắn.

Nơi đó có ba người hắn lo lắng nhất.

Sao có thể rời đi như vậy.

Trước khi rời đi, hắn đã cho Hạt t·ử Tinh một món đồ,

Đó là p·h·áp khí có thể tạo ra không gian thông đạo trong nháy mắt.

Khắc tọa độ của hắn.

Chỉ cần Hạt t·ử Tinh dùng p·h·áp khí này,

Dù Tôn Tiểu Thánh ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới,

Cũng có thể trở lại bên cạnh Hạt t·ử Tinh ngay lập tức.

Đạo cụ này được chuẩn bị để phòng Quan Âm và những người khác phản loạn lần nữa.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh vẫn có chút lo lắng về Quan Thế Âm.

Cho nên hắn đã chuẩn bị đạo cụ này.

Hơn nữa hắn còn để lại cho Hạt t·ử Tinh một chút đồ có thể giúp nàng tăng cảnh giới.

Hạt t·ử Tinh vẫn luôn áp chế thực lực.

Làm vậy để t·ê l·iệ·t Quan Âm Bồ t·á·t và những người khác.

Để họ lơ là cảnh giác,

Cho rằng chỉ có Bồ Đề tổ sư là cao thủ ở Hoa Quả Sơn.

Chỉ có vậy mới có thể xuất kỳ bất ý.

Nói cho cùng Tôn Tiểu Thánh không tin tưởng ba người này.

Kỳ thật chẳng qua Tôn Tiểu Thánh không thể hoàn toàn tin tưởng bọn hắn.

Dù sao ba người này đã bán cả sư phụ mình năm xưa.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh phải đề phòng những kẻ như vậy.

Trừ Hạt t·ử Tinh ra,

Tất cả đệ t·ử đều ở trước mặt hắn.

Nhìn các đệ t·ử của mình.

Cảm xúc của Tôn Tiểu Thánh có chút khác lạ.

Trước đây hắn quen một mình hành tẩu ở t·h·i·ê·n hạ.

Không quan tâm dù phải đối mặt với người mạnh hơn.

Nhưng tình hình bây giờ có chút khác biệt.

Những đệ t·ử này đều đi con đường của riêng mình.

Hơn nữa còn là những con đường khác nhau.

Có đệ t·ử cảnh giới rất mạnh.

Có đệ t·ử có t·h·i·ê·n phú hiếm có!

Có người có p·h·áp lực cao siêu.

Có người có trí lực cường hãn.

Có thể nói mỗi người đều có bóng dáng của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Tôn Tiểu Thánh giao cho họ rất nhiều thứ.

Nhưng lại để họ đi con đường của riêng mình.

Các đệ t·ử đứng trước Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi đứng vững trước Tôn Tiểu Thánh.

Đồng loạt q·u·ỳ xuống.

“Bái kiến sư tôn!”

Một tiếng hô lớn vang vọng toàn bộ Hồng Hoang thế giới.

Bây giờ bọn họ,

Trong Hồng Hoang thế giới,

Ai lấy ra cũng là những người nổi danh.

Nhưng không ai biết.

Những người này lại là sư xuất đồng môn.

Cũng chính vì vậy.

Sau khi tiếng hô vang vọng toàn bộ Hồng Hoang thế giới.

Rất nhiều người đều chấn kinh.

“Hóa ra mấy người phong vân nhất ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới mấy ngàn năm gần đây, đều do một người dạy dỗ ra?!”

“Đây chẳng phải là Hồng Hài Nhi ở Thúy Vân Sơn sao, người bên cạnh hắn có vẻ là Bạch Long vương Ngao Liệt?”

“Hai người họ lại là sư xuất đồng môn sao?”

“Ngươi nhìn người kia!”

“Đây chẳng phải là Nữ Nhi Quốc quốc vương sao?”

“Hắn vậy mà cùng Lục Nhĩ Mi Hầu trong truyền thuyết là cùng một sư phụ?”

“Cảnh giới của bọn họ đều vô cùng cường đại!”

“Khí tức phát ra tối t·h·iểu đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới!”

“Những người này lại do một người dạy dỗ!”

"Thật đáng sợ!"