Trong Thanh Liên Địa Ngục.

Hồng Hài Nhi phát huy sự tỉnh táo và trí tuệ của mình đến cực hạn.

Ngay thời khắc cuối cùng, hắn đã nhìn thấu được sự biến hóa cực lớn kia.

Băng Liên Hoa giãy dụa kịch liệt sau khi bị hắn đánh trúng yếu huyệt.

Phảng phất như đang trải qua một nỗi khổ không thể diễn tả thành lời.

Dưới chân nó, những rễ cây khổng lồ đang điên cuồng giãy dụa.

Mà thân thể của nó đã vỡ vụn thành từng mảnh vì bị đánh trúng yếu huyệt!

Không lâu sau, nó trực tiếp tan nát trong đất trời.

Hồng Hài Nhi cũng phát hiện ngay lối vào Địa Ngục tiếp theo.

Nó nằm ngay dưới Băng Liên Hoa khổng lồ này!

Nhìn lối vào trước mắt, Hồng Hài Nhi không vội vàng nhảy xuống.

Mà ngồi xuống tại chỗ khôi phục một chút.

Giờ khắc này, hắn đã đi được hơn nửa quãng đường.

Nhưng p·h·áp lực của hắn cũng đã tiêu hao hơn nửa!

Hồng Hài Nhi cố gắng hô hấp thổ nạp, khôi phục p·h·áp lực nhanh nhất có thể.

Hắn nhanh chóng hấp thụ linh khí nơi đây.

Trong Địa Ngục này, linh khí vô cùng mỏng manh.

Hơn nữa, những linh khí này còn lẫn trong hàn khí cực độ.

Điều này khiến Hồng Hài Nhi phải tốn không ít tâm tư.

Hắn không chỉ phải đảm bảo hiệu suất hấp thụ linh khí.

Mà còn phải loại bỏ những luồng hàn khí kia.

Việc này thực sự cần tốn rất nhiều tâm sức.

Tôn Tiểu Thánh quan sát tất cả, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Xem ra Hồng Hài Nhi đã thực sự trưởng thành.

Việc hắn không lập tức nhảy xuống là một hành vi vô cùng lý trí.

Dù sao, nếu theo tính tình lúc trước của Hồng Hài Nhi.

Giờ phút này, hắn chắc chắn sẽ vô cùng xúc động, mang theo binh khí xông thẳng đến Địa Ngục tầng tiếp theo.

Nhưng hôm nay, hắn đã học được suy nghĩ.

Hơn nữa không hề xúc động, mà chọn khôi phục p·h·áp lực trước.

P·h·áp lực của Hồng Hài Nhi khôi phục với tốc độ cực nhanh.

Mặc dù hiệu suất nhanh, nhưng số lượng khôi phục lại không nhiều.

Dù sao, trong Địa Ngục cực hàn này, số lượng linh khí vốn đã hạn chế.

Vì vậy, số lượng p·h·áp lực khôi phục không nhiều lắm.

Nhưng Hồng Hài Nhi không có lựa chọn nào khác.

Cảm thấy không thể hấp thụ thêm linh khí được nữa, hắn trực tiếp tiến vào Địa Ngục tầng tiếp theo.

Hắn đi qua thông đạo, đến thẳng Trồng Trọt Địa Ngục tiếp theo.

Loại Địa Ngục này có cấu tạo gần như giống hệt lần trước.

Nhưng những sinh vật ở đây lại khiến người ta kinh hãi.

Nơi này giống như Địa Ngục tầng tr·ê·n, trồng đủ loại hoa sen.

Nhưng thể tích hoa sen ở đây lớn hơn mấy lần.

Gần như đều có kích thước của loại hoa sen vừa bị hắn đ·ánh c·hết.

Hồng Hài Nhi lộ vẻ ngưng trọng.

Hắn biết mình gặp phải phiền toái lớn.

Những hoa sen khổng lồ này tuyệt đối không dễ đối phó.

Phải biết, việc giải quyết một bông vừa rồi đã tiêu hao không ít p·h·áp lực.

Mà bây giờ, ở đây lại là cả một đám.

Hơn nữa, kích thước những hoa sen này còn lớn hơn Băng Liên Hoa khổng lồ ở tầng tr·ê·n!

Những hoa sen này đều đang ở trạng thái nụ hoa chớm nở.

Kinh nghiệm của Hồng Hài Nhi cho hắn biết, đây chính là trạng thái ngủ đông của chúng.

Chỉ cần sơ sẩy, bọn chúng rất có thể sẽ thức tỉnh.

Nếu thức tỉnh thì mình thực sự gặp rắc rối.

Nếu chỉ là hoa sen nhỏ, hắn còn có cách ứng phó.

Nhưng những hoa sen này về cơ bản đều lớn hơn hắn gấp bội.

Nếu thực sự ra tay, thêm những xúc tu linh hoạt kia.

Còn có những dây leo cực kỳ đáng ghét!

Cho dù là Hồng Hài Nhi, nhất thời cũng khó lòng ứng phó!

"Ta vẫn nên che giấu khí tức, cố gắng vượt qua nơi này!"

Hắn đã t·h·iêu đốt ngọn lửa trong cơ thể đến cực hạn.

Chuẩn bị sẵn sàng ra tay.

Nếu có thể thuận lợi vượt qua nơi này thì tốt.

Nhưng hắn luôn cảm thấy những hoa sen này không đơn giản như vậy.

Rất có thể hắn sẽ giống như lần trước.

Cho dù thu liễm khí tức.

Chỉ cần có chút dao động, những hoa sen này sẽ cảm nhận được.

Cuối cùng sẽ trực tiếp tiến vào trạng thái thức tỉnh.

Biến thành những s·á·t khí khiến người ta cảm thấy tâm phiền.

Vì vậy, hắn cố gắng thu liễm khí tức của mình.

Muốn bình an vượt qua nơi này.

Nhưng hắn vừa bước chân lên mảnh đất này.

Mặt băng đã bắt đầu vỡ vụn.

Những hoa sen này, sau khi cảm nhận được có người bước vào, cũng bắt đầu nở rộ cánh hoa.

Chuyển từ trạng thái ngủ đông sang trạng thái hoạt động.

Hồng Hài Nhi nhìn tình huống trước mắt, nhanh chóng rút chân ra.

Khi hắn rút chân ra, những hoa sen này trở nên bình tĩnh hơn nhiều.

Nhìn những hoa sen khôi phục lại bình tĩnh sau khi hắn rút chân.

Hồng Hài Nhi biết, xem ra những hoa sen này chủ yếu là cảm nhận được khí tức của người lạ.

Sau đó mới có thể p·h·át động c·ô·ng kích.

C·ô·ng kích sinh ra đều đến từ cơ chế này.

Xem ra muốn đi qua là hoàn toàn không thể.

Sau đó, Hồng Hài Nhi vận khởi thần thông.

Bay thẳng lên không trung, muốn trực tiếp vượt qua Địa Ngục này từ trên không.

Nhưng khi lên đến một độ cao nhất định, hắn cũng cảm thấy không t·h·í·c·h hợp.

Ở trên không tràn ngập hàn khí nồng đậm hơn so với tr·ê·n mặt đất.

Hắn vừa đến không trung đã bị đóng băng ngay lập tức.

Hồng Hài Nhi nhìn tình huống như vậy, vội vàng hạ xuống.

Hắn ngưng trọng nhìn bầu trời phía tr·ê·n.

Xem ra, con đường đi qua từ không trung đã hoàn toàn bị p·h·á hỏng.

Hàn khí trên không là thứ mà hắn hoàn toàn không chịu được.

P·h·áp lực của hắn bây giờ chỉ còn lại chưa đến một nửa.

Cứ dây dưa như vậy nữa, có thể sẽ xảy ra chuyện.

Vì vậy, hắn phải nghĩ cách nhanh chóng vượt qua trọng địa ngục này!

Vì vậy, hắn phải nghĩ cách tiết kiệm p·h·áp lực của mình!

Thế là hắn nhìn những Băng Liên Hoa rồi trầm tư.

Xem ra, việc không kinh động bọn chúng mà hoàn toàn vượt qua nơi này là không thể.

Đường cùng, Hồng Hài Nhi chỉ có thể lựa chọn.

Đạp chân lên mặt băng.

Chỉ là, khi vừa đạp lên mặt băng.

Hắn đã đột nhiên nhảy lên tr·ê·n cao.

Đi đến không trung trước khi những hoa sen kia hoạt động.

Cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t một điểm dừng chân tr·ê·n không trung.

Thân thể của hắn rơi xuống.

Khi chân vừa chạm mặt băng, hoa sen còn chưa kịp tỉnh lại.

Hồng Hài Nhi lại dùng sức vọt lên không trung.

"Xem ra vẫn hữu dụng, chỉ là làm vậy không biết ch·ố·n·g đỡ được bao lâu!"

Lần này hắn không vận dụng bất kỳ p·h·áp lực nào!

Nhưng điều này cũng mang đến một tai họa.

Không sử dụng p·h·áp lực đồng nghĩa với việc hắn phải dùng n·h·ụ·c thân của mình để c·ứ·n·g chọi với hàn khí nơi đây.

Chỉ trong vài hơi thở.

Tr·ê·n người hắn đã phủ một lớp sương trắng.

Hắn hiểu rằng hàn khí đã bắt đầu ăn mòn cơ thể.

Mình phải đến được điểm cuối cùng của Địa Ngục này trước khi hàn khí ăn mòn hoàn toàn cơ thể.

Hồng Hài Nhi cứ như vậy đột ngột bay lên, rồi lại đột ngột rơi xuống.

Thu liễm hoàn toàn khí tức vào trong cơ thể.

Tr·ê·n người hắn đã có một lớp sương trắng rất dày.

Những hàn khí này không ngừng ăn mòn cơ thể hắn.

Nhưng hắn vẫn không chọn vận dụng p·h·áp lực.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn vận dụng p·h·áp lực.

Những hoa sen kia chắc chắn sẽ cảm nhận được ngay lập tức.

Nếu vậy, hắn sẽ đối mặt với phiền toái cực lớn.

Rất nhanh, Hồng Hài Nhi vượt qua đám hoa sen khổng lồ.

Cuối cùng, thân thể hắn ch·ố·n·g đỡ không n·ổi nữa, ngã ầm xuống đất.

Hồng Hài Nhi miễn cưỡng nâng thân thể lên.

Hắn ngồi xuống, chậm rãi điều tức.

Cố gắng khôi phục p·h·áp lực.

T·h·iếu Dương chi khí trong cơ thể hắn bắt đầu tràn đầy mỗi một tấc n·h·ụ·c thể!

Và khi dương khí tràn đầy cơ thể Hồng Hài Nhi.

Băng sương tr·ê·n người hắn bắt đầu tan dần.

Hắn nhìn khu rừng hoa do Băng Nguyên hoa khổng lồ tạo thành mà hắn vừa vượt qua.

Hắn hẳn là đã vượt qua Địa Ngục này.

Nhưng vẫn chưa thấy lối ra.

Hắn muốn tiến vào Địa Ngục tầng tiếp theo.

Nhưng vẫn chưa tìm thấy đường ra.

Cho đến bây giờ, hắn vẫn chưa tìm thấy bất kỳ lối ra nào.

Dù đã sử dụng thần thông tr·ê·n mắt.

Nhưng vẫn không tìm thấy bất kỳ lối ra nào.

"Chờ chút!"

"Không lẽ..."

Hồng Hài Nhi thầm nghĩ đến một dự cảm cực kỳ không tốt.

Hắn luôn cảm thấy mình bỏ sót điều gì đó.

Cuối cùng, hắn đột ngột ngẩng đầu như nhớ ra điều gì.

Mọi chuyện có thực sự sẽ diễn ra như hắn nghĩ không?

Hắn đi đến trước biển hoa do hoa sen tạo thành.

Hắn không vội tiến vào biển hoa này.

Mà trực tiếp tập tr·u·ng thần thông và p·h·áp lực vào mắt.

Sau đó, mắt hắn phát ra ánh sáng màu vàng.

Hắn muốn dùng thần thông này để tìm k·i·ế·m lối ra của Địa Ngục.

Rất nhanh, hắn thấy ngay cửa ra vào Địa Ngục.

Hơn nữa, nó lại đúng như những gì hắn nghĩ.

Thật là một khả năng x·ấ·u xa nhất.

Cửa ra vào Địa Ngục này.

Lại nằm dưới biển hoa.

Lần này phiền phức lớn rồi.

Hồng Hài Nhi vốn cho rằng mình đã tránh được những hoa sen nhức đầu kia.

Nhưng bây giờ, thông đạo lại nằm dưới biển hoa này.

Xem ra, muốn đi qua thông đạo này, nhất định phải bước vào tr·ê·n biển hoa!

Hồng Hài Nhi che mắt, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Thật có chút câm lặng.

Xem ra, cuối cùng mình cũng phải đối diện với những hoa sen buồn nôn này.

Xem ra mình phải nghĩ cách tiêu diệt triệt để những hoa sen khổng lồ này.

Để có thể yên tâm tiến vào thông đạo dẫn đến địa vực tầng tiếp theo.

Hồng Hài Nhi nhìn những đóa hoa trước mắt và suy tư một hồi.

Ánh mắt hắn trở nên kiên nghị.

"Hay là thử chiêu đó xem sao!"

"Chẳng qua hiện tại ta sử dụng chiêu đó không được thuần thục lắm!"

"Không biết có tác dụng với biển hoa này không!"

Hồng Hài Nhi lộ vẻ ngưng trọng.

Hắn nghĩ đến một loại thần thông mà mình đã t·r·ải qua thời gian dài nhưng chưa luyện thành.

Nếu loại thần thông này có thể hoàn chỉnh thi triển, có lẽ có thể đ·á·n·h bại chúng.

Chỉ là, đến nay hắn vẫn chưa thực sự luyện thành loại thần thông này.

Cho dù thi triển ra, hắn cũng có thể không kh·ố·n·g chế được.

Nhỡ đến lúc đó m·ấ·t kh·ố·n·g chế, có thể ngay cả mình cũng bị thương.

Vì vậy, hắn mới không vội vận dụng loại bản lĩnh này.

Tôn Tiểu Thánh ở bên ngoài dùng hệ th·ố·n·g quan sát tình hình của Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi đã đến hai Địa Ngục cuối cùng.

Hắn sắp kết thúc khảo nghiệm của mình.

Tôn Tiểu Thánh dùng hệ th·ố·n·g th·e·o dõi hắn để phòng ngừa xảy ra bất trắc.

P·h·áp lực còn lại của Hồng Hài Nhi thực tế không nhiều.

Chỉ còn lại khoảng một nửa so với trạng thái đỉnh phong ban đầu.

Chỉ là, trong quá trình ch·ố·n·g cự lại hàn khí tích lũy, khả năng tăng trưởng và khôi phục p·h·áp lực của hắn đã tăng lên đáng kể.

Cho nên bây giờ mới nhìn ra dáng vẻ này.

Nếu không thì cứ theo tính cách trước đây của hắn.

Giờ phút này, p·h·áp lực đã sớm không đủ dùng.

Nhưng cho dù là vậy.

Với p·h·áp lực từ giờ phút này, muốn xông thẳng ra.

Vẫn còn một số khó khăn.

Hơn nữa, sinh vật trong Hàn Băng Địa Ngục này không phải là loại dễ đối phó.

Rất có thể còn có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng kích đặc biệt nào đó.

Chỉ cần có chút sai lầm, Hồng Hài Nhi có thể bị thương.

Tôn Tiểu Thánh cũng chính vì phòng ngừa những điều ngoài ý muốn này mà dùng hệ th·ố·n·g th·e·o dõi hắn.

Nếu Hồng Hài Nhi có khả năng gặp nguy hiểm.

Hắn sẽ trực tiếp xuất hiện bên cạnh Hồng Hài Nhi.

Chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Hồng Hài Nhi bất cứ lúc nào.