Chương 1251: Tôn Tiểu Thánh đại thủ bút (2)

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều rung chuyển dữ dội.

Bởi vì vừa rồi.

Một tiếng hô lớn vang vọng, truyền khắp toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Rất nhiều người đều ngóng nhìn về phía xa xăm.

Họ thấy được trên không Tây Ngưu Hạ Châu.

Mấy nhân vật phong vân mấy ngàn năm gần đây.

Giờ khắc này lại quỳ gối dưới chân một người.

Đồng thời họ còn gọi người này là sư tôn.

Việc này khiến toàn bộ thế giới Hồng Hoang có chút dậy sóng.

Mấy người này trong gần mấy ngàn năm nay.

Đã thể hiện ra sức mạnh khá cường đại.

Hồng Hài Nhi ở Thúy Vân Sơn.

Tương truyền trên người có Tam Muội Chân Hỏa.

Thậm chí có loại hỏa diễm còn cường đại hơn.

Toàn bộ Yêu tộc gần Thúy Vân Sơn.

Đều thần phục dưới trướng hắn.

Bạch Long vương Ngao Liệt ở Bắc Câu Lô Châu!

Chính là tồn tại tiếng tăm lừng lẫy trong Long tộc Tam Giới.

Hắn nói mình là người âm thầm thống lĩnh toàn bộ Long tộc tứ hải.

Dù là phụ thân hắn cũng phải nghe theo hiệu lệnh.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc, Quốc sư Nữ Nhi Quốc là Noãn Nhị tỷ!

Hai người phụ nữ đáng sợ nhất trên thế giới Hồng Hoang này.

Không biết từ lúc nào trong tay họ đã nắm giữ kỹ thuật khắc chế người tu đạo.

Hơn nữa nghe nói còn rất hiệu quả.

Không biết ai đồn rằng Nữ Nhi Quốc từng giam cầm hai vị Thánh Nhân cấp bậc vô thiên.

Hai vị Thánh Nhân vô thiên này, đến nay vẫn bị phong tồn trong hoàng lăng bí mật của Nữ Nhi Quốc.

Mà Tây Lương nữ quốc, chỉ là một tiểu quốc mà thôi.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc thêm một quốc sư.

Dùng mấy vạn năm, liền phát triển quốc gia này thành quốc gia cường đại nhất phía trên toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu.

Đồng thời, kỹ thuật mà Nữ Nhi Quốc nắm giữ hoàn toàn khác biệt so với những nơi khác.

Biện pháp tu hành mà họ nắm giữ không phải là biện pháp tu hành truyền thống.

Các tu sĩ Nữ Nhi Quốc am hiểu hơn việc mượn khí cụ.

Mà những khí cụ này đều vô cùng hữu dụng.

Các nàng còn rất giỏi thu nạp các loại nhân tài.

Vô luận là am hiểu tu hành, hoặc am hiểu phát minh.

Chỉ cần có một nghề thành thạo, đều có thể đến Nữ Nhi Quốc mưu sinh.

Lục Nhĩ Mi Hầu.

Đã mất tích rất lâu.

Nhưng đã từng cũng là một trong tứ đại linh hầu gây họa náo loạn thiên địa.

Từ sau khi mất tích, đây là lần đầu lộ diện.

Những người này có thể nói là nhóm người trẻ tuổi xuất sắc nhất của thế giới Hồng Hoang gần mấy ngàn năm nay.

Họ thống lĩnh địa bàn của mình, và đều có được thực lực khá cường đại!

Nhưng bây giờ họ lại tụ tập cùng nhau.

Đi theo một người, gọi sư tôn.

Chuyện này khiến toàn bộ thế giới Hồng Hoang chấn động tương đối lớn.

Dù sao ai có thể đào tạo ra mấy đồ đệ như vậy?

Toàn bộ đều có tu vi cảnh giới đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Thậm chí có hai người đã đạt tới cảnh giới Thánh Nhân vô thiên trở lên.

Trong toàn bộ Hồng Hoang không có loại môn phái này.

Có thể nói môn phái này là môn phái có nhân số ít nhất trong Hồng Hoang.

Nhưng cũng là môn phái cường đại nhất đã từng xuất hiện cho đến nay.

"Đứng lên hết đi!"

"Vi sư triệu tập các ngươi đến đây!"

"Là để tiến hành một kế hoạch và ý tưởng rộng lớn hơn!"

"Không lâu sau, ta sẽ dẫn các ngươi đến một thế giới khác!"

"Thế giới kia đang lâm vào cuộc đại chiến giằng co!"

"Trong trận đại chiến này ẩn chứa vô hạn cơ duyên!"

"Và những tài nguyên này rất có thể có tác dụng lớn đối với các ngươi!"

"Các ngươi có thể nắm chắc cơ hội này hay không, hoàn toàn tùy thuộc vào chính các ngươi!"

"Bản thân các ngươi đều là cường giả của thế giới Hồng Hoang, nhưng vi sư nói cho các ngươi một việc!"

"Trong thế giới kia, cảnh giới của các ngươi căn bản không tính là gì!"

"Bên trong thế giới kia, chỉ riêng tồn tại Thánh Nhân cấp bậc vô thiên, đã có mấy vạn người!"

"Vậy nên trong lòng các ngươi hãy chuẩn bị sẵn sàng!"

"Người khác có thể không ra chiến trường, nhưng các ngươi nhất định phải ra chiến trường!"

"Bởi vì các ngươi là đệ tử của ta!"

"Là sư tôn của các ngươi!"

"Ta muốn các ngươi trở thành người mạnh nhất thế gian này!"

"Rõ chưa!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn những đệ tử trước mắt.

Sắc mặt ngưng trọng nói những lời này.

Mà các đệ tử của hắn nghe lời Tôn Tiểu Thánh.

Cũng đều trực tiếp hô lên minh bạch.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy trạng thái này của họ.

Cũng đều tương đối hài lòng.

"Rất tốt! Rất có tinh thần!"

"Ta muốn chính là khí thế này của các ngươi!"

"Nhìn bộ dáng các ngươi bây giờ, vi sư cũng yên tâm để các ngươi đi thế giới kia!"

"Chỉ có điều trước khi đi thế giới kia!"

"Sư tôn của các ngươi vẫn muốn cho các ngươi một chút lễ vật!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng nói.

Cuối cùng đặc biệt bắt đầu lấy các pháp bảo trong hệ thống của mình ra.

Một kiện lại một kiện.

Đầu tiên, hắn gọi Lục Nhĩ Mi Hầu đến bên cạnh.

Tôn Tiểu Thánh lấy ra một cái bình nhỏ từ trong hệ thống.

Trên thân bình tản mát ra ánh sáng kỳ dị.

Cái bình này tên là [Bát Bảo Lưu Ly Bình], món pháp bảo này vốn thuộc về Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng sau khi Tôn Tiểu Thánh tính kế Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đã lấy sạch pháp bảo trên người Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Sau đó ném nó trực tiếp ra khỏi thế giới Hồng Hoang.

Nghe nói về sau Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng rời khỏi thế giới Hồng Hoang, không biết đi đâu.

Đến nay, e rằng chỉ có Đạo Đức Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ có thể cảm ứng được vị trí của hắn.

Nhưng hai người này dường như không muốn nói ra tung tích của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bản thân [Bát Bảo Lưu Ly Bình] có một không gian khổng lồ.

Hơn nữa cái bình này có thể tùy ý thu người vào trong bình.

Cái bình này ban đầu chỉ là Tiên Thiên Linh Bảo.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh có được nó, cũng không mấy khi sử dụng.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh dùng hệ thống của mình để nâng cấp nó một cách toàn diện.

Hiện tại Bát Bảo Lưu Ly Bình.

Đã được nâng cấp thành tồn tại gần cấp bậc Hỗn Độn Chí Bảo!

Hơn nữa trong bình này còn chứa Tam Quang Thần Thủy!

Tam Quang Thần Thủy này cũng được coi là một dạng bảo vật.

Chỉ là Tam Quang Thần Thủy đều có các tác dụng khác nhau.

Huống hồ, khi chúng hỗn hợp với nhau sẽ tạo ra tác dụng khác biệt.

Sở dĩ giao nó cho Lục Nhĩ Mi Hầu.

Vì Lục Nhĩ Mi Hầu sống nhiều năm như vậy.

Bản thân có ý thức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ.

Hơn nữa rất am hiểu trong việc bảo mệnh.

Nên đối với tính cách tinh nghịch của hắn.

Loại pháp bảo có thể phối hợp nhiều dạng này.

Tương đối thích hợp với hắn hơn.

Ánh nắng thần thủy: làm hao mòn huyết tinh cốt nhục Ánh trăng thần thủy: ăn mòn nguyên thần hồn phách Tinh quang thần thủy: nuốt giải chân linh thức niệm Nhưng, ánh nắng màu vàng thần thủy, ánh trăng màu bạc thần thủy, tinh quang màu tím thần thủy một khi hợp ba làm một.

Như vậy chính là thánh dược trị liệu số một, có thể giải trừ hết thảy chư độc.

Khắc hết thảy cái gọi là “không có thuốc nào cứu được” độc.

Còn có thể trị liệu hết thảy vết thương và tật bệnh. Thậm chí có thể mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại.

Vậy nên, loại pháp bảo này thích hợp nhất cho Lục Nhĩ Mi Hầu sử dụng.

Đám khỉ nhìn Bát Bảo Lưu Ly Bình trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Trong ánh mắt, tự nhiên cũng lóe lên kim quang.

Là một kẻ từng trải nổi danh trong thế giới Hồng Hoang.

Hắn sống nhiều năm như vậy, bị đủ loại người truy sát vẫn không chết.

Mãi đến khi gặp được Tôn Tiểu Thánh, truyền thụ tu vi cho hắn.

Là một người tương đối tinh anh.

Lục Nhĩ Mi Hầu đương nhiên có thể nhìn ra, Tôn Hiểu Sinh đưa cho hắn không phải là pháp bảo bình thường.

Ngược lại là pháp bảo có được thực lực khá cường đại.

Hắn trực tiếp quỳ xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hai tay hắn nhận lấy Bát Bảo Lưu Ly Bình trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó dập đầu mấy cái với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn có được ngày hôm nay, tất cả đều nhờ Tôn Tiểu Thánh trước mắt này.

Nhớ ngày đó hắn nghe lén Tử Tiêu Cung giảng đạo.

Bị người đuổi giết ròng rã mấy vạn năm.

Trong mấy vạn năm này, hắn chưa từng có một ngày sống yên ổn.

Mỗi khi hắn muốn an định lại, liền có người đến đuổi giết hắn.

Đến cuối cùng, ngay cả Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đã từ bỏ hy vọng sống sót.

Mãi đến về sau, hắn được Tôn Tiểu Thánh tìm thấy.

Khi Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy Lục Nhĩ Mi Hầu ngay từ đầu.

Đã trực tiếp cướp đoạt một hồn một phách của hắn.

Làm vậy thật ra là do lúc đó Tôn Tiểu Thánh đối với Lục Nhĩ Mi Hầu đầy cảnh giác.

Dù sao tác dụng ban đầu của Lục Nhĩ Mi Hầu là thay thế vị trí của Tôn Tiểu Thánh trên đường đi Tây Du.

Cho nên hắn đã dùng biện pháp tương đối cực đoan này.

Nhưng sau đó, trong cuộc sống.

Hắn phát hiện, Lục Nhĩ Mi Hầu này cũng coi là một người cơ khổ.

Rõ ràng chỉ muốn học biện pháp tu hành mà thôi.

Kết quả lại bị người truy sát mấy ngàn năm một cách vô cớ.

Cuộc sống như vậy đổi lại ai cũng sẽ sụp đổ.

Mà lúc đó Phật Môn sẽ cho hắn một cơ hội.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh đoạt nói trước Phật Môn.

E rằng Lục Nhĩ Mi Hầu thật sẽ không chút do dự mà đáp ứng.

Và hành động tự phế tu vi của Lục Nhĩ Mi Hầu sau đó.

Cũng trực tiếp làm nhiễu loạn kế hoạch của Như Lai.

Cũng chính vì vậy, Tôn Tiểu Thánh bắt đầu thi triển kế hoạch của mình.

Về sau, Tôn Tiểu Thánh trên thực tế đã trả lại một hồn một phách kia cho Lục Nhĩ Mi Hầu.

Hắn đem kim đan diệu thuật của mình truyền thụ cho hắn.

Vậy nên Lục Nhĩ Mi Hầu cũng được xem là đại đệ tử của môn hạ.

Lục Nhĩ Mi Hầu cũng biết chuyện này.

Hắn bị người đuổi giết mấy ngàn năm, trải qua mấy ngàn năm ấm ức.

Thế nhưng bây giờ.

Cuối cùng hắn cũng khổ tận cam lai.

Không chỉ có một sư tôn.

Mà còn có được tu vi khá cường đại.

Trong thế giới Hồng Hoang.

Không có mấy người có thể nói rõ chân chính có thể làm gì Lục Nhĩ Mi Hầu!

Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo.

Bảo Lục Nhĩ Mi Hầu lui xuống.

Lục Nhĩ Mi Hầu đạt được pháp bảo thuộc về mình.

Cũng trực tiếp lui xuống.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh trực tiếp gọi Ngao Liệt tới.

Hắn lấy ra một vật có hình dáng như ý từ trong hệ thống của mình.

Như ý này tản ra một cỗ tiên khí bốc hơi.

Cỗ tiên khí này vậy mà biến thành vật chất hóa.

Pháp bảo có thể phóng xuất tiên khí này.

Chính là [Tam Bảo Ngọc Như Ý]!

Tam Bảo Ngọc Như Ý bản thân cùng Thái Ất Phất Trần, Thanh Bình Kiếm là ngọc, bên trên có Tam Thanh, Xiển, Đoạn, tượng trưng cho sự đồng nguyên nhất thể của Tam Giáo.

Là 36 phẩm Tịnh Thế Thanh Liên chi liên hoa biến thành, một trong Tam đại tiên thiên công đức Linh Bảo.

Bản thể phía trên hào quang năm màu khuếch đại Chu Thiên, hào quang vạn đạo chiếu khắp sơn hà, hiển thị rõ chí cao vô thượng hoàng quý thánh khí.

Đầu Như Ý hiện lên hình khánh vân, có ba viên Vô Cực bảo châu phân biệt hiện lên "màu xanh, màu xanh, màu đỏ" khảm nạm trong đó.

Nơi tay cầm Như Ý có chín đầu lên xuống khác nhau, không ai giống ai, năm trảo kim long, mỗi con rồng vàng đều mang thần vận, lượn lờ trong tường vân!

Đuôi Như Ý hiện lên hình linh chi, có Ngũ Phúc đồ văn, mỗi đồ văn tuy hình thể khác biệt, nhưng tinh túy rất giống!

Pháp bảo này cũng là năm đó khi hắn tính kế Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Giành được từ trên người Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bây giờ được hắn dùng hệ thống rèn luyện lại một phen.

Đã trực tiếp biến thành tồn tại cấp bậc Hỗn Độn Chí Bảo.

Dù sao lai lịch của Tam Bảo Ngọc Như Ý quá lớn.

Bản thân nó là tạo vật được sinh ra từ Tạo Hóa Thanh Liên.

Giới hạn trên cực cao.

Mà Ngao Liệt bản thân mười phần an tâm.

Đối với loại pháp bảo này cũng có thể thuận buồm xuôi gió khống chế.

Giao loại pháp bảo này cho hắn.

Tôn Tiểu Thánh cũng tương đối yên tâm.

Hơn nữa, pháp bảo này còn có thể cung cấp cho Ngao Liệt một lực công kích lớn.

Dù sao, lực công kích vẫn luôn là nhược điểm của Ngao Liệt.

Bây giờ cũng có thể bù đắp.

Ngao Liệt tiếp nhận Tam Bảo Ngọc Như Ý.

Cũng trực tiếp quỳ xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh!

Trong miệng hắn lớn tiếng hô tạ ơn sư tôn.

Tôn Tiểu Thánh cũng khoát tay để hắn xuống đi.

Nếu nói trong những đệ tử này, ai trung thành với Tôn Tiểu Thánh nhất.

Trên tư tưởng tuyệt đối không chút do dự lựa chọn hắn.

Khi Ngao Liệt còn là Long Vương Tam thái tử.

Hắn đã trực tiếp dẫn dắt toàn bộ Long tộc tứ hải đến nương tựa Tôn Tiểu Thánh!

Hơn nữa, sau khi đã trải qua nhiều chuyện như vậy.

Hắn chưa từng phản bội Tôn Tiểu Thánh.

Từ đầu đến cuối đều trung thực đi theo bên cạnh Tôn Tiểu Thánh.

Dù là khi Tôn Tiểu Thánh bảo hắn đi tham chiến trên chiến trường Bắc Câu Lô Châu.

Hắn cũng không chút do dự.

Đi theo sau Lục Nhĩ Mi Hầu.

Cứ như vậy ra chiến trường.

Tu vi của Ngao Liệt lúc đó không cao.

Chỉ vì Tôn Tiểu Thánh bảo hắn đi, hắn liền đi.

Và bây giờ.

Hắn đã trở thành tồn tại Thánh Nhân cấp bậc vô thiên.

Dù là trong chư thiên vạn giới, cũng được xem là nhóm người mạnh nhất.

Dưới tình huống này.

Hắn vẫn giữ thái độ tôn trọng đối với Tôn Tiểu Thánh.

Khi nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh.

Hắn mãi mãi cũng rất cung kính đứng ở một bên.

Vĩnh viễn giống như một đứa trẻ khiêm tốn.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh cũng chiếu cố nhiều đến đệ tử này.