**Chương 1205: Lục Đinh Thần Hỏa (2)**

Hồng Hài Nhi nhìn biển hoa trước mắt với vẻ mặt bất đắc dĩ. Cậu cứ tưởng vượt qua được biển hoa này sẽ tìm được giao lộ. Khi dùng thần thông tìm kiếm khắp Địa Ngục, cậu vô tình phát hiện lối vào mình tìm kiếm lại nằm ngay bên dưới biển hoa này.

Chuyện này khiến cậu dở khóc dở cười. Không ngờ mình khổ sở tìm kiếm lối vào, nó lại ở ngay dưới biển hoa này. Tình huống này khiến cậu thấy vô cùng khó giải quyết, bởi những đóa hoa trong biển hoa này rất khó đối phó. Chúng không chỉ chủ động tấn công, phát ra sóng pháp lực mà còn hấp thụ pháp lực của người khác. Một khi dính vào, chúng sẽ quấn lấy ngươi, hút cạn pháp lực từng chút một, cho đến khi ngươi hoàn toàn trở thành một phần của nơi này!

Hành động này có thể nói là vô cùng khó chịu. Bây giờ, cửa vào lại giấu ở bên dưới biển hoa. Chuyện này khiến cậu dở khóc dở cười. Pháp lực còn lại của Hồng Hài Nhi không còn nhiều. Vì vậy, cậu phải tận dụng tối đa mỗi một tia pháp lực của mình. Cậu sử dụng một phương pháp mình chưa từng dùng đến trước đây. Phương pháp này là một thứ cậu luôn âm thầm thí nghiệm trong lòng. Chỉ là, phương pháp này từ xưa đến nay chưa từng có ai thành công. Trong toàn bộ Tam Giới, chỉ có Thái Thượng Lão Quân có thể thuần thục vận dụng loại vật này.

Loại thần thông này cậu học được khi ở không gian đặc thù, sau khi đã diễn luyện vô số lần trong đầu. Đến nay, cậu vẫn chỉ dừng lại ở việc diễn luyện trong đầu, chưa từng thực tiễn. Dù sao, ở bên không gian đặc thù kia, hỏa diễm không có bất kỳ tác dụng gì. Cho nên, cậu muốn nghiên cứu ra một loại hỏa diễm cường đại hơn. Trong sách, cậu vô tình tìm được một cái tên. Ngọn lửa này thậm chí còn cường đại hơn cả Tam Muội Chân Hỏa của cậu, đó là Lục Đinh Thần Hỏa.

Nếu Tam Muội Chân Hỏa là loại hỏa diễm mạnh nhất mà người bình thường có thể sử dụng, thì Lục Đinh Thần Hỏa là thứ khống chế ở phía trên Tam Muội Chân Hỏa. Bản thân loại thần hỏa này có thể đốt cháy vạn vật trên thế gian, nhưng nó chỉ tồn tại trong ghi chép. Ngay cả trong toàn bộ Hồng Hoang, người có thể thao túng Lục Đinh Thần Hỏa một cách hoàn mỹ cũng chỉ có Thái Thượng Lão Quân.

Việc Thái Thượng Lão Quân có thể thao túng Lục Đinh Thần Hỏa giúp ông trở thành một đại năng trong Tam Giới. Bản thân Lục Đinh Thần Hỏa có vô vàn diệu dụng. Nó vừa có thể là một công kích thủ đoạn, vừa có thể là một thủ đoạn luyện đan hoặc luyện khí. Ngọn lửa này có thể đả thương tâm tính của người ta. Một khi có bất cứ vật gì tiếp cận, nó đều sẽ đốt cháy hết. Nếu không thể điều khiển tốt, chính mình cũng sẽ bị nó phản phệ. Cho nên, Hồng Hài Nhi chưa từng thực hiện loại thần thông này!

Nhưng trong tình huống hiện tại, Hồng Hài Nhi không thể không sử dụng loại thần thông này. Dù sao, những hoa sen khổng lồ này là những thứ khiến người ta đau đầu. Cho dù là cậu, cũng rất khó đối phó với chúng. Bản thân những hoa sen này được cường đại thuộc tính Băng giao phó cho năng lực vô cùng đau đầu. Chúng không chỉ có thể hấp thu pháp lực của người khác thông qua bề mặt băng, mà còn có tốc độ di chuyển cực nhanh. Trên chiến trường này, những hoa này chính là thứ nhức đầu nhất. Hơn nữa, những đóa hoa này còn rất ghê tởm, những răng nanh nhọn hoắt của chúng khiến Hồng Hài Nhi cảm thấy không thoải mái.

Cậu trực tiếp nhảy lên thật cao, đến giữa không trung. Ở trên không trung, cậu ngưng tụ toàn bộ pháp lực của mình lại với nhau. Trên người cậu tỏa ra ánh sáng pháp lực. Sau đó, một luồng hào quang màu vàng óng bắt đầu ngưng tụ trên tay cậu. Những ánh sáng này tỏa ra nhiệt độ cực cao, khiến những Băng Liên Hoa vốn đã khô cằn càng thêm khó chịu. Giờ phút này, tất cả đều hướng đầu về phía Hồng Hài Nhi. Chúng đều cảm nhận được loại nhiệt độ kinh khủng trên tay Hồng Hài Nhi. Sắc mặt Hồng Hài Nhi càng trở nên ngưng trọng. Trong tay cậu ngưng tụ ra một ngọn lửa màu hoàng kim. Ngọn lửa này tỏa ra nhiệt độ khiến người ta sợ hãi. Dù nó còn chưa tiếp xúc với bất kỳ vật gì, cũng chưa thiêu đốt bất kỳ vật gì, nó vẫn có nhiệt độ khá cao. Không khí xung quanh Hồng Hài Nhi bắt đầu nóng rực.

Những hoa sen kia cảm thấy nhiệt độ đáng sợ này, bắt đầu trở nên táo bạo hơn. Chúng muốn nhanh chóng giải quyết Hồng Hài Nhi. Bản thân chúng miễn nhiễm với hỏa diễm, nhưng bản năng mách bảo rằng ngọn lửa trong tay Hồng Hài Nhi sẽ gây ra tổn thương chí mạng cho chúng. Những hoa sen này vô cùng bạo động, trực tiếp vung ra một cây dây leo to lớn về phía Hồng Hài Nhi. Nhưng bản thân cây dây leo kia được tạo thành từ băng. Nó còn chưa chạm vào Hồng Hài Nhi đã bị nhiệt độ tỏa ra từ ngọn lửa trong tay cậu đốt cháy. Băng Liên Hoa duỗi ra dây leo kêu thảm thiết, như thể đang chịu đựng một nỗi đau không thể diễn tả. Và thực tế đúng là như vậy.

Ngọn lửa trong tay Hồng Hài Nhi tên là 【Lục Đinh Thần Hỏa】! Ngọn lửa này cực kỳ hiếm thấy trong thế giới Hồng Hoang. Hiện tại, người có thể khống chế hoàn toàn ngọn lửa này trong thế giới Hồng Hoang chỉ có Thái Thượng Lão Quân. Ngọn lửa này là ngọn lửa trung tâm nhất trong Lò Bát Quái của Thái Thượng Lão Quân. Trong Lò Bát Quái của Thái Thượng Lão Quân có hai loại hỏa diễm. Hỏa diễm ở ngoài cùng là Tam Muội Chân Hỏa của Hồng Hài Nhi. Còn ở trung tâm Lò Bát Quái, chính là Lục Đinh Thần Hỏa trong truyền thuyết.

Lúc này, ngọn lửa trên tay Hồng Hài Nhi vẫn tiếp tục biến hóa. Nó đã chuyển từ màu vàng óng ban đầu sang màu đỏ rực. Ngọn lửa này chiếu sáng toàn bộ Hàn Băng Địa Ngục thành màu đỏ. Dù không chạm vào ngọn lửa này, người ta cũng sẽ bị nhiệt độ siêu cao của nó đốt cháy. Những hoa sen kia kiêng kị ngọn lửa này, nên đều muốn dùng phương pháp của mình để giải quyết Hồng Hài Nhi. Thế nhưng, nhiệt độ siêu cao do ngọn lửa này phát ra khiến chúng, dù có thân thể được tạo thành từ Hàn Băng, cũng không thể đến gần.

"Xem ra là thành công rồi!"

Giờ phút này, Hồng Hài Nhi nhìn ngọn lửa màu đỏ trong tay. Cậu biết lần này mình đã ngưng tụ hỏa diễm thành công. Chỉ là, bản thân cậu cũng sẽ bị ngọn lửa này hút cạn pháp lực. Lục Đinh Thần Hỏa là một trong tứ đại thiên hỏa trong truyền thuyết. Hồng Hài Nhi đọc được về bốn loại hỏa diễm không thể diễn tả này trong cổ tịch do Tôn Tiểu Thánh để lại. Bốn loại hỏa diễm này thậm chí đã tồn tại trong đại đạo hỏa diễm từ trước khi khai thiên lập địa. Mỗi một loại hỏa diễm đều là chí bảo khó có được trong trời đất. Hơn nữa, chúng không phải là những thần thông siêu cường mà ai cũng có thể sử dụng. Hồng Hài Nhi vốn có hứng thú với những ngọn lửa này. Cậu đã sử dụng các loại biện pháp, nếm thử ngưng tụ hỏa diễm. Nhưng phụ tải do bốn loại hỏa diễm này mang lại đều vượt quá tưởng tượng của cậu.

Cậu cũng không biết mình đã bỏ ra bao lâu thời gian mới nắm giữ được bí quyết cơ bản của Lục Đinh Thần Hỏa. Còn về ba loại hỏa diễm khác, cậu đến nay vẫn chưa nắm giữ. Nhưng trong không gian thần kỳ này, cậu đã suy tính ra phương pháp cần thiết để nắm giữ ba loại hỏa diễm còn lại. Chỉ là, bây giờ cậu vẫn chưa thực hiện chúng. Lúc này, Lục Đinh Thần Hỏa trong tay cậu không chỉ có mỗi kỹ năng nhiệt độ siêu cao. Lục Đinh Thần Hỏa hoàn chỉnh thực sự là một ngọn lửa màu đỏ có nhiệt độ siêu cao.

Ngọn lửa này huyền diệu vô tận, có năng lực tẩy tủy dịch kinh. Binh khí thời đại Tây Du, gậy Như Ý, đinh ba chín răng, đao ba mũi hai lưỡi và các binh khí pháp bảo thần phong khác đều được luyện từ trong Lò Bát Quái. Và ngọn lửa chịu trách nhiệm rèn đúc trong Lò Bát Quái chính là ngọn lửa này!

Hơn nữa, trong Tây Du, khi Tôn Ngộ Không tìm khắp nơi để cứu cây nhân sâm của Trấn Nguyên Tử, Quan Âm Bồ Tát từng giới thiệu rằng Thái Thượng Lão Quân từng đánh cược với Quan Âm Bồ Tát, đem cành dương liễu của Quan Âm Bồ Tát đặt vào trong Lò Bát Quái thiêu đốt đến khô giòn.

Lục Đinh Thần Hỏa chỉ được xem là một trong tứ đại thiên hỏa. Tứ đại thiên hỏa này đều là sự thể hiện của đại đạo hỏa chi trong trời đất, uy lực của chúng vô tận, không ai có thể tưởng tượng được.

Mà bây giờ, thứ Hồng Hài Nhi nắm giữ trong tay chính là Lục Đinh Thần Hỏa hoàn chỉnh thực sự! Thần thông như vậy không phải ai cũng có thể nắm giữ được. Thậm chí, rất nhiều người đều không thể có khả năng nắm giữ chuyện như vậy.

Trong tình huống hiện tại, Hồng Hài Nhi cầm ngọn lửa trong tay. Nhìn đám hoa sen băng sắc to lớn phía dưới, tất cả đều vô cùng kiêng kị. Cậu trực tiếp ném ngọn lửa yếu ớt trong tay xuống. Lục Đinh Thần Hỏa vẫn tỏa ra nhiệt độ kinh khủng trong quá trình chậm rãi hạ xuống. Những Băng Liên Hoa kia dường như cảm thấy loại nhiệt độ đáng sợ này. Khi Lục Đinh Thần Hỏa đến gần, chúng đều tản ra tâm tình bất an, xao động. Và sự thật cũng giống như Hồng Hài Nhi nghĩ. Khi Lục Đinh Thần Hỏa vừa tiếp xúc với những Băng Liên Hoa kia, nó trực tiếp bốc cháy với tốc độ rất nhanh.

Những hoa sen bị thiêu đốt đều kêu rên thống khổ. Chúng không thể thoát khỏi ngọn lửa đáng sợ này. Đến cuối cùng, chúng chỉ có thể chờ đợi thân thể của mình bị ngọn lửa này hòa tan hoàn toàn. Việc hòa tan chúng không mất nhiều thời gian. Chỉ chưa đến ba hơi thở, tất cả Băng Liên Hoa đều đã bị Hồng Hài Nhi giải quyết. Chỉ là, bản thân Hồng Hài Nhi lúc này đã bị ngọn lửa này hút cạn pháp lực. Nếu ở trạng thái bình thường, cảnh giới đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân, kỳ thật không phải như vậy. Chỉ là, việc Hồng Hài Nhi có thể đạt đến trình độ hiện tại, phần lớn là nhờ vào thiên phú cực mạnh của cậu.

Trước đây, thái độ tu luyện của cậu quá mức không chuyên tâm. Cho nên, số lượng pháp lực có chút thấp so với Hỗn Nguyên Thánh Nhân bình thường. Ban đầu, cậu không để ý đến điểm này. Nhưng thông qua mấy vạn năm đọc sách, cộng thêm kinh nghiệm hành tẩu trong Hàn Băng Địa Ngục, cậu đã ý thức được khuyết điểm của mình.

Xem ra mình chung quy là có chút lười biếng. Bây giờ nhìn lại thái độ tu hành trước đây của mình, cậu cảm thấy thái độ tu luyện trước kia của mình quả thực là ngay cả qua loa cũng không tính. Bây giờ, pháp lực của cậu đã gần như bị rút sạch. Nhưng cậu còn lại một Địa Ngục cuối cùng chưa đi.

Khi tất cả hoa sen đều bị Lục Kinh Thần Hỏa hòa tan, một thông đạo khổng lồ xuất hiện dưới chân Hồng Hài Nhi. Đây là thông đạo dẫn đến tầng cuối cùng của Bát Hàn Địa Ngục. Chỉ cần có thể vượt qua khảo nghiệm ở nơi này, cậu sẽ trực tiếp có thể đi ra.

"Tốt, đồ nhi ngoan!"

"Ngươi đến tột cùng sẽ làm như thế nào đây?!"

"Để vi sư xem lựa chọn của ngươi đi!"

Bên ngoài tràng cảnh này, Tôn Tiểu Thánh đang dùng hệ thống nhìn nhất cử nhất động của Hồng Hài Nhi. Trong ánh mắt hắn tràn đầy hứng thú khi nhìn Hồng Hài Nhi! Hắn vô cùng tò mò xem Hồng Hài Nhi sẽ xông qua cửa ải cuối cùng như thế nào. Hắn cảm thấy cá tính của Hồng Hài Nhi hẳn là sẽ có một vài biện pháp khác biệt.