**Chương 1206: Địa Ngục Cuối Cùng**

Sau khi Hồng Hài Nhi giải quyết hết đám Băng Liên hoa, một đường hầm khổng lồ hiện ra ngay trước mặt hắn. Đây chính là lối vào thông tới tầng Địa Ngục cuối cùng của Bát Hàn Địa Ngục.

Đây cũng là cửa ải cuối cùng trong lần khảo nghiệm này của Hồng Hài Nhi, cũng là cửa ải cuối cùng trong chuyến hành trình Địa Ngục này.

Tầng Địa Ngục cuối cùng này ẩn chứa những nhân vật k·h·ủ·n·g b·ố nhất trong Bát Hàn Địa Ngục, có tên Mahapadma.

Ý nghĩa của cái tên này là "Địa Ngục Sen Đỏ Thẫm"! Những kẻ chịu tội ở đây do sự nghèo khổ cùng cực mà da t·h·ị·t đóng băng, nứt vỡ, toàn thân biến thành màu đỏ thẫm. Nơi này còn sở hữu một hoàn cảnh k·h·ủ·n·g b·ố hơn hẳn bảy tầng trước đó.

Có thể nói, đây là nơi giam giữ những nhân vật k·h·ủ·n·g b·ố nhất trong toàn bộ Địa Ngục hàn băng.

Lúc này, trên người Hồng Hài Nhi không còn lại bao nhiêu p·h·áp lực, vì vậy hắn đang cố gắng hết sức để duy trì lượng p·h·áp lực ít ỏi còn sót lại của mình.

Hồng Hài Nhi cảm nhận rõ sự k·h·ủ·n·g b·ố của tầng Địa Ngục cuối cùng này. Chỉ cần đứng trước thông đạo dẫn vào nơi đó, hắn đã cảm thấy một luồng hàn khí thấu x·ư·ơ·n·g.

Ngay lúc này, một cơn gió lạnh từ trong thông đạo thổi ra. Khi Hồng Hài Nhi vừa tiếp xúc với cơn hàn phong này, hắn liền cảm thấy x·ư·ơ·n·g cốt mình đau nhức như bị người ta dùng cương đ·a·o c·h·ặ·t vào vậy.

P·h·áp lực của hắn hiện giờ đã không còn nhiều, e rằng chỉ dùng để duy trì nhiệt độ cơ thể cũng không đủ.

Cho nên, hắn nhất định phải nghĩ ra biện p·h·áp để nhanh c·h·ó·n·g hồi phục lại p·h·áp lực của mình, nếu không rất có thể sẽ thất bại ở tầng Địa Ngục cuối cùng này.

Ngay lập tức, Hồng Hài Nhi khoanh chân ngồi trên mặt băng, t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g bắt đầu niệm tụng một loại chú ngữ cổ xưa.

"Phu biến hóa chi là dùng cũng, ở tr·ê·n trời là huyền, tại người là đạo, tr·ê·n mặt đất là hóa, hoá sinh ngũ vị, đạo nhanh trí, Huyền sinh thần.

Thần ở tr·ê·n trời là gió, tr·ê·n mặt đất là mộc;

Ở tr·ê·n trời là nóng, tr·ê·n mặt đất là hỏa;

Ở tr·ê·n trời là ẩm ướt, tr·ê·n mặt đất là đất;

Ở tr·ê·n trời là khô, tr·ê·n mặt đất là kim;

Ở tr·ê·n trời là lạnh, tr·ê·n mặt đất là nước.

Cho nên ở tr·ê·n trời là khí, tr·ê·n mặt đất thành hình, hình khí tướng cảm giác, mà hoá sinh vạn vật vậy.

Nhưng t·h·i·ê·n địa người, vạn vật phía tr·ê·n bên dưới cũng.

Tả hữu người, Âm Dương chi đạo đường cũng.

Thủy hỏa người, Âm Dương chi dấu hiệu cũng.

Kim mộc người, sinh trưởng điểm cuối bắt đầu cũng.

Khí có bao nhiêu, hình có thịnh suy, tr·ê·n dưới cho gọi, mà tăng giảm rõ vậy."

Theo sau khi hắn niệm xong đoạn chú ngữ này, lượng p·h·áp lực tr·ê·n người hắn nhanh chóng khôi phục.

Những lời Hồng Hài Nhi vừa niệm chính là đến từ một trong Tam Hoàng Nhân tộc, Hoàng Đế Hiên Viên Thị, sáng tạo ra t·h·i·ê·n Nguyên kỷ lớn luận.

Vốn dĩ, loại p·h·áp môn này được giấu kín trong Hoàng Đế Nội Kinh.

Mà vừa lúc Tôn Tiểu Thánh tìm được một đống sách từ hệ th·ố·n·g, trong đó vừa vặn có quyển « Hoàng Đế Nội Kinh »!

Hồng Hài Nhi cũng nhân cơ hội này mà đạt được thần thông mà Hoàng Đế cất giấu trong quyển sách, chính là t·h·i·ê·n Nguyên kỷ lớn luận.

Đây là thần thông do đại năng Thượng Cổ Nhân tộc p·h·át minh ra, có khả năng giúp người ta cực nhanh hồi phục p·h·áp lực.

Hồng Hài Nhi buộc phải sử dụng biện p·h·áp này trong tình huống t·h·i·ế·u th·ố·n như hiện tại.

Dù hắn nắm giữ rất nhiều thần thông, nhưng lại không sử dụng chúng một cách thuần thục.

Nếu không cẩn thận, việc sử dụng những thần thông đó có thể gây tổn hại đến thân thể.

Tuy nhiên, tình huống hiện tại không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Bát Hàn Địa Ngục là Tôn Tiểu Thánh giao cho hắn để khảo nghiệm, và hắn biết Tôn Tiểu Thánh chắc chắn đã chuẩn bị trước biện p·h·áp dự phòng cho hắn.

Nếu hắn không thể kiên trì, Tôn Tiểu Thánh nhất định sẽ tìm cách giúp đỡ.

Thế nhưng, Hồng Hài Nhi không muốn từ bỏ dễ dàng như vậy.

Sau thời gian dài như vậy ở Thư Sơn, dù tâm tính của hắn đã trở nên thành thục hơn, nhưng sự hiếu thắng trong lòng vẫn không hề thay đổi.

Nếu sư tôn của hắn nói rằng chỉ khi hắn vượt qua khảo nghiệm mới nghĩ cách giúp hắn tấn thăng lên Vô Hạn Thánh Nhân, vậy thì hắn nhất định phải tự mình vượt qua khảo nghiệm này.

Đến cuối cùng, hắn muốn khiến sư phụ phải nhìn mình bằng con mắt khác, khiến sư tôn cam tâm tình nguyện giúp hắn tấn thăng lên cảnh giới Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Vì vậy, Hồng Hài Nhi mới dùng biện p·h·áp này, đem tất cả các thần thông chưa từng sử dụng trong đầu ra thực hiện một lần.

Và giờ đây, thông qua t·h·i·ê·n Nguyên kỷ lớn luận, hắn đã khôi phục được khoảng một nửa lượng p·h·áp lực của mình!

Không phải hắn không muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mà là có một loại lực lượng vô hình nào đó trong Địa Ngục này đang áp chế hắn.

Hơn nữa, linh khí ở đây vô cùng mỏng manh, thậm chí linh khí ít ỏi còn sót lại cũng xen lẫn vô số hàn phong.

Nếu dựa vào thứ này để khôi phục p·h·áp lực, Hồng Hài Nhi cảm thấy mình rất có thể sẽ bị c·h·ế·t cóng.

Dù sao, thân thể hắn rất sợ lạnh.

Dù chỉ mới khôi phục được một nửa lượng p·h·áp lực, thân thể Hồng Hài Nhi đã phải chịu một áp lực tương đối lớn.

Những hàn khí này len lỏi qua kinh lạc của hắn.

Hắn chỉ có thể ngưng tụ một ít Lục Đinh Thần Hỏa trong cơ thể để c·h·ố·n·g lại cái lạnh lẽo đến từ linh hồn này.

Nhìn cánh cửa khổng lồ trước mắt, ánh mắt Hồng Hài Nhi trở nên ngưng trọng.

Sau đó, hắn trực tiếp nhảy vào.

Thuận theo đường hầm, Hồng Hài Nhi nhanh chóng đi tới tầng Địa Ngục cuối cùng.

Ngay khi chân Hồng Hài Nhi vừa chạm vào mặt đất của tầng Địa Ngục này, hắn đã cảm thấy một luồng hàn khí triệt lòng người x·ư·ơ·n·g.

Hồng Hài Nhi chỉ cảm thấy x·ư·ơ·n·g cốt của mình sắp bị đông lạnh thành tro bụi.

Ngay lúc đó, một luồng khí lạnh từ kinh mạch tập kích vào từng huyệt vị của hắn.

Nếu không nhờ có Lục Đinh Thần Hỏa hộ thể, có lẽ hắn đã bị đông thành đá từ lâu và vỡ vụn hoàn toàn.

Cũng may hắn đã thuần thục nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa.

Bây giờ, lượng tiêu hao của hắn ít hơn nhiều so với việc sử dụng hoàn toàn Tam Muội Chân Hỏa để t·h·i·ê·u đ·ố·t n·h·ụ·c thể.

Hiệu suất của Lục Đinh Thần Hỏa cũng cao hơn Tam Muội Chân Hỏa không ít.

Hắn đang cố gắng hết sức để nâng thần thông của mình lên cực hạn.

Hắn hiểu rằng tầng Địa Ngục cuối cùng này tuyệt đối không hề đơn giản, hắn chắc chắn phải đ·á·n·h đổi một số thứ mới có thể rời khỏi nơi này.

Nếu không, Bát Hàn Địa Ngục này thật sự quá dễ dàng.

Và đúng như dự đoán.

Khi Hồng Hài Nhi đang đi trong Địa Ngục, một tiểu nữ hài xuất hiện trước mặt.

Cô bé đáng thương nhìn Hồng Hài Nhi đi qua trước mặt mình, rồi cất tiếng cầu xin.

"Đại ca ca, ngươi có thể mang ta đi cùng được không?!"

"Ta bị ác nhân ném vào đây, đã bị mắc kẹt ở đây rất lâu rồi!"

Nhưng Hồng Hài Nhi không muốn để ý đến cô bé.

Bây giờ, hắn chỉ muốn nhanh chóng ra ngoài.

"Xin ngươi, đại ca ca!"

"Ngươi mang ta ra ngoài đi!"

"Nếu không ta chắc chắn sẽ bị đông c·ứ·n·g c·hế·t ở đây!"

Cô bé ôm lấy đùi Hồng Hài Nhi, khẩn cầu.

Hồng Hài Nhi nhìn cô bé đang ôm lấy đùi mình, không sao lay chuyển được, liền ngầm đồng ý cho cô bé đi theo sau.

Cô bé đi theo sau hắn rất ngoan ngoãn và không hề nói chuyện.

Dần dần, Hồng Hài Nhi quen với sự hiện diện của cô bé và dường như không hề bài xích tràng cảnh và cuộc sống như vậy.

Nhưng hắn không hề chú ý rằng khóe miệng cô bé nở một nụ cười quỷ dị.

Cứ như vậy, hai người tiếp tục đi trên con đường trong tầng Địa Ngục cuối cùng.

Nhờ vào thần thông mạnh mẽ trong cơ thể, Hồng Hài Nhi có thể duy trì thân thể của mình, cho dù là hàn khí trong Địa Ngục cũng không thể làm gì được.

Chỉ là p·h·áp lực của hắn vẫn tiếp tục tiêu hao và hắn không biết mình có thể c·h·ố·n·g đỡ được bao lâu.

Hắn phải nhanh chóng tìm được lối ra khỏi nơi này.

Nhưng họa vô đơn chí.

Khi Hồng Hài Nhi đi được nửa đường, một đàn sói đột nhiên xuất hiện!

Toàn bộ đàn sói này đều được tạo thành từ băng và dường như có một trí tuệ nhất định.

Đàn sói nhìn Hồng Hài Nhi xuất hiện trước mặt, trong mắt lóe lên một tia khát m·á·u.

Chúng dường như đã nhắm trúng Hồng Hài Nhi và muốn xem hắn như con mồi.

Hồng Hài Nhi cũng nhìn đàn sói đột nhiên xuất hiện trước mắt, trên mặt lộ ra một nụ cười thâm ý.

Khi đàn sói xông về phía hắn, Hồng Hài Nhi nhanh chóng giải quyết chúng.

Sau khi giải quyết xong đàn sói, Hồng Hài Nhi tiếp tục tiến về phía trước.

Hắn vẫn có thể tiêu hao p·h·áp lực của mình.

Hơn nữa, hắn đã ý thức được nơi Địa Ngục này quỷ dị hơn bình thường.