Đỏ Hài Nhi đã nhận thấy nơi Địa Ngục này quỷ dị khác thường.

Không chỉ là hàn khí cực mạnh đang tiêu hao pháp lực của hắn, mà nơi Địa Ngục này dường như còn có tư tưởng riêng.

Nó sinh ra đủ loại sinh vật, và những sinh vật này đều cố ý tấn c·ô·n·g hắn.

Trên đường đi, Đỏ Hài Nhi không chỉ gặp phải bầy sói và các sinh vật quỷ dị khác.

Tuy rằng những sinh vật này đều bị hắn giải quyết trong thời gian rất ngắn, nhưng ít nhiều gì cũng tiêu hao pháp lực của hắn.

Địa Ngục này dường như biết pháp lực của Đỏ Hài Nhi có hạn, nên liên tục phái những thứ lộn xộn đến q·u·ấ·y r·ố·i hắn, muốn dùng chúng để tiêu hao pháp lực của hắn.

Đỏ Hài Nhi cũng đã ý thức được điều này.

Rõ ràng, Địa Ngục này có tư tưởng riêng, nó muốn tiêu hao sạch sẽ pháp lực của hắn, rồi biến hắn thành chất dinh dưỡng cho Địa Ngục này.

Đỏ Hài Nhi đã ý thức được sự quỷ dị của Địa Ngục này.

Lúc này, phía sau hắn còn có một tiểu cô nương đi theo.

Tiểu cô nương này là Đỏ Hài Nhi nhặt được trên đường đi.

Đỏ Hài chỉ liếc nhìn nàng một cái, nàng đã bám theo Đỏ Hài Nhi không rời.

Một lúc sau, Đỏ Hài Nhi cũng ngầm cho phép sự tồn tại của tiểu cô nương này.

Bọn họ tiếp tục tiến lên, muốn tìm k·i·ế·m lối ra khỏi nơi Địa Ngục này.

Nhưng không biết đã đi bao lâu, Hồng Hài Nhi vẫn không tìm được lối ra mà hắn muốn tìm.

Hắn biết chuyện này rất quỷ dị, và cũng biết nơi Địa Ngục này có chút không bình thường.

Nơi Địa Ngục này ẩn chứa rất nhiều chi tiết quỷ dị, và trong đó còn ẩn chứa những thứ khiến người ta khó hiểu.

Cuối cùng, họ đến trước một cung điện được tạo thành từ băng.

Trước mặt Đỏ Hài Nhi là một cung điện to lớn, cung điện này được làm rất tinh mỹ, trông như một khối ngọc óng ánh! Tương đương lộng lẫy.

Cung điện này còn không ngừng hô hoán Đỏ Hài Nhi đi vào.

Đỏ Hài Nhi nhìn cung điện đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, hắn liền tiến vào bên trong.

Đi vào trong cung điện, hắn p·h·át hiện cung điện này hẳn là có người sinh sống từ trước đến nay!

Bởi vì nơi này hoàn toàn không giống như một tòa di tích, mọi nơi đều có dấu vết của người ở.

Vậy nên Đỏ Hài Nhi kết luận rằng trong Địa Ngục này nhất định có một kẻ c·h·ưởng k·h·ố·n·g.

Và kẻ c·h·ưởng k·h·ố·n·g này nhất định đang giám thị mình trong bóng tối.

Vẻ mặt Đỏ Hài Nhi trở nên ngưng trọng.

Bây giờ đ·ị·c·h ở trong tối, hắn ở ngoài sáng.

Nếu thật sự giao thủ, bản thân hắn có khả năng gặp nguy hiểm.

Đỏ Hài Nhi giờ phút này đang cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí đi về phía trước trong cung điện.

Nhưng ngay khi hắn đang tìm k·i·ế·m manh mối trong cung điện, tiểu nữ hài đi theo sau hắn lại lộ ra một nụ cười quỷ dị.

Trong nụ cười quỷ dị ấy, còn pha lẫn khát m·á·u và hưng phấn.

Hắn lấy ra từ trong n·g·ự·c một thanh chủy thủ bằng băng, lặng lẽ đi đến sau lưng Đỏ Hài Nhi.

Nhân lúc hắn không chú ý, hắn đ·â·m mạnh vào hậu tâm của hắn.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ vang lên, nữ hài đột nhiên đ·â·m tới.

Nhưng m·á·u tươi không văng khắp nơi như hắn tưởng tượng, mà d·a·o găm của hắn lại bị Đỏ Hài Nhi tiếp nh·ậ·n.

Lúc này, Đỏ Hài Nhi cũng đang nhìn nàng bằng một nụ cười như ý! Trên mặt cũng nở một nụ cười.

"Ngươi cuối cùng cũng lộ ra chân tướng!"

Đỏ Hài Nhi nhìn chằm chằm vào nữ hài trước mắt! Hắn nắm lấy chủy thủ của nữ hài, rồi đột nhiên dùng sức.

Thanh chủy thủ băng chất vỡ vụn thành từng mảnh trong tay hắn, cuối cùng tan biến trong không tr·u·ng.

"Ngươi quả nhiên không phải là một tồn tại đơn giản!"

Đỏ Hài Nhi nhìn chăm chú vào bé gái trước mắt và nói.

Tiểu nữ hài này bị Đỏ Hài Nhi bắt tại trận, dường như không hề bối rối, và còn muốn giải t·h·í·c·h gì đó.

Nhưng chưa kịp giải t·h·í·c·h, Đỏ Hài Nhi đã phóng ra một ngọn lửa từ tay, hướng thẳng vào mặt nàng.

Nhìn ngọn lửa tỏa ra nhiệt độ k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p trong tay Đỏ Hài Nhi, nữ hài này dường như biết rõ hậu quả nếu mình bị ngọn lửa này chạm vào.

Đó là Sáu Đinh Thần Hỏa, bản thân nó đã có nhiệt độ cực kỳ k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p, còn có thể th·e·o d·õ·i mục tiêu.

Ngọn lửa th·e·o d·õ·i nữ hài, dường như muốn t·h·iêu đ·ố·t nàng thành tro.

Nữ hài dường như bị dồn vào đường cùng, cuối cùng trên người nàng xuất hiện một bộ áo giáp Hàn Băng, trực tiếp đối kháng với uy lực của Sáu Đinh Thần Hỏa.

Nhưng Sáu Đinh Thần Hỏa đâu dễ dàng bị giải quyết như vậy?

Tiểu nữ hài này phải ỷ vào áo giáp băng chất trên người, dùng hết toàn lực mới có thể triệt tiêu hoàn toàn Sáu Đinh Thần Hỏa của Đỏ Hài Nhi.

"Ngươi đến tột cùng là ai?!"

Đỏ Hài Nhi nhìn tiểu nữ hài trước mắt, vẻ mặt có chút nghi hoặc.

Hắn đã sớm biết nữ hài này có bí m·ậ·t trên người, và bí m·ậ·t này rất trọng đại.

Sự xuất hiện của nàng cũng rất quỷ dị.

Trong môi trường Địa Ngục này, vốn đã cực kỳ ác l·i·ệ·t, thế mà lại có một tiểu nữ hài hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i nào, đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

Bản thân điều này đã là một chuyện khá quỷ dị.

Một tiểu nữ hài có thể sinh tồn dưới nhiệt độ cực hàn như vậy, đồng thời còn có thể đảm bảo an toàn cho mình.

Đỏ Hài không hề ngốc nghếch, hắn nhanh chóng suy đoán ra nữ hài này rất có thể có quan hệ với vùng địa vực này.

Ngay cả khi nàng không có bất kỳ quan hệ nào với nơi Địa Ngục này, bản thân nàng cũng không phải là một người đơn giản.

Hắn dường như không ngờ rằng nữ hài lại có thân thủ như vậy.

Chuyện này chung quy là nằm ngoài dự liệu của hắn.

Chỉ là khi nữ hài vừa ra tay, hắn đã cảm giác được.

Và hắn đã sớm chuẩn bị, luôn đề phòng nữ hài, trực tiếp bóp nát chủy thủ của nữ hài, dẫn đến cảnh tượng hiện tại.

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

"Tại sao muốn trong bóng tối h·ạ·i ta?!"

"Nếu ta đoán không sai, những Thánh Linh mà ta gặp trên đường đi đều là đồng bọn của ngươi phải không?!"

Đỏ Hài Nhi nhìn chằm chằm vào t·h·i·ế·u nữ mặc áo giáp băng chế trước mắt, ánh mắt lấp lánh.

Nghe lời nói của Đỏ Hài Nhi, t·h·i·ế·u nữ nhếch miệng cười.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Một lũ đê t·i·ệ·n sao có thể so sánh với ta!"

"Những Thánh Linh đó đích thật là có liên quan đến ta!"

"Chỉ là những sinh linh kia không phải đồng bạn của ta, mà là tạo vật của ta!"

Lời vừa nói ra, Đỏ Hài Nhi cũng k·i·n·h h·ã·i trong lòng.

Không ngờ rằng nữ hài lại chủ động thừa nh·ậ·n thân ph·ậ·n của mình, và những sinh vật kia lại là tạo vật của nàng.

Như vậy, có thể thấy rằng nàng có năng lực tương đương với tạo vật chủ.

"Nếu ta đoán không sai, tầng Địa Ngục cuối cùng này hẳn là do ngươi kh·ố·n·g c·h·ế?!"

Đỏ Hài Nhi vẫn dùng lời nói để thăm dò ánh mắt của t·h·i·ế·u nữ.

"Không cần dùng ngôn ngữ thăm dò thân phận của bản tôn!

Bản tôn có thể nói rõ cho ngươi biết, bản tôn chính là vương của tầng Địa Ngục cuối cùng này!"

"Hàn Băng đứng đầu Địa Ngục!"

Cùng với đó, thân hình t·h·i·ế·u nữ bắt đầu thay đổi.

Cuối cùng nàng biến thành một người phụ nữ tr·u·ng niên xinh đẹp, mặc một chiếc áo dài màu trắng, trên đầu đội một chiếc mũ miện làm bằng Hàn Băng, trông rất ung dung hoa quý.

Chỉ là trên người nàng vẫn tỏa ra nhiệt độ thấp hơn nhiều.

Đỏ Hài Nhi nhìn vị đứng đầu Địa Ngục trước mặt, vẻ mặt tương đối ngưng trọng.

Hắn biết người trước mắt này rất nguy hiểm, hẳn là có thể kh·ố·n·g c·h·ế toàn bộ cấu trúc của Địa Ngục Đỏ Thẫm Sen.

Và nàng vừa nói rằng những sinh linh kia đều là tạo vật của nàng, vậy thì rất có thể nàng có thể vô hạn tạo ra những sinh linh này.

"Đã đến rồi, thì cứ ở lại chỗ ta đi!"

Đứng đầu Địa Ngục nhìn Đỏ Hài Nhi trước mặt và đưa ra lời mời.

Nhưng Đỏ Hài Nhi chỉ cười khẩy khi nghe lời mời này.

"Ngươi là cái thá gì?!"

"Bảo ta ở lại nơi này?!"

"Ngươi thật sự tin rằng ngươi có bản lĩnh đó sao?!"

"Ta cho ngươi biết, đ·á·n·h lén ta là phải trả giá rất đắt!"

"Ta gh·é·t nhất là bị đ·á·n·h lén!"

Đỏ Hài Nhi nói, trên tay hắn đã xuất hiện Sáu Đinh Thần Hỏa.

Loại hỏa diễm k·i·n·h k·h·ủ·n·g này khiến ngay cả vị đứng đầu Địa Ngục cũng phải nhíu mày.

Chỉ là Lục Kinh Thần Hỏa dù lợi h·ạ·i đến đâu, cuối cùng cũng chỉ là một loại hỏa diễm phụ trợ.

Cho nên dù có được thứ chấn n·h·i·ế·p vị đứng đầu Địa Ngục này, thì dường như hắn vẫn không sợ Đỏ Hài Nhi.

"Theo ta suy tính, pháp lực của ngươi giờ phút này hẳn là không còn lại bao nhiêu!"

"Ở lại đây đi, đừng ch·ố·n·g c·ự vô ích!"

"Ở lại trở thành một phần của Địa Ngục Hàn Băng này, trở thành một phần của bản tôn!"

Vị đứng đầu Địa Ngục cười đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Hắn đã thấy bản lĩnh của Đỏ Hài Nhi trên đường đi.

Nếu có thể đưa loại tồn tại này về dưới trướng của mình, thì thực lực của mình có thể tăng lên đến cao nhất trong tất cả các địa vực chi chủ.

Hơn nữa, Đỏ Hài Nhi còn có hỏa diễm khá cường đại, có thể giúp hắn thay đổi hình dạng mặt đất của nơi Địa Ngục này.

Nhưng Đỏ Hài Nhi không cần suy nghĩ mà trực tiếp từ chối.

Thật nực cười!

Sao hắn có thể ở lại nơi Địa Ngục này được?

Thấy thái độ từ chối của Đỏ Hài Nhi, vị chi chủ Địa Ngục này lộ ra một tia dữ tợn.

"Đã ngươi không uống rượu mời, chỉ t·h·í·c·h uống rượu phạt!"

"Vậy thì đừng trách ta vô tình vô nghĩa!"

Chỉ thấy vị đứng đầu Địa Ngục gầm th·é·t một tiếng!

Sau đó, thân thể của nàng bắt đầu bành trướng, cuối cùng biến thành một con quái vật x·ấ·u xí.

Quái vật này có chín cái đầu, tất cả đều là đầu rắn.

Những đầu rắn này giãy dụa, phun ra những chiếc lưỡi màu đỏ tươi, trông rất dữ tợn k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p.

"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng!"

"Ở lại trong ngục của ta!"

"Nếu không, ngươi sẽ c·h·ết không có chỗ chôn!"

Thanh âm của quái vật này giống với thanh âm của vị đứng đầu Địa Ngục.

"Xem ra đây chính là bản thể của ngươi?!"

"Cửu Đầu Xà Thân!"

"Không biết ngươi là Tương Liễu, hay là Cửu Anh?"

Đỏ Hài Nhi cười lạnh.

Hắn có thể khóa c·h·ặ·t thân ph·ậ·n chân thật và phạm vi của quái vật này.

Dù sao hắn đã đọc rất nhiều sách, và những cuốn sách này không phải là vô ích.

Trong thế giới Hồng Hoang, đã từng xuất hiện hai quái vật có Cửu Đầu Xà Thân.

Một tên là Tương Liễu, một tên là Cửu Anh!

Tương Liễu là hung thần trong thời đại Thượng Cổ, thần thuộc Cộng Công!

"Thân rắn chín đầu, ăn t·h·ị·t người vô số, chỗ đến, tận thành trạch quốc".

Truyền thuyết nó phun ra nước còn l·ợ·i h·ạ·i hơn cả hồng thủy, vừa đắng vừa cay, nếu không cẩn t·h·ậ·n ăn phải sẽ m·ất m·ạ·ng.

Bởi vậy, ngay cả cầm thú cũng không thể sinh sống ở vùng nước này.

Về sau, khi Đại Vũ trị thủy, nó đã bị Đại Vũ dùng thần lực đ·á·n·h g·i·ế·t.

Còn Cửu Anh là một trong những hung thú trong truyền thuyết cổ đại.

Nó là trùm thủy hỏa, có thể phun nước, phun lửa.

Tiếng kêu của nó như tiếng hài nhi k·h·ó·c nỉ non, có chín đầu, nên gọi là Cửu Anh.

Về sau, nó bị Nghệ bắn g·i·ế·t ở vùng nước hung hiểm Bắc Đ·ị·c·h.

Vậy thì, quái vật trước mắt là Tương Liễu hay là Cửu Anh?