Chương 1208: Ngũ Xương Binh Mã

Nghe lời nói của Hồng Hài Nhi.

Quái vật kia khựng lại một chút.

Nhưng nó không trả lời.

Ngay sau đó, nó phun ra l·i·ệ·t hỏa về phía Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi lộ ra tươi cười.

Xem ra không cần x·á·c định nữa.

Hành động của quái vật này đã nói rõ th·â·n ph·ậ·n của nó.

Thượng Cổ hung thú, Cửu Anh!

Cửu Anh có chín cái đầu.

Mỗi đầu phun ra thủy hỏa khác nhau.

P·h·á·t động các đòn c·ô·n·g k·í·c·h khác biệt.

Tất cả đều nhằm vào Hồng Hài Nhi.

Nhìn quái vật trước mắt, Hồng Hài Nhi rốt cục trở nên nghiêm túc!

Hắn trực tiếp phóng xuất sáu đinh thần hỏa trong cơ thể, hỏa diễm tựa như một con Hỏa Long.

Xông thẳng về phía Cửu Anh, sáu đinh thần hỏa không hổ là một trong tứ đại t·h·i·ê·n Hỏa!

Hỏa diễm cường đại đốt l·à·n d·a Cửu Anh b·ị th·ư·ơ·n·g.

M·ã·n·h l·i·ệ·t đốt ch·á·y khiến Cửu Anh k·ê·u r·ê·n đ·a·u đ·ớ·n.

"C·ắ·t!"

"Không hổ là Thượng Cổ hung thú!"

"Da thật dày!"

Hồng Hài Nhi nhìn đòn c·ô·n·g k·í·c·h của mình, chỉ tạo thành vết b·ỏ·n·g tương đối lớn tr·ê·n thân Cửu Anh!

Điều này khác xa mong đợi của Hồng Hài Nhi!

Trong tưởng tượng của Hồng Hài Nhi, sáu đinh thần hỏa ít nhất có thể t·i·ê·u d·i·ệ·t một cái đầu của Cửu Anh!

Nhưng Cửu Anh không hổ là Thượng Cổ hung thú, vẫn có thể ch·ố·n·g đ·ỡ c·ô·n·g k·í·c·h từ t·h·i·ê·n Hỏa.

"Chẳng lẽ là vì Cửu Anh vẫn còn thuộc tính Hỏa? "

Hồng Hài Nhi quan s·á·t nhất cử nhất động của Cửu Anh, liền phân tích ra nguyên nhân mình không thể t·i·ê·u d·i·ệ·t Cửu Anh.

"Trong khoảnh khắc sáu đinh thần hỏa tiếp xúc với nó, nó dùng yêu hỏa trong cơ thể để ch·ố·n·g cự c·ô·n·g k·í·c·h của sáu đinh thần hỏa?"

"Dù là bảo vệ tính m·ạ·n·g, nhưng vẫn phải nh·ậ·n lấy tổn thương không thể đảo ngược?"

Khóe miệng Hồng Hài Nhi nhếch lên cười lạnh.

Xem ra hung thú này vẫn còn chút bản lĩnh!

"Tên kia!"

"Ta đổi ý!"

"Ta nhất định g·i·ế·t ngươi!"

Cửu Anh nhìn Hồng Hài Nhi đang cười lạnh, tức giận gầm th·é·t!

Nó lúc này vô cùng p·h·ẫ·n n·ộ, k·é·o th·â·n th·ể khổng lồ xông thẳng về phía Hồng Hài Nhi!

Hồng Hài Nhi nhìn th·â·n th·ể khổng lồ của Cửu Anh xông đến.

Liền lấy ra binh khí của mình, một thanh trường thương dài một trượng tám thước.

Đây là binh khí hắn dùng từ nhỏ đến lớn, đầu thương có thể phun hỏa diễm để c·ô·n·g k·í·c·h!

Hắn vung binh khí về phía Cửu Anh.

Đầu thương xẹt qua người Cửu Anh, tóe lửa!

Nhưng không thể v·ạ·ch p·h·á l·à·n d·a Cửu Anh.

Hai người cứ vậy chiến đấu trong Địa Ngục băng giá!

Cửu Anh dựa vào việc Địa Ngục băng giá là sân nhà của mình, cộng thêm th·â·n th·ể cường đại và thần thông băng hỏa song thuộc tính!

Cứng rắn đ·á·n·h ngang tay với Hồng Hài Nhi, người có tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong!

Ưu thế của Cửu Anh khiến Hồng Hài Nhi thấy khó giải quyết!

"Da tên này, thật dày!!"

Hồng Hài Nhi nhìn binh khí trong tay, đã bắt đầu nứt vỡ!

Binh khí đã đi theo Hồng Hài Nhi nhiều năm như vậy sắp tan rã!

Dù có chút đáng tiếc, nhưng không phải lúc để tiếc nuối.

Hắn vung binh khí, cùng Cửu Anh kịch chiến.

Cuối cùng, binh khí đã cùng Hồng Hài Nhi trải qua vô số thời gian, hoàn toàn tan rã.

Nhìn binh khí đã cùng mình trải qua thời gian dài như vậy, bị h·ủy.

Hồng Hài Nhi ít nhiều cũng có chút p·h·ẫ·n n·ộ.

"Không còn cách nào!"

"Nếu sáu đinh thần hỏa không được!"

"Vậy chỉ có thể thử loại hỏa diễm khác!"

"Nhưng thời gian ngưng tụ loại hỏa diễm đó, có lẽ còn lâu hơn sáu đinh thần hỏa!"

"Ta vẫn cần thời gian!"

Hồng Hài Nhi giờ cần tranh thủ thời gian dài hơn!

Vì sau đó, hắn muốn dùng loại hỏa diễm khác, cũng là một loại t·h·i·ê·n Hỏa khác!

Nhưng nếu dùng p·h·á·p l·ự·c ngưng tụ ngọn lửa này, sẽ tốn thời gian dài!

Cửu Anh sẽ không cho hắn thời gian đó!

Hồng Hài Nhi nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nghĩ ra cách!

Hắn nghĩ đến một loại thần thông, có lẽ có thể cho hắn chút thời gian!

Loại thần thông này tên là 【 Ngũ Xương Binh Mã 】!

Là một loại thần thông khá cường đại, có lẽ có thể cho hắn thời gian.

Đầu ngón tay Hồng Hài Nhi tỏa ra ánh sáng vàng.

Hắn thừa dịp Cửu Anh c·ô·n·g k·í·c·h, nhanh c·h·ó·n·g vẽ một phù lục lớn tr·ê·n không trung!

Đây là phù lục triệu hoán 【 Ngũ Xương Binh Mã 】!

Phù lục to lớn hoàn thành.

Phù lục này tách ra ánh sáng c·h·ói m·ắ·t, sau đó biến thành các dấu hiệu văn tự.

Những văn tự này biến thành một vòng tròn tr·ê·n không trung.

Vòng tròn này bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xoay tròn tr·ê·n không trung.

Cuối cùng biến thành một cổng truyền tống!

Đầu kia cổng truyền tống, là một đội q·u·â·n đ·ộ·i vô tận!