"Không đuổi?" Diệp Lâm ở dưới đáy dung nham cảm nhận được ba luồng khí tức phía trên rời đi, lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó tìm một cái hang động dưới đáy dung nham để ẩn mình. Hắn ngăn dung nham bao quanh hang, dù sao bây giờ không thể ra ngoài, hắn không dám chắc ba con Hỏa Ma bên ngoài có thực sự đã đi hay không.

Diệp Lâm nhìn vết thương khủng khiếp trên ngực, hít sâu một hơi. Lồng ngực hắn đã có một cái lỗ lớn, chút nữa thì bị đâm xuyên qua. Nếu không phải thời khắc mấu chốt Vô Song thánh thể và Thôn Thiên Ma Quán đồng thời giúp hắn, lần này hắn đã chết chắc.

Đây chính là Thiên Tiên sao? Một đòn tùy ý cũng có thể dễ dàng đánh chết mình.

"Ngươi nói ngươi đánh không lại thì sao cứ phải tỏ ra mạnh mẽ làm gì? Ta còn tưởng ngươi giỏi giang lắm cơ, không ngờ đến cuối cùng lại ra cái bộ dạng này, haiz." Diệp Lâm nhìn Bạch Lạc Y đang hôn mê trước mắt, có chút đau đầu. Hắn còn tưởng nữ tử này lợi hại đến mức nào, không ngờ cuối cùng lại bị người ta đánh ra nông nỗi này. Nếu không phải mình chạy nhanh, cả hai đã phải bỏ mạng ở đó rồi.

"Tê, ta mới tích lũy được một chút lực lượng mà, cứ vậy mà mất hết, Diệp Lâm, ngươi phải đền cho ta!" Tiếng kêu thảm thiết của Thôn Thiên Ma Quán vang lên, hắn khó khăn lắm mới dành dụm được chút lực lượng giờ lại mất sạch, đây đều là công sức tích lũy gian khổ của hắn đó. Thật là thiệt thòi lớn!

"Yên tâm, sau khi ra ngoài, ta đảm bảo sẽ chuyên săn giết tu sĩ Tiên Cảnh cho ngươi hấp thụ." Diệp Lâm trịnh trọng nói, lần này Thôn Thiên Ma Quán cứu mạng hắn, báo đáp là lẽ đương nhiên. Mà nguồn lực lượng chủ yếu của Thôn Thiên Ma Quán chính là thôn phệ các sinh linh khác.

"Tê, không được, ta phải lo chuyện nguy cấp trước mắt của ta." Diệp Lâm chỉ hơi nhúc nhích thân thể một chút liền cảm thấy một cơn đau nhức truyền đến, chống chọi một đòn của Thiên Tiên, nói không sao là nói dối.

Diệp Lâm lấy ra vô số tiên thạch và thảo dược, cứ thứ gì có ích cho việc chữa thương, hắn đều lấy ra và bắt đầu hấp thụ, hoàn toàn không để ý đến Bạch Lạc Y đang hôn mê bất tỉnh. Nếu không phải muốn nhờ người này dẫn ra khỏi nơi này, hắn mới không mạo hiểm tính mạng cướp người từ dưới mắt Thiên Tiên như vậy.

"Haiz, vừa ra ngoài đã như vậy, chắc ta số mệnh phải có một kiếp này rồi." Thôn Thiên Ma Quán lết đến bên cạnh Diệp Lâm, trên mặt đất không ngừng lẩm bẩm. Hắn đang nghĩ liệu thời gian mình thức tỉnh có phải không đúng hay không? Nếu không, sao vừa tỉnh dậy lại mất sạch lực lượng tích góp được chứ.

Đấy đều là vốn liếng của Diệp Lâm ban đầu, nếu không thì với đòn vừa rồi, dù chỉ là một đòn tùy tiện, cũng đủ Diệp Lâm chết vài lần. Đây chính là chênh lệch giữa một đại cảnh giới, một cảnh giới lớn hơn thực sự có thể nghiền nát người.

Tiên khí nồng đậm liên tục tràn vào cơ thể Diệp Lâm, nhưng vết thương ở ngực Diệp Lâm vẫn không có dấu hiệu chuyển biến tốt đẹp, thậm chí còn có xu hướng lan rộng. Bên ngoài vết thương có một tầng hỏa diễm đang không ngừng ăn mòn làn da Diệp Lâm, định lan ra khắp cơ thể hắn.

Diệp Lâm dù cố gắng thế nào cũng không thể xua tan được luồng sức mạnh kỳ dị này, cho dù thôn phệ nhiều đồ như vậy cũng không ích gì. Trong khoảng thời gian ngắn này, Diệp Lâm đã tiêu hao sạch sẽ số thiên tài địa bảo cuối cùng trong giới chỉ không gian, chỉ còn lại một vài đồ bảo mệnh.

"Chết tiệt, thứ sức mạnh này như giòi bọ bám vào xương, không thể loại bỏ được, quá đáng ghét." Diệp Lâm mở mắt, sắc mặt khó coi nói. Hắn đã dùng đủ mọi loại lực lượng, nhưng đều không thể tác động đến thứ sức mạnh đang ăn mòn cơ thể mình. Nếu cứ tiếp tục thế này, thứ sức mạnh này hoàn toàn có thể đốt cháy toàn bộ cơ thể hắn thành tro bụi.