"Tuy nhiên, sư đệ tuyệt đối đừng vào chỗ này, mấy hôm trước có đệ tử nội môn Thanh Vân Tông đi vào, một đêm đi ra, cả người xanh xao vàng vọt, suýt chút nữa bị lột da đến chết ở bên trong."

"Hơn nữa, nghe nói một đêm ở đó có tới một vạn loại tiên thạch bốc hơi." Kiếm Nam nhỏ giọng nói với Diệp Lâm, trong giọng điệu tràn đầy kiêng kỵ, còn Diệp Lâm thì gật đầu.

Quả nhiên là đại thiên thế giới không thiếu chuyện lạ.

"Ôi, hai vị đệ tử nội môn Thương Khung thánh địa, nội tình thâm hậu trắng trẻo thật đấy, tỷ tỷ thích các ngươi như thế này, sao nào? Vào chơi chút chứ?"

"Hướng này, tỷ tỷ không thu các ngươi nửa điểm phí tổn, miễn phí nha, mau lại đây a, tỷ tỷ sắp không chờ được rồi nha."

Vừa đi qua Di Xuân Viện, một nữ tử dung mạo cực đẹp, mặc váy đỏ đứng ở cửa, thân hình nàng mê hồn đến cực điểm, ném mị nhãn về phía Diệp Lâm hai người, thỉnh thoảng đưa đôi môi đỏ mọng liếm môi đầy gợi cảm, dụ dỗ cực độ.

Diệp Lâm thì ánh mắt ngưng lại nhìn về phía nữ tử kia.

Sau một khắc, một bảng hiện rõ.

Tên: Liễu Yên Nhiên Tu vi: Địa Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Cửu vĩ hồ yêu nhất tộc Thân phận: Tu sĩ phổ thông của Cửu vĩ hồ yêu nhất tộc, cũng là trưởng lão nội môn Thương Khung thánh địa, người dưới trướng trưởng lão Cửu vĩ hồ yêu nhất tộc, cố gắng đừng đối địch.

Mệnh lý: 【 Vô tận ma quỷ ý 】 Vận mệnh: Dừng bước ở Địa Tiên đỉnh phong, trong đại chiến tinh hệ ngàn năm sau bị trưởng lão Thiên Tiên tam nhãn Thánh tộc một chưởng đánh chết.

Gần đây cơ duyên: Sau ba ngày khi giao hoan với đệ tử nội môn Thương Khung thánh địa Kiếm Nam sẽ thu được đại lượng tinh khí, tu vi có thể tiến thêm mấy phần.

【 Vô tận ma quỷ ý 】: Thần thông bẩm sinh, khi thi triển thần thông này, có thể tạo thành ảo cảnh với tu sĩ cùng cấp, vô hình trung gieo một hạt giống ma quỷ ý, dùng lâu sẽ dần dần khống chế tâm thần.

"Ngươi tốt nhất thu hồi thủ đoạn của ngươi." Diệp Lâm giọng đầy sát ý nói, hắn quen Kiếm Nam không lâu, không rõ Kiếm Nam là người thế nào, nhưng mơ hồ cảm thấy Kiếm Nam không phải hạng người như vậy.

Thánh chủ thân truyền há lại lưu luyến hạng nữ tử ở nơi này?

Vấn đề duy nhất là, thủ đoạn của nữ tử trước mắt.

Vừa rồi một sát na hắn đã cảm thấy có thứ gì đó xâm nhập vào thức hải, may mắn bị chặn lại.

Dù sao hắn đã đặt một đạo bình chướng thời gian trong thức hải, sự bảo vệ của hắn với thức hải là toàn phương diện, thức hải là nơi thần hồn ở.

Nó là nơi trọng yếu nhất của sinh linh, thân thể không có thể tìm lại, thần hồn tan thì sẽ thật sự chết.

Vả lại vừa rồi là Thôn Thiên Ma Quán khẩn cấp nhắc nhở hắn mới có thể ngăn lại, dù sao chút thủ đoạn nhỏ này không lừa được Thôn Thiên Ma Quán.

"Tỷ tỷ cũng có làm gì ngươi đâu, công tử sao lại hung dữ vậy?" Liễu Yên Nhiên ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh biến mất không thấy, nhưng vẫn bị Diệp Lâm phát giác.

"Tốt nhất là như vậy." Diệp Lâm lạnh lùng nói rồi kéo Kiếm Nam đang xem trò vui đi về phía trước, không hề quay đầu lại.

"Kỳ quái, thần thông của ta vô thanh vô tức, dù là Thiên Tiên ngày thường đều sẽ bị ảnh hưởng, người này sao có thể phát hiện?"

Liễu Yên Nhiên nhìn bóng lưng Diệp Lâm và Kiếm Nam trầm tư, thần thông của nàng vô thanh vô tức, dù là Thiên Tiên đều bị ảnh hưởng.

Dựa vào thủ đoạn này nàng đã khống chế rất nhiều đệ tử của ba đại thánh địa, mọi việc đều thuận lợi, nhưng bây giờ lại gặp trở ngại, rốt cuộc Diệp Lâm vừa rồi đã phát hiện như thế nào?

"Sư tỷ, bị phát hiện? Phải làm sao? Nếu chuyện này truyền đi cái mạng nhỏ của chúng ta khó giữ."