"Trước đi tìm trưởng lão bàn bạc đã." Suy nghĩ một lát, Liễu Yên Nhiên quay người nói nhỏ với nữ tử sau lưng, nếu chuyện này mà lan ra ngoài, thì các nàng xong đời.

"Sư đệ, sao vậy?" Kiếm Nam với đầy dấu chấm hỏi quay sang hỏi Diệp Lâm vẻ nghi ngờ.

"Sư huynh, về rồi nhờ thánh chủ xem kỹ thức hải của huynh đi." Diệp Lâm im lặng một lúc rồi mới nói, bọn họ đã dám làm càn như vậy, thì cứ đánh cược rằng mấy đệ tử này không tìm ra được. Cho dù trưởng lão Thiên Tiên không đích thân điều tra thì cũng không phát hiện được.

Chỉ có thể về tìm thánh chủ xử lý thôi, thủ đoạn này dù lợi hại đến đâu cũng không qua mắt được Chân Tiên.

"Ngươi nói tên kia giở trò gì với ta?" Kiếm Nam sắc mặt ngưng trọng hỏi, sư đệ của mình cẩn trọng như vậy, chắc chắn là có nguyên do.

"Ta cũng chỉ là đoán thôi, vẫn là để thánh chủ xem cho chắc." Diệp Lâm cũng không dám chắc, chỉ có thể cho Kiếm Nam một câu trả lời mập mờ.

"Được thôi." Kiếm Nam gật đầu nói, đồng thời ghi việc này trong lòng, nếu bọn kia không có giở trò thì thôi, nếu dám giở trò, hắn sẽ cho bọn tạp chủng kia biết thế nào là đệ tử thân truyền của thánh chủ. Dù không phải chân truyền, thì đó cũng là đệ tử của một Chân Tiên, Chân Tiên không thể bị làm nhục.

Khi hai người bước vào cửa thành lớn, cảnh tượng bên trong hiện ra sáng tỏ, một dãy núi lớn bao quanh một hòn đảo, phía dưới là dòng sông chảy xiết, trên bầu trời đầy sao lấp lánh.

Kiếm Nam dẫn Diệp Lâm một mạch đến hòn đảo, không khí xung quanh tràn ngập tiên khí, thứ mà ở thế giới bình thường không cảm nhận được.

Từng đạo lưu quang đều hướng về hòn đảo nhỏ đó, hiển nhiên địa điểm chính của buổi giao lưu lần này là ở trên đảo.

Khi Kiếm Nam dẫn Diệp Lâm đến đảo, đã có rất nhiều tu sĩ trẻ đứng đó, từng tốp hai tốp đang nói chuyện với nhau.

Những người này không ai là không có khí tức cường đại, đợi đến vạn năm sau, họ sẽ là trụ cột mới của toàn bộ Tử Vân Tinh hệ.

Những tu sĩ đời trước sẽ dần ẩn mình để chuyên tâm nghiên cứu đại đạo, sẽ không quản những chuyện phiền phức này nữa.

Người ta ai cũng cần trưởng thành, đợi đến khi đã trải qua mọi thứ, đạo tâm sẽ càng mạnh mẽ, đến lúc đó, ngươi sẽ không còn hứng thú với bất cứ chuyện gì nữa. Bởi vì những thứ nên làm, nên chơi, nên trải nghiệm đều đã trải qua rồi, lúc đó mới là lúc toàn tâm tu luyện.

Đời này sang đời khác, đời nào cũng như vậy.

Đây cũng là truyền thống lâu đời.

"Ha ha ha, Kiếm Nam sư huynh đến rồi, Kiếm Nam sư huynh, vị này là?" Lúc này, một tráng hán toàn thân cơ bắp cười ha hả đi đến, hai mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Diệp Lâm, rõ ràng rất hiếu kỳ với người lạ mặt này. Kiếm Nam là thân truyền của thánh chủ Thương Khung thánh địa, người bên cạnh hắn sao có thể tầm thường được?

"Vị này là đệ tử chân truyền mới thu của Gia Cát sư bá, Diệp Lâm." Kiếm Nam cười giải thích.

"Thì ra là đệ tử thân truyền của Gia Cát trưởng lão, Diệp Lâm đạo hữu, ta tên Man Hoang, rất vui được biết ngươi."

"Ngươi khỏe, Diệp Lâm." Diệp Lâm mỉm cười đáp lại.

Man Hoang cũng có ý kết giao với Diệp Lâm, dù sao sự tích của Gia Cát trưởng lão ai cũng biết, một người gần như vô địch dưới Chân Tiên, một người ở cấp độ nửa bước Chân Tiên. Có lẽ không chừng ngày nào đó sẽ đột phá thành Chân Tiên, mà người trước mắt là chân truyền của Gia Cát trưởng lão, có lẽ sẽ thừa kế toàn bộ truyền thừa của Gia Cát trưởng lão. Tương lai địa vị chắc chắn hết sức quan trọng, kết giao trước cũng không có gì bất lợi, thậm chí còn có rất nhiều lợi ích khác.