"Mọi người đến đủ chưa?"

"Này, còn thiếu mấy người, Kiếm Nam sư huynh ngươi cũng biết mà, những tên kia lần nào cũng chậm như vậy, đều đã là chuyện thường ngày."

Nghe Man Hoang trả lời, Kiếm Nam cười một tiếng, hiển nhiên trong miệng Man Hoang mấy tên kia là ai.

"Đã vậy thì chờ một lát vậy, ta dẫn sư đệ ta đi chỗ khác dạo, ngươi cứ tự nhiên."

"Ha ha ha, Kiếm Nam sư huynh cứ tự nhiên."

Nói xong, Kiếm Nam liền kéo Diệp Lâm hướng nơi xa đi đến.

"Tên kia đến từ Thanh Vân thánh địa, là đệ tử trưởng lão nội môn của Thanh Vân thánh địa, là một tu sĩ luyện thể, thân thể cường tráng vô cùng, chính là Tuyên cổ Thánh Thể."

"Tu vi Địa Tiên đỉnh phong, thời đỉnh cao nhất chính là bằng một đôi thiết quyền cứ thế mà đập chết ba tôn tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong, là một kẻ tàn nhẫn."

"Đừng thấy hắn bên ngoài như vậy, thực ra nội tâm cực kỳ tinh tế, không cần thiết thì đừng nên đối địch." Kiếm Nam hướng Diệp Lâm truyền âm nói, nơi này xung quanh đều là người, đều là tu sĩ, nói chuyện đều có thể nghe thấy, cho nên vẫn là truyền âm cho an toàn.

"Đã rõ sư huynh." Diệp Lâm đáp lại nói, tên Man Hoang một thân huyết khí đã siêu phàm thoát tục, chỉ là đến gần liền khiến bản thân cảm thấy áp lực rất lớn.

Tu sĩ luyện thể dù thể phách cường đại, so với tu sĩ cùng cấp đều mạnh hơn mấy lần, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, đó là thần hồn không được cường.

Một khi gặp phải một tu sĩ chuyên tu thần hồn thì sẽ gặp nhiều thiệt thòi.

Nhưng theo tu vi tăng lên, điểm thiếu sót này cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, tu vi càng cao thì nhược điểm càng ít, cho đến khi không còn nhược điểm nào, chân chính chí cường.

"Dẫn ngươi đi làm quen với một lão bằng hữu của ngươi." Đột nhiên, Kiếm Nam dường như nhìn thấy gì đó, hướng Diệp Lâm cười nói, sau đó kéo Diệp Lâm đi về phía trước.

"Chậc chậc chậc, lâu rồi không gặp, Triệu sư muội lại càng xinh đẹp ra a, trong biển người mênh mông này ta liếc mắt đã thấy Triệu sư muội rồi."

Phía trước đứng một nữ tử mặc váy tím, ba ngàn sợi tóc tùy ý bay lượn, mặt trái xoan, mày liễu, một đôi mắt tăng thêm mấy phần linh động.

Nữ tử này dù chỉ đứng yên ở đó, cũng đã hấp dẫn tuyệt đại bộ phận ánh mắt tu sĩ.

Rất hiển nhiên, nữ tử này trong bóng tối có rất nhiều người ái mộ.

"Sách, Kiếm Nam sư huynh miệng vẫn ngọt ngào như vậy." Triệu Linh Nhi cười nói, dù là tu sĩ tiên cảnh đến cùng vẫn là phụ nữ, bị người khen xinh đẹp vẫn rất vui.

Nhưng điều này còn tùy người, nếu tu vi thấp hơn nàng dù có nói hoa mỹ đến đâu cảm xúc của nàng cũng không mảy may dao động, mà được tu sĩ cùng cấp được nàng tán thành khen thì chắc chắn sẽ vui vẻ hơn đôi chút.

"Kiếm Nam sư huynh, vị này là..."

Triệu Linh Nhi đôi mắt linh động vô cùng nhìn về Diệp Lâm hỏi.

"Đây là đệ tử chân truyền của Gia Cát sư bá Diệp Lâm, ngươi cũng có thể gọi Diệp sư đệ, luận bối phận ngươi đích thực lớn hơn hắn." Kiếm Nam vừa cười vừa nói.

"Thì ra là đệ tử chân truyền của Gia Cát sư bá, ngươi khỏe, ta gọi Triệu Linh Nhi, đệ tử thân truyền của Vương Thanh Thanh, tam trưởng lão nội môn Thương Khung thánh địa, rất vui được biết ngươi, ngươi có nghe danh ta chưa?" Triệu Linh Nhi đột nhiên đến gần Diệp Lâm, một đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm nói.

"Bây giờ chẳng phải quen rồi sao?" Diệp Lâm mặt không đổi sắc nói, đối với chút tiểu xảo thuật của Triệu Linh Nhi không hề có chút hứng thú.

"Vậy là trước đây chưa quen biết đúng không? Vậy ta phải phạt sư đệ một chén rượu, ở Thương Khung thánh địa mà không biết ta." Triệu Linh Nhi nói xong, liền cầm một chén rượu trên mặt bàn bên cạnh đưa cho Diệp Lâm.

Chén rượu này chính là tiên nhưỡng, dù là tu sĩ Địa Tiên cũng không thể luyện hóa, thật sự có thể làm say.