"Vậy ta xin tự phạt một chén." Diệp Lâm cười nói rồi uống cạn một hơi, đồng thời có chút rụt rè, rõ ràng là không quen với hoàn cảnh xung quanh. Một mạch liều mạng xông pha đến bước này, loại yến tiệc này hắn chưa từng tham gia lần nào, nhưng cũng rất nhanh thích nghi được. "Ha ha ha, sư đệ thật sự rất hào phóng đấy, à mà sư đệ này, ta nghe nói thánh chủ mới nhận đệ tử, người có được Kim Tiên truyền thừa kia có quan hệ rất tốt với ngươi phải không, có đúng vậy không?" Lúc này, Triệu Linh Nhi khẽ truyền âm cho Diệp Lâm, cảm nhận được âm thanh từ đáy lòng truyền ra, lại nhìn ánh mắt như cười mà không cười của Triệu Linh Nhi, Diệp Lâm thành thật trả lời. "Quan hệ cũng tạm, không biết sư tỷ hỏi chuyện này để làm gì..." "Sao ngươi không dẫn hắn đến? Cho ta phương thức liên lạc của hắn đi." Nghe giọng nói có chút gấp gáp của Triệu Linh Nhi, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, Liễu Bạch này mị lực không tệ nha, đây là đã bí mật thông đồng rồi sao? Nhưng xem ra là tương tư đơn phương. Dù vậy, Diệp Lâm vẫn lấy ra một cái ngọc phù từ trong giới chỉ không gian, trên ngọc phù có một tia thần niệm của Liễu Bạch, có thể liên lạc với Liễu Bạch bất cứ lúc nào. "Ha ha ha, đa tạ sư đệ, nếu cần giúp gì cứ đến tìm ta." Triệu Linh Nhi nói xong vui vẻ cầm ngọc phù đi mất. "Sư đệ, vừa nãy nàng nói gì với ngươi vậy?" "Không có gì, chỉ là hỏi thăm tung tích một người bạn tốt của ta thôi, huynh cũng biết người bạn đó, Liễu Bạch." Diệp Lâm vừa nói vừa nhìn đồ ăn trên bàn, có chút cảm thán, sao lại quên mang Liễu Bạch đến chứ, rượu ngon như này, chắc chắn tên nghiện rượu như Liễu Bạch sẽ rất thích. Nhưng ngay sau đó, tâm thần Diệp Lâm khẽ động, đảo mắt nhìn xung quanh, xác định không ai để ý đến thì lặng lẽ thu hết rượu trên bàn vào giới chỉ không gian. "Thì ra là vậy, hỏi thăm tung tích của sư đệ Liễu Bạch, xem ra Linh Nhi sư muội của ta là đã rung động rồi, đáng tiếc, cả hai hẳn không thuộc về cùng một thế giới." "Nhưng mà sư đệ không cần phải như vậy, rượu ở đây tuy quý hiếm, nhưng vẫn có thể xin thêm được, ta có thể giúp ngươi xin một ít." Thấy Diệp Lâm có chút hành động nhỏ, Kiếm Nam cười lắc đầu nói. "Vậy đa tạ sư huynh." Diệp Lâm cũng cười đáp lại, không hề có cảm giác xấu hổ khi bị bắt gặp. "Được rồi sư đệ, đi thôi, hoạt động phía trước sắp bắt đầu rồi." "Giao lưu hội lần này của chúng ta vừa là cơ hội để các thiên kiêu gặp gỡ nhau, vừa có ba hoạt động nhỏ." "Thứ nhất là đấu giá hội, một số thiên kiêu sẽ mang những món đồ không cần thiết của mình ra đấu giá, mà sư đệ cũng có thể mang đồ của mình ra bán." "Chắc chắn sẽ có món đồ tốt xuất hiện, dù sao những thứ quá rác rưởi thì sẽ không ai mang ra đâu, mọi người đều là người có sĩ diện cả." "Thứ hai là hoạt động so tài, tỉ thí với nhau, sẽ có một số tiền cược được đưa ra, cũng sẽ bắt đầu phiên giao dịch, cược ai thắng, có thể nhân cơ hội kiếm chút tiên thạch." "Những người này đều là con nhà giàu, vung tay rất lớn, nếu sư đệ có con mắt tinh đời thì có thể kiếm được một khoản lớn." "Thứ ba là hoạt động giảng đạo lẫn nhau, mọi người thay phiên nhau giảng đạo, trao đổi kinh nghiệm, đây cũng là điều mọi người coi trọng nhất." "Lời chỉ dạy của trưởng bối chỉ mang tính tham khảo, còn kinh nghiệm chia sẻ từ những thiên kiêu cùng đẳng cấp thì vô cùng quý giá, đó là hoạt động được mọi người mong chờ nhất." Nghe Kiếm Nam nói, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, điều cuối cùng này quả thực rất cám dỗ người ta, bản thân cũng rất động tâm, xem ra lần này đến đây là đúng rồi.