Chương 1764: Thiên kiêu giao lưu hội 7

Giữa những người cùng thế hệ trao đổi kinh nghiệm là cơ hội cực kỳ quý giá, bởi vì mọi người tuổi tác và tu vi đều không khác biệt nhiều, thường có thể giải quyết được rất nhiều vấn đề.

"Hoan nghênh mọi người tham gia buổi tụ hội lần này, ta là Khương Thiên, đệ tử thân truyền của thánh chủ Phiên Thiên thánh địa, những người tham dự đều là đệ tử đến từ ba đại thánh địa, đây cũng là một cơ hội giao lưu cực kỳ trân quý, hiện tại, đa tạ Hi Vọng thương hành, Kiếm Hành thương đã đồng ý giúp đỡ."

Phía trên, một thanh niên mặt tươi cười chậm rãi nói, nhìn xuống phía dưới ngày càng nhiều thiên kiêu, nụ cười của thanh niên càng lớn.

"Tốt, giới thiệu xong xuôi, hiện tại bắt đầu phân đoạn thứ nhất của chúng ta, phân đoạn đấu giá. Phân đoạn này cũng là do mọi người tự phát tổ chức, nếu mọi người có thứ gì không cần muốn bán ra."

"Mời đi đến phía sau, chúng ta sẽ mang lên trên mặt bục đấu giá, lợi ích đều thuộc về ngươi."

"Cho nên, với tư cách là chủ nhà lần này ta tuyên bố, đấu giá chính thức bắt đầu."

"Vật phẩm thứ nhất, là Huyết Ma đao của sư huynh Vương Ngũ đến từ Thanh Vân thánh địa. Đao này phẩm giai thiên giai thượng phẩm, trong quá trình chiến đấu có thể hấp thu huyết dịch của đối phương làm chiến lực của mình."

"Mà còn bên trong còn cất giấu một phần truyền thừa Địa Tiên đỉnh phong cấp bậc, cùng một bộ đao pháp thiên giai trung phẩm, Huyết Ma cuồng nộ."

"Giá khởi điểm một viên hạ phẩm tiên thạch, hiện tại bắt đầu đấu giá."

Đợi đến khi Khương Thiên ở phía trên nói xong, phía dưới bắt đầu lần lượt vang lên từng tiếng ra giá.

"Có thấy không? Buổi đấu giá này nói dễ nghe một chút là hội đấu giá, nói khó nghe một chút, đó chính là hội giao dịch ân tình, chỉ cần đồ vật đem ra đấu giá là của người ngươi muốn kết giao, giá cả thường sẽ tăng cao."

"Một số vật phẩm giá đấu đã vượt qua giá trị bản thân của vật phẩm, cái dư ra chính là để có ý kết giao."

"Không tin ngươi nhìn thanh Huyết Ma đao này, giá cả cũng chỉ khoảng ba ngàn hạ phẩm tiên thạch là cùng, thế nhưng chờ chút giá cả dự tính thấp nhất cũng phải là một vạn tiên thạch."

Kiếm Nam đứng cạnh Diệp Lâm hướng về Diệp Lâm truyền âm nói, còn Diệp Lâm thì tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

Quả nhiên là như vậy, Huyết Ma đao thiên giai thượng phẩm này nếu đặt ở trước đây hoặc nơi khác cũng coi là một bảo vật cực phẩm, nhưng nếu để ở đây thì có chút không được.

Nơi này đều là đệ tử của ba đại thánh địa, có thể đến đây, không những bản thân thiên tư tuyệt thế, sau lưng càng có bối cảnh hùng hậu tuyệt đối.

Người như bọn họ căn bản không thiếu cái gọi là bảo vật thiên giai thượng phẩm, càng không cần nhắc tới đao pháp thiên giai trung phẩm kia.

"Ha ha ha, một vạn năm ngàn hạ phẩm tiên thạch."

Lúc này, một thanh âm ép tất cả những âm thanh xung quanh xuống, trong vài giây ngắn ngủi đều không có người lần thứ hai ra giá, cuối cùng, thanh đao này bị ai đó mua với giá cao hơn giá trị thật gấp năm lần.

"Vật phẩm thứ hai, chính là Bạo Huyết đan do sư huynh Kiếm Nam của Thương Khung thánh địa cung cấp, một viên đan dược thiên giai thượng phẩm. Sau khi dùng có thể trong thời gian ngắn gia tăng năm thành chiến lực, duy trì liên tục nửa canh giờ, hết thời gian sẽ rơi vào một tháng suy yếu, ngoài ra, không có bất kỳ tác dụng phụ."

"Giá đấu, một viên hạ phẩm tiên thạch."

Nói xong, Diệp Lâm đứng cạnh Kiếm Nam khẽ mỉm cười.

"Sư đệ nếu có gì không dùng có thể đem ra bán thử xem, tin tưởng ngươi sẽ nhận được một giá không thể tưởng tượng nổi."

"Bởi vì số người ở đây đều là cố định, tỉ lệ có người mới rất thấp, thế nhưng chỉ cần có một người mới, bọn họ sẽ nịnh bợ ngươi hết mình."

"Mà trong bóng tối đã có rất nhiều người chú ý tới sư đệ ngươi, tin tưởng bọn họ cũng rất nguyện ý kết giao ngươi."