Chương 1765: Hội giao lưu thiên kiêu 8

Nghe Kiếm Nam nói, Diệp Lâm trong bóng tối gật đầu, lập tức nhìn vào không gian giới chỉ của mình, sắc mặt cứng đờ, thôi xong rồi, trong không gian giới chỉ không có gì cả.

Bất quá ngay sau đó, Diệp Lâm trực tiếp kéo tấm bảng của mình ra.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Địa Tiên trung kỳ Mệnh cách: Kim Thân phận: Đệ tử thân truyền của Gia Cát Vân ở Thương Khung thánh địa, có chỗ dựa lớn, xem như sắp bước vào Chân Tiên, là đệ tử của Gia Cát Vân, tương lai tiền đồ vô lượng.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: 6114 vạn Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Một cơ hội tăng lên cảnh giới【 tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ sự ràng buộc nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】 Mệnh lý:【 vận khí không tệ】【 ngộ tính thông thần】【 Hỏa Thần chi thể】【 Vô Song thánh thể 】 Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, khi tiến vào trung ương tinh vực gặp một người thủ quan, muốn so tài một phen, thế nhưng ngay sau đó một đạo kiếm quang bao trùm toàn thân, từ đó bỏ mạng.

Cơ duyên gần đây: Không có 【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một loại công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Có thể chất này, trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, mà nếu dùng thiên địa linh hỏa để chiến đấu, cả hai tương trợ, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

【Vô Song thánh thể】: Một trong mười thể chất chí cường thời Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong chiến đấu càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất sinh ra để chiến tranh, khai phá đến cực hạn, Vô Song thánh thể có thể dựa vào nhục thân thành thánh.

Bảng nhắc nhở: Tùy ý giết người không thể thu được giá trị khí vận, nhất định phải giết nhân tài có dấu hiệu đặc thù trên bảng mới có được giá trị khí vận

Xem xong giá trị khí vận của mình, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, sau đó lại kéo bảng thương thành ra.

Trải qua một hồi lựa chọn, Diệp Lâm cuối cùng chọn được một thứ tương đối vừa ý, chính là một chiêu tấn công của Thiên Tiên, xem như lá bài tẩy.

Bên trong phong ấn một kích của Thiên Tiên đỉnh phong, loại đồ vật này rất khan hiếm, bởi vì những thứ có khả năng chứa đựng một kích của đại năng Thiên Tiên, đều là chí bảo tuyệt đối.

Vì trên đời này có thể phong tồn một kích của Thiên Tiên đỉnh phong đều là bảo vật tuyệt đối, đồ vật bình thường không thể chịu đựng nổi.

Mà Thiên Tiên muốn đem công kích của mình phong tồn vào trong đó, cũng là cực kỳ hao tổn tâm thần, độ trân quý của món đồ chơi này không cần nói cũng biết.

Hoàn toàn có thể xem nó là cái mạng thứ hai.

Ngay sau đó, Diệp Lâm nhẫn đau mua một cái kiếm phù Kiếm Tiên, bên trong phong tồn một chiêu kiếm của Kiếm Tiên đỉnh phong, bất ngờ không phòng bị, đủ để trọng thương một tu sĩ Thiên Tiên đỉnh phong.

Một cái kiếm phù này tiêu tốn của hắn 700 vạn giá trị khí vận, hiện tại hắn chỉ có thể cầu nguyện mấy cái gọi là thiên kiêu này bỏ ra chút tiền, tính sơ qua phía dưới, chỉ có đấu giá 700 vạn hạ phẩm tiên thạch mới bù đắp được những gì hắn đã tiêu hao.

Bất quá xem như đám thiên kiêu thánh địa, 700 vạn hạ phẩm tiên thạch có lẽ móc ra được nhỉ?

Không nhiều, chỉ cần bảy trăm đến bảy ngàn viên trung phẩm tiên thạch là được rồi.

Bởi vì trong Tinh Hà Hoàn Vũ tương đối phổ biến là hạ phẩm tiên thạch, trung phẩm tiên thạch chỉ có đệ tử xuất thân từ thế lực lớn mới có thể sở hữu, mà thượng phẩm tiên thạch thì không phải tu sĩ dưới cảnh giới Chân Tiên có thể đụng vào.

Mà một viên trung phẩm tiên thạch đổi được một trăm hạ phẩm tiên thạch đã là tỷ lệ quy đổi của ức ức vạn năm trước.