Chương 1766: Hội Giao Lưu Thiên Kiêu 9

Tốc độ thai nghén của tiên thạch căn bản kém xa tốc độ hấp thụ của tu sĩ, theo tình hình hiện tại mà xét, một vạn viên tiên thạch loại hạ phẩm chưa chắc đã đổi được một viên trung phẩm tiên thạch. Đặc biệt là tỷ lệ trực quan, trung phẩm tiên thạch rất có ích lợi cho việc tu luyện của Chân Tiên, mà đến đỉnh phong Thiên Tiên thì vừa tu luyện đã cần mấy chục vạn viên hạ phẩm tiên thạch. Mà còn tạp chất rất nhiều, rất nhiều tu sĩ Thiên Tiên đều không lựa chọn hạ phẩm tiên thạch để tu luyện. Cho nên, cấp bậc càng cao, chênh lệch tỷ lệ hối đoái giá trị giữa các loại tiên thạch càng lớn. Bảy triệu hạ phẩm tiên thạch nhiều lắm sao? Quả thực rất nhiều, nhưng cầm bảy triệu hạ phẩm tiên thạch cũng chưa chắc đổi được bảy trăm trung phẩm tiên thạch. Bởi vì cái gọi là "của hiếm thì quý", càng ít, càng dùng tốt, càng quý, lý luận này thích hợp với bất kỳ đâu.

"Sư huynh, ta nhớ ra rồi, chỗ ta vừa hay có một thứ không dùng đến, liền lấy ra bán đi, ta đi phía sau xem chút."

Tay nắm kiếm phù, Diệp Lâm cười nói với Kiếm Nam, lần này hắn có thể không cần hạ phẩm tiên thạch, hắn muốn là trung phẩm tiên thạch. Những đệ tử thế lực lớn này trong túi chắc là có trung phẩm tiên thạch nhỉ? Kiếm phù phong ấn của mình chính là một kích toàn lực của kiếm tiên đỉnh phong Thiên Tiên, tương đương với có cái món đồ này, cái Tử Vân Tinh hệ này ngươi có thể thoải mái xông pha. Cho dù đây đều là những thiên kiêu có sư tôn Thiên Tiên nâng đỡ, nhưng cũng không thể đảm bảo bọn họ đều có con bài chưa lật bảo mệnh chứ?

"Được, ta ở đây đợi ngươi." Kiếm Nam cười gật đầu. Sau khi tạm biệt Kiếm Nam, Diệp Lâm đi về phía sau.

Phía trước là đài cao, trên đài cao là người phụ trách đấu giá, còn phía sau trang trí rất đơn giản, chỉ có một cái bàn cùng với ba thanh niên mà thôi. Trước Diệp Lâm còn có mười mấy thanh niên đến đấu giá, Diệp Lâm chỉ có thể ngoan ngoãn xếp ở phía sau.

"Sư đệ cũng đến đấu giá đồ sao? Yên tâm đi sư đệ, ta với ngươi vừa quen đã thân, dù ngươi lấy ra cái gì sư huynh cũng sẽ đập xuống hết." Đứng trước Diệp Lâm, Man Hoang vỗ vỗ bộ ngực nặng nề cười nói. Trước đây từng xảy ra một việc, một vị thiên kiêu đến từ Phiên Thiên thánh địa lấy ra một quyển võ kỹ Địa giai muốn đấu giá, nhưng cả quá trình không ai muốn, khiến tràng diện vô cùng xấu hổ. Mà đệ tử kia cũng không nhịn được, đến cuối cùng tự mình đập xuống đồ của mình. Đây là thuần túy coi người khác là đồ ngốc mà lừa gạt, ai cũng biết đấu giá hội có một tầng ý nghĩa khác, nhưng ngươi ít nhất cũng phải lấy ra thứ gì ra hồn chứ? Một quyển võ kỹ Địa giai, coi bọn họ là kẻ ngu hay sao? Võ kỹ Địa giai, cho dù là thổ dân thiên kiêu nào còn chưa đi ra thế giới của mình cũng không luyện a? Cầm thứ này mà nghĩ lừa tiền? Tham dự không phải toàn người ngốc. Mà ý của Man Hoang rất rõ ràng, lão tử chính là muốn kết giao với ngươi.

"Vậy đa tạ sư huynh." Diệp Lâm cười nói cảm ơn với Man Hoang, hai người tán gẫu đôi câu, các đệ tử phía trước đều đã đi hết, rất nhanh liền đến lượt Man Hoang. Man Hoang lấy ra một đôi thiết quyền trảo, Thiên giai thượng phẩm, cũng coi như là đồ tốt, theo Man Hoang nói thì thứ này chính là một đôi bao tay hắn đã đào thải, vì hắn đã đổi được đồ tốt hơn. Bất quá bên trong ẩn chứa một tia lực lượng lĩnh vực quyền đạo, đấu giá có thể nhân cơ hội lĩnh ngộ một chút.

"Ngươi khỏe sư đệ, xin hỏi ngươi cần đấu giá cái gì?" Chờ đến lượt Diệp Lâm, Man Hoang liền ôm nắm đấm chờ Diệp Lâm, hiển nhiên muốn cùng Diệp Lâm thuận đường rời đi.

"Ta muốn đấu giá cái này." Diệp Lâm lấy kiếm phù để lên bàn.

"Đây là..." Nhìn kiếm phù trước mắt cùng với lực lượng lĩnh vực kiếm đạo tản ra xung quanh, đệ tử phụ trách thu lấy vật phẩm nhíu mày nghi ngờ hỏi.