Chương 1767: Thiên kiêu giao lưu hội 10

"Cái này chính là thông thiên phúc lộc, bản thân chính là Tiên giai hạ phẩm, bên trong lại phong ấn một kích toàn lực của một Tôn Thiên Tiên đỉnh phong kiếm tiên cấp bậc, hướng vào trong đó truyền tiên khí có thể sử dụng."

"Cho dù đối kháng trực diện cũng có thể trọng thương một Tôn Thiên Tiên, nếu bất ngờ ra tay, có thể khiến một Tôn Thiên Tiên hoàn toàn mất sức chiến đấu."

"Sau khi dùng hết công kích bên trong, cũng có thể tìm Thiên Tiên tu sĩ một lần nữa phong ấn công kích, xem như vật phẩm có tính bền bỉ."

"Ta muốn giá đấu là trung phẩm tiên thạch, được chứ?"

Diệp Lâm nói xong liền nhìn thanh niên trước mắt, vật phẩm này tất nhiên thuộc hàng tinh phẩm, đồ chơi này cho dù kiếm phù bản thân đã là một kiện Tiên giai hạ phẩm bảo vật, tuyệt đối là chí bảo.

Cho nên bán 700 vạn khí vận giá trị cũng coi như hợp lý.

Mà thanh niên trước mắt sau khi nghe Diệp Lâm tự thuật thì sợ ngây người, hắn ngồi tại chỗ nhíu mày, hai mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Thứ này, ngươi lấy ra bán? Không lầm chứ?

Kiếm phù như thế này cho dù hắn cũng không có, hắn tuy có Thiên Tiên sư tôn, nhưng muốn đem một kích toàn lực của mình phong ấn vào một cái kiếm phù nhỏ, độ khó kia cực cao.

Công kích của Thiên Tiên không phải là tia sáng lóe lên là được, trong đó có rất nhiều quy tắc.

Nếu không kiểm soát tốt, rất dễ mất khống chế, nếu điều chỉnh không tốt, uy lực sẽ giảm đi nhiều.

Phải bảo đảm công kích trong kiếm phù luôn ở trạng thái một kích toàn lực của mình, độ khó đó cực kỳ lớn, rất nhiều Thiên Tiên rất mạnh, nhưng lại không làm được đồ chơi này.

Nếu không món đồ chơi này đã sản xuất hàng loạt, toàn lực một kích của mình tính là gì? Tự mình luyện chế ra rồi trực tiếp bán một ngàn trung phẩm tiên thạch không quá đáng chứ?

Hơn nữa, mình luyện chế cho đệ tử mấy trăm cái không có vấn đề chứ? Nếu thật sự như thế, đám trẻ tuổi của ba đại thánh địa đã nghênh mặt lên trời, cho dù Thiên Tiên cũng muốn có mấy trăm cái cho mình.

Trước khi đánh nhau ai cũng không dám chắc bản thân lúc nào cũng có thể đảm bảo mình ở thời khắc đỉnh phong, vậy thì mình luyện mấy ngàn cái, dù mình chỉ là Thiên Tiên hậu kỳ, nhưng nhờ mấy ngàn kiếm phù này có thể cứ vậy mà đè c·hết một Thiên Tiên đỉnh phong.

Một Thiên Tiên bình thường có thể dùng thứ này đè c·hết một thiên kiêu, vậy còn đánh cái rắm gì nữa, sau này cầm đồ chơi này đè không được sao?

Cho nên, đây là không thực tế.

Thực sự là độ khó luyện chế món đồ chơi này quá cao, hơn nữa bản thân việc phong ấn đồ vật đã cực kỳ khó luyện chế, một kiếm phù nhỏ muốn vẽ hơn mấy trăm cái trận pháp cỡ nhỏ.

Đảm bảo hình thái công kích bên trong không thể phát sinh một chút biến hóa nào, còn phải đảm bảo năng lượng bên trong không được tiết lộ, duy trì trạng thái đó lâu dài.

Kết hợp hai cái thì chi phí rất lớn, nên món đồ chơi này rất hiếm.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Diệp Lâm lại lấy món đồ chơi này ra đấu giá, món đồ chơi này không phải lúc nào cũng phải mang theo trên người làm con bài bảo mệnh sao?

Đây hoàn toàn là mạng thứ hai, trân quý như thế mà ngươi đem bán?

Đấu giá hội của chúng ta ngày trước đều chỉ đi một chút hình thức, cho mọi người một cơ hội quen biết, cho những người trước đây không thể kết giao, bây giờ có cơ hội.

Không ngờ à, tiểu tử ngươi lại đến thật.

Hắn đã có thể tưởng tượng được buổi đấu giá tiếp theo sẽ náo động cỡ nào, bất quá việc này không liên quan gì đến hắn, nếu không phải túi hắn rỗng tuếch, hắn cũng muốn tham gia đấu giá.

"Sao vậy sư huynh? Có vấn đề gì sao?"

Thấy thanh niên trước mắt ngơ ngác, Diệp Lâm tò mò hỏi.

"Không có... Không có, sư đệ ngươi đợi chút, ta đăng ký ngay, thấy sư đệ là lần đầu đến nên không cần xếp hàng, tiếp theo, chí bảo này của ngươi sẽ được xếp thứ hai."