Chương 1768: Hội Giao Lưu Thiên Kiêu 11

Thanh niên liền vội vàng cười nói, còn Diệp Lâm thì gật gật đầu.

"Vậy thì đa tạ sư huynh."

"Đâu có đâu có, chuyện nhỏ, chuyện nhỏ."

Thanh niên vội vàng khoát tay, chỉ cần nhìn Diệp Lâm có thể lấy cái đồ chơi này ra bán một cách quyết đoán, sau này Diệp Lâm chắc chắn là một nhân kiệt.

Hơn nữa, dù phiên đấu giá tiếp theo những người kia có đấu giá được hay không, trong lòng đều sẽ khắc ghi Diệp Lâm.

Bởi vì những người có thể đến bước này đều không phải kẻ ngu, ngươi đã dám lấy ra đấu giá, vậy không chừng trên người ngươi còn có con bài tẩy bảo mệnh tốt hơn.

"Sư đệ, chuyện này của ngươi sư huynh e là không giúp được, đồ vật của ngươi quá quý, sư huynh trên người cũng không có nhiều trung phẩm tiên thạch đến vậy."

Man Hoang nhìn Diệp Lâm, có chút đau lòng nói, nếu là hạ phẩm tiên thạch thì chính mình còn có thể cạnh tranh một phen, nếu không thì tìm người vay tiền, nhưng trung phẩm tiên thạch thì có bán hắn đi cũng không được nhiều đến thế.

Bởi vì ở đây so về chiến lực thì có thể hơn hắn một chút, nhưng so về tiền bạc thì hắn hoàn toàn không có cửa để so. Người giàu có số lượng luôn nhiều hơn bạn tưởng tượng.

"Không sao sư huynh."

Diệp Lâm không chút để ý, khoát tay cười nói, rồi cùng Man Hoang sóng vai đi đến cạnh Kiếm Nam.

"Sư đệ định đấu giá thứ gì vậy? Có thể cho sư huynh biết trước một chút không?"

Kiếm Nam cười nhìn Diệp Lâm nói, rồi liếc nhìn nụ cười bí hiểm của Man Hoang, khiến hắn tò mò vô cùng.

"Không cần biết sư đệ đấu giá thứ gì, sư huynh đều sẽ lấy xuống, coi như là quà gặp mặt của sư huynh."

Thấy Diệp Lâm không nói gì, Kiếm Nam lại tiếp lời, hắn biết Diệp Lâm mới bái nhập môn của Gia Cát trưởng lão chưa được bao lâu, trước đây khi mới vào Thương Khung Thánh Địa thì ngay cả lĩnh vực cũng không có. Tìm hiểu nội tình thì thấy là từ một tiểu tinh hệ vùng ngoài đi ra, rõ ràng trên người cũng không có bao nhiêu đồ tốt.

"Sư đệ ngươi khoan đã nói."

Ngay lúc Diệp Lâm định lên tiếng thì Man Hoang đã cười ha hả ngăn lại rồi đi đến trước mặt Kiếm Nam.

"Đây là ngươi nói nhé, bất kể giá nào cũng sẽ mua lại đồ mà Diệp Lâm sắp đấu giá?"

Man Hoang hỏi lại Kiếm Nam lần nữa, còn Diệp Lâm đứng bên cạnh thì đã biết ý đồ của Man Hoang, chỉ có thể cười nhìn cảnh tượng này.

Nội tình của hắn vẫn còn quá yếu, ở nơi này có lẽ không xen vào được, toàn bộ quá trình hắn cũng chỉ mới quen biết mỗi Kiếm Nam, mình giống như một người nhỏ bé trong suốt vậy.

"Ừ, ta nói."

Nhìn vẻ mặt thần thần bí bí của Man Hoang, Kiếm Nam suy tư một lát rồi cắn răng nói, hắn đương nhiên biết Man Hoang chẳng có ý tốt gì, nhưng vì thể diện, lại vì kết giao thâm tình với Diệp Lâm, hắn chỉ có thể đáp ứng.

Nếu từ chối thì vị thế của hắn trong lòng Diệp Lâm chắc chắn sẽ tụt dốc không phanh.

Dù sao lần này trên người hắn mang tiên thạch không ít, đắt thì có thể đắt đến đâu chứ? Dù sao phiên đấu giá này cũng không thể thực sự mang ra bảo vật nghịch thiên đến cực điểm được.

Nếu không được thì chính mình còn có chỗ dựa.

"Tốt, đây là do ngươi nói, nếu ngươi thua thì phải nhận là ngươi sinh ra không bằng ta, nếu ngươi đấu giá được, vậy thì ta sinh ra không bằng ngươi."

"Sao?"

Man Hoang dường như đã chờ câu này của Kiếm Nam từ lâu, lập tức đuổi theo nói.

Đồng thời, nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, Kiếm Nam đúng là rất có tiền, nhưng mà thì sao? Sao so được với một vài người thực sự.

Những người ở đây, sư phụ của họ cũng đều là đại tài chủ, thực lực bản thân dù trong Thiên Tiên cũng chỉ ở hạng chót mà thôi, nhưng tiềm lực về tài chính lại vô cùng cao.

Còn về cái đạo công kích bên trong kiếm phù của Diệp Lâm, chủ nhân của nó dù ở cảnh giới đỉnh phong Thiên Tiên cũng thuộc loại đứng đầu trong số đó.