Chương 1769: Hội giao lưu thiên kiêu 12

Bởi vì cường hoành đến cực điểm, kiếm đạo thiên tiên đỉnh phong cường giả toàn bộ Tử Vân Tinh hệ đều không có bao nhiêu, mà còn không một ai Diệp Lâm có thể nhận biết được. Đơn giản vừa suy tính lại thêm kiếm phù xung quanh, khủng bố đến cực điểm kiếm đạo lĩnh vực lực lượng, xem xét liền không đơn giản.

Thứ này vừa xuất hiện, mấy đại tài chủ kia chẳng phải sẽ liều mạng tranh giành sao? Bọn họ có tiền chứ không có thực lực, nói một cách khác, đối với những người đó mà nói, có thể dùng tiền giải quyết thì không thành vấn đề. Cho nên lần này hắn rất tự tin, nếu kiếm Nam thật đáp ứng, vậy sau này kiếm Nam vĩnh viễn là đệ trong đệ của hắn.

"Được, ta đáp ứng ngươi." Kiếm Nam khẽ cắn môi đáp ứng, còn Diệp Lâm thì muốn nói lại thôi, mà thôi, một lần ác thú vị mà thôi, vẫn là đừng quấy rầy hai người bọn họ.

"Tốt tốt tốt, nếu như ta thắng, sau này ngươi phải tuyên bố với bên ngoài ngươi là tiểu đệ của ta.""Ha ha ha, tiểu đệ tương lai, nhanh gọi một tiếng đại ca nghe thử xem." Kiếm Nam không để ý đến lời Man Hoang, trong lòng cũng vô cùng tò mò, Diệp Lâm rốt cuộc muốn đấu giá thứ gì mà có thể làm Man Hoang tự tin như vậy? Lại tự tin đến mức chắc chắn mình không đấu lại?

Đột nhiên, các vị thiên kiêu tham gia đều cảm thấy trong lòng bất ổn, vì vừa rồi trong nháy mắt có một đạo khí tức cực kỳ cường hoành xuất hiện ở phía sau. Có thiên tiên đại năng đến đây, rốt cuộc là chuyện gì mà có thể khiến thiên tiên đại năng đích thân đến?

Bọn họ tuy đều là thiên tiên, nhưng trước mặt thiên tiên thì không đáng nhắc đến, chưa trưởng thành thì tính là gì thiên kiêu? Huống chi, những người có thể bước vào thiên tiên khi còn trẻ cũng là thiên kiêu. Mà còn phải là người có thiên tư, khí vận, tiềm lực hợp nhất, cho nên không ai dám khinh thường thiên tiên. Dù là thánh chủ thân truyền cũng vậy.

"Khụ khụ, chư vị, tiếp theo đây, đồ vật đấu giá là do Diệp Lâm sư đệ, đệ tử chân truyền của Gia Cát trưởng lão Thương Khung thánh địa cung cấp, hiện tại xin phép tạm thời giữ bí mật, sau năm phút sẽ đấu giá."

Khương Thiên vội vàng nói xong liền vội xoay người rời đi, việc này khiến các thiên kiêu tham gia không hiểu. Mà kiếm Nam càng thêm tò mò, rốt cuộc là thứ gì mà có thể khiến bọn họ trịnh trọng như vậy? Vừa rồi khí tức thiên tiên đó không phải tự nhiên xuất hiện, khẳng định là có nguyên do, e là nguyên nhân cũng do đồ vật Diệp Lâm muốn đấu giá.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng hắn bất ổn, xong đời, lần này sẽ không thua chứ? Lúc này, hắn còn sinh ra nghi ngờ với tài lực của mình.

Sau năm phút, Khương Thiên lại lần nữa đi lên đài cao, tay run run lấy ra một kiếm phù. "Kiếm phù này chính là do Diệp Lâm sư đệ cung cấp, bên trong phong ấn một kích toàn lực của cường giả kiếm đạo thiên tiên đỉnh phong, căn cứ phán đoán sơ bộ, vị đại năng kiếm đạo thiên tiên này lĩnh ngộ kiếm đạo lĩnh vực, tại trong lĩnh vực của mình vẽ ba mươi đạo vạn đạo ấn ký."

"Hơn nữa, chất liệu của kiếm phù này là hạ phẩm tiên kim chế tạo, bên trong còn vẽ một ngàn đạo thiên giai thượng phẩm trận pháp cỡ nhỏ, mười đạo tiên giai hạ phẩm trận pháp cỡ nhỏ.""Sau khi dùng xong có thể để thiên tiên đại năng bổ sung lần nữa, ước chừng kiếm phù này có thể dùng được mười lần.""Mà còn quan trọng nhất là, kiếm phù này có đạo vận vờn quanh, thường xuyên mang theo có thể làm sâu sắc sự lĩnh ngộ về kiếm đạo."

"Ngoài ra, mười đạo hạ phẩm tiên giai trận pháp cỡ nhỏ sơ qua nhìn qua chính là bút tích của nhất phẩm trận pháp tiên sư, nếu để một trận pháp sư nào đó lĩnh ngộ, có thể trong thời gian ngắn lĩnh ngộ trận pháp bên trong, từ đó giúp trận đạo càng thêm tinh tiến, đối với trận pháp sư mà nói thì là chí bảo."

Luyện đan sư bao gồm trận pháp sư và luyện khí sư từ thấp đến cao chia thành: Phàm tục, chín phẩm thấp nhất, nhất phẩm cao nhất. Tiếp theo là lĩnh vực tiên giai, từ thấp đến cao lần lượt là: Tam phẩm trận pháp tiên sư, nhị phẩm trận pháp tiên sư, nhất phẩm trận pháp tiên sư, tam phẩm đạo cấp trận pháp sư, nhị phẩm đạo cấp trận pháp sư, nhất phẩm đạo cấp trận pháp sư. Lần trước giới thiệu không được trực quan như vậy, lần này giới thiệu lại để tránh làm mọi người lầm lẫn.