"Đây chính là sức mạnh của bậc Tiên Thiên, không dễ dàng xua tan như vậy đâu, phải tìm cao nhân ra tay mới được, hiện tại cho dù là ta cũng không có cách nào." Thôn Thiên Ma Quán ở bên cạnh nhắc nhở, cho dù chỉ là một tia sức mạnh của bậc Tiên Thiên cũng không phải là Địa Tiên như Diệp Lâm bây giờ có khả năng giải quyết.

"Chết tiệt, lần này thật là thiệt thòi lớn rồi." Diệp Lâm sắc mặt khó coi, cho dù là Phượng Hoàng Hỏa cũng không có cách, nếu thực lực của mình mạnh hơn một chút, Phượng Hoàng Hỏa có lẽ đã có thể thôn phệ những thứ này. Thực lực của Phượng Hoàng Hỏa cũng là có liên kết trực tiếp với mình.

"Thời gian tạm dừng." Diệp Lâm nhắm mắt lại, trong lòng thầm nghĩ. Lập tức, một luồng sức mạnh thời gian lan ra từ ngực. Sau đó, tốc độ lan tràn của thứ sức mạnh đang không ngừng thôn phệ cơ thể hắn từ ngực đã chậm lại rất nhiều.

"Cứ theo đà này, trong vòng ba ngày ta an toàn, bất quá phải trong vòng ba ngày đi tìm sư tôn ra tay, nếu không sớm muộn cũng sẽ xong." Nhìn ngọn lửa quỷ dị trên ngực, Diệp Lâm thầm nghĩ, đồng thời trong lòng thở phào nhẹ nhõm. May mà sức mạnh thời gian của mình còn có chút tác dụng, nếu không lần này thật là xong rồi.

"Thâm tàng bất lộ nha, vậy mà lại lĩnh ngộ được sức mạnh thời gian, lại còn có thể lần đầu sử dụng được sức mạnh thời gian." Thôn Thiên Ma Quán hơi kinh ngạc nói. Thời gian chính là một trong những sức mạnh thần bí nhất thế gian, cũng là loại sức mạnh được công nhận là có độ khó lĩnh ngộ cao nhất.

Thời gian có thể thấy ở khắp mọi nơi, tồn tại trong mọi không gian, nhưng sự hiểu biết về thời gian của vạn vật đều chỉ ở mức phiến diện. Sức mạnh thần bí nhất thế gian có mấy loại như: nhân quả, thời gian, không gian, vận mệnh. Trong đó, thời gian là khó lĩnh ngộ nhất, khó lý giải nhất. Không ngờ Diệp Lâm đã có thể bước đầu sử dụng sức mạnh thời gian, có khả năng ảnh hưởng đến thủ đoạn của Tiên Thiên, xem ra đạo thời gian của Diệp Lâm đã đi rất xa, điều này ngược lại khiến nó cực kỳ kinh ngạc.

"Hô, bây giờ đến lượt ngươi, nếu trong vòng ba ngày ngươi vẫn không tỉnh lại, ta cũng phải theo ngươi chết." Diệp Lâm nhìn về phía Bạch Lạc Y trước mắt, có chút bất đắc dĩ, sau đó chậm rãi nâng Bạch Lạc Y lên. Tiên lực hùng hậu trong hai tay liên tục không ngừng rót vào thân thể Bạch Lạc Y.

Chờ khi thấy trạng thái trong thân thể của Bạch Lạc Y, Diệp Lâm thở phào một hơi. May mắn không quá nghiêm trọng, bản thân mình còn có thể trì hoãn vấn đề của nàng một chút.

Trong chớp mắt, một ngày thời gian trôi qua, Diệp Lâm cứ như vậy ròng rã truyền tiên lực cho Bạch Lạc Y trong một ngày, tiên lực trong cơ thể hắn đã gần như cạn kiệt, nhưng may mắn, thương thế trong cơ thể Bạch Lạc Y đã được ổn định.

"Lần này đa tạ ngươi." Giọng nói lạnh lùng truyền vào tai Diệp Lâm. Không sai, nửa ngày trước Bạch Lạc Y đã tỉnh lại, nhưng lúc đó nàng căn bản không có cách nào vận chuyển công pháp trong cơ thể. Kinh mạch đứt gãy, một ngày này đều là Diệp Lâm đang bù đắp kinh mạch cho nàng, kinh mạch vẫn chưa hồi phục hoàn toàn như ban đầu, chỉ là tạm thời ổn định thôi, nhưng như vậy cũng đã đủ rồi.

Mặc dù nàng không biết mình làm sao đến được nơi này, nhưng nàng biết, tất cả những điều này đều là do Diệp Lâm, nếu không phải Diệp Lâm, có lẽ nàng đã chết trong tay ba tên Hỏa Ma cảnh giới Tiên Thiên kia rồi. Lúc trước mình quả thật tự đại, quên rằng đây là sân nhà của Hỏa Ma, Hỏa Ma có thể không ngừng hấp thu Hỏa Chi Bản Nguyên giữa thiên địa để bù đắp cho bản thân, hơn nữa còn có thể tăng cường thực lực trong thời gian ngắn. Lúc đó nàng cũng bị đánh cho trở tay không kịp.

"Không có việc gì, ta còn đang chờ tiền bối dẫn ta ra ngoài đó, nếu tiền bối chết rồi, ta cũng không sống nổi." Diệp Lâm thu hồi hai tay, thu tiên lực vào trong cơ thể. Phượng Hoàng Dục Thiên Công vận chuyển quá tải một ngày, hiện tại kinh mạch của hắn đau nhức vô cùng.