Chương 1770: Thiên kiêu giao lưu hội 13

Nghe Khương Thiên kể ra, đám thanh niên thiếu nữ bên dưới ai nấy mắt đều nóng rực, hơi thở dần trở nên gấp gáp.

Đây là vật gì? Ngươi đang nói gì vậy?

Chúng ta chỉ là một buổi đấu giá nhỏ thôi mà ngươi lại mang chí bảo bậc này ra đấu giá? Thứ đồ này của ngươi, dù là tu sĩ Thiên Tiên cũng phải thèm muốn, chứ đừng nói đến bọn họ.

Một vài đệ tử thì mang ánh mắt tán thưởng nhìn Diệp Lâm, quả là thủ đoạn cao minh, những đệ tử ở đây không ai là tầm thường, vốn liếng cũng rất hùng hậu.

Mang chí bảo đến đây bán chắc chắn sẽ không thiệt, hơn nữa còn có thể nhân cơ hội kết giao với một vài thiên kiêu có tiền.

Một số thiên kiêu không thiếu tiền, chỉ thiếu con bài tẩy, mà món đồ này gần như là độc nhất vô nhị, về cơ bản phàm là cường giả Thiên Tiên mạnh mẽ đều sẽ không tùy tiện chế tạo thứ này.

Cho dù là đệ tử của mình cũng không cho, giá chế tạo quá lớn, mà hơn nữa, nếu đệ tử gặp nguy hiểm, cũng chỉ là đối thủ Thiên Tiên mà thôi.

Thứ này dù tốt, nhưng không thể đảm bảo nhất kích tất sát Thiên Tiên, phàm là Thiên Tiên còn chút khả năng hành động thì không phải tu sĩ Địa Tiên có thể ngăn cản.

Huống chi, mấy Thiên Tiên này cũng không cường đại, dù sao so với cái gọi là Kiếm Tiên thì không có khả năng so sánh.

Cho nên đám thanh niên gia thế lớn này đều thiếu con bài tẩy, có nhiều tiền cũng không có chỗ tiêu, Diệp Lâm lần này đúng là giải quyết được mối bận tâm của họ.

Bất kể là ai giành được, cuối cùng đều sẽ ghi nhớ Diệp Lâm trong lòng, sau này trợ giúp Diệp Lâm cũng sẽ càng lớn.

Dù sao ai mà không muốn có một người bạn vừa có tiền lại có thiên tư, lại có cả bối cảnh cơ chứ?

Loại bằng hữu này, ai mà không thích cho được.

"Tốt, bởi vì Diệp Lâm sư đệ yêu cầu, cho nên giá đấu là trung phẩm tiên thạch, giá khởi điểm một viên trung phẩm tiên thạch, bắt đầu đấu giá."

Khương Thiên giới thiệu xong, đám thiên kiêu bên dưới không ai tỏ vẻ ngạc nhiên, ngược lại có vẻ mặt như đoán trước.

Dù sao thứ quý giá thế này mà bán hạ phẩm tiên thạch thì đúng là phí của trời, không ai dại dột đến mức làm như vậy cả.

"Hai viên trung phẩm tiên thạch."

"Mười viên trung phẩm tiên thạch."

Không tính là có người lên tiếng, giá cả một mực tăng lên, còn Kiếm Nam đứng cạnh Diệp Lâm thì sắc mặt khó coi, trông như bị táo bón vậy.

Mà Man Hoang thì khoanh tay thích thú nhìn Kiếm Nam, thỉnh thoảng nhướng mày về phía Kiếm Nam.

Ý là ngươi trả đi, ngươi nhanh trả đi.

Kiếm Nam hận không thể giết Man Hoang, má ơi, loại đồ này ngươi bảo ta trả? Hắn có tiền thì sao, nhưng tiền của hắn so được với gia tộc nhà người ta kinh doanh ức ức vạn năm à?

Ở đây còn có nhân vật ác hơn, gia sản trong nhà đã làm đến các tinh hệ khác rồi, so tài lực với đám thổ hào này, trừ khi hắn điên.

"Diệp Lâm sư đệ không cần lo lắng, người thật sự có tiền còn chưa bắt đầu đâu, món đồ này của ngươi cuối cùng giá cả tuyệt đối sẽ không dưới một ngàn trung phẩm tiên thạch."

"Lần này đồ của ngươi vừa hay giải quyết nhu cầu cấp bách cho một số người, bọn họ cũng sẽ nể mặt ngươi thôi, hiện tại bọn họ chỉ đang quan sát."

"Ngươi thấy tên kia bên kia không? Tên đó là Lý Thuần Phong, sư phụ chính là tam trưởng lão nội môn của Thanh Vân thánh địa, mà cha hắn thì là đại năng Thiên Tiên đỉnh phong, người nắm quyền Phong Vân tập đoàn."

"Phong Vân tập đoàn là một tổ chức lớn trải dài ba đại tinh hệ, lại còn dựa lưng vào tinh hệ quý tộc, cho nên tài lực không cần lo lắng, ngươi xem ánh mắt hắn kia, rõ ràng là nhất định phải có món đồ của ngươi rồi."

Man Hoang khoanh tay cười nói, Diệp Lâm nhìn theo hướng Man Hoang chỉ, liền thấy một thanh niên đang ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào lá bùa trong tay mình.