Chương 1771: Thiên kiêu giao lưu hội 14

Mà bên cạnh Lý Thuần Phong cũng có không ít thanh niên thiếu nữ có ánh mắt tương tự như hắn. Bởi vì người nào thì đi với người đó. Lý Thuần Phong được coi là thiếu gia nhà giàu, những người kết giao bên cạnh hiển nhiên cũng là người có tiền.

"Một trăm trung phẩm tiên thạch."

Để tránh bị Man Hoang khinh thường, cũng để lại ấn tượng tốt cho Diệp Lâm, Kiếm Nam khẽ cắn môi nói, nhưng ngay sau đó, giọng của hắn nhanh chóng bị lấn át.

Kiếm Nam không tiếp tục đấu giá, vì trên người hắn chỉ có mười viên trung phẩm tiên thạch mà thôi, hiện tại không thể liều được. Thế nhưng hắn vẫn bày tỏ thái độ của mình, sau đó quay sang Diệp Lâm cười khổ nói:

"Sư đệ, ngươi cũng thấy đó, sư huynh không có tiền, thật sự không so được đám nhà giàu mới nổi kia."

Thấy Kiếm Nam như vậy, Diệp Lâm cười đáp lại:

"Sư huynh không cần như vậy."

"Ha ha ha, không ngờ ngươi cũng có ngày này, mau lên, gọi ta một tiếng đại ca nghe xem."

Man Hoang đứng bên cạnh khoanh tay cười nói, lời nói đầy vẻ chế giễu, không ngừng nhướn mày về phía Kiếm Nam, hiển nhiên là muốn nhân cơ hội này làm bẽ mặt Kiếm Nam một phen.

"Cút." Kiếm Nam liếc xéo Man Hoang, hừ lạnh nói, lời lúc nãy chỉ là nói đùa thôi.

Đừng thấy Kiếm Nam dễ nói chuyện trước mặt Diệp Lâm, nhưng hắn mang Tiên thiên kiếm thể, chính là thủ lĩnh của thế hệ trẻ Thương Khung thánh địa. Hắn đại diện cho ý chí của thế hệ trẻ Thương Khung thánh địa, còn Man Hoang thực lực không tệ, nhưng nếu đánh thật thì không phải là đối thủ của hắn, càng không phải là đối thủ của thủ lĩnh Thanh Vân thánh địa.

Nếu tiếng đại ca này truyền ra, uy tín của Thương Khung thánh địa cũng sẽ bị đả kích không nhỏ.

Giữa hai người từ đầu đến cuối chỉ là trêu đùa, mà Man Hoang cũng biết điều đó, không tiếp tục mở miệng làm khó Kiếm Nam, chỉ là muốn chọc tức Kiếm Nam một chút thôi. Mục đích đã đạt được, nếu tiếp tục chọc tức nữa thì quá đáng.

Kiếm Nam nhìn thì có vẻ dễ tính như vậy, nhưng một khi mở trạng thái khác thì vô cùng đáng sợ. Dù sao, trong cảnh giới Địa Tiên, ở Tử Vân tinh hệ, người có khả năng đối đầu với Kiếm Nam chỉ có thủ lĩnh của hai đại thánh địa khác.

"Ta ra năm trăm trung phẩm tiên thạch."

Lúc này, một âm thanh lớn vang lên, lập tức xung quanh vang lên những tiếng xì xào bàn tán.

"Là Vương Bá sư huynh của Phiên Thiên thánh địa, nghe nói sư phụ của Vương Bá sư huynh, Cửu trưởng lão nội môn của Phiên Thiên thánh địa, mấy năm trước bị thương, gần đây vết thương trở nặng, Vương Bá sư huynh muốn tìm một chút bảo đảm cho bản thân thì phải."

"Ai nói không phải, Vương Bá ỷ vào sự che chở của Cửu trưởng lão mà làm xằng làm bậy, không biết đã giết hại bao nhiêu sinh linh rồi, lần này lo trước tìm đường lui cho mình cũng là điều dễ hiểu."

"Ha, ai bảo hắn cứ không biết hối cải? Nếu không có Cửu trưởng lão che chở sau lưng, nếu không đắc tội với chúng ta thì kết cục của hắn cũng có thể đoán được."

Nghe những tiếng cười trên nỗi đau của người khác xung quanh, lại nhìn về phía xa, thanh niên mang vẻ mặt cao ngạo, toàn thân tỏa ra khí tức cực kỳ âm u.

"Tên kia tốt nhất đừng nên kết giao, tên đó vì mấy năm trước bị thương mà tính cách trở nên quá quái dị, càng có sở thích đặc biệt là tàn sát sinh linh."

"Dù là nhân tộc, yêu tộc hay chủng tộc khác, đều bị hắn làm hại, hơn nữa hắn còn thích tàn sát những gia chủ dòng dõi của các thế lực lớn, đắc tội với rất nhiều thế lực."

"Nếu không có Cửu trưởng lão che chở, tên kia đã bị chém thành trăm mảnh từ lâu rồi."

"Nhưng cũng không còn bao lâu nữa, Cửu trưởng lão nội môn Phiên Thiên thánh địa ước chừng còn khoảng vạn năm thọ nguyên, đợi Cửu trưởng lão qua đời thì chính là ngày tận thế của hắn."