Chương 1772: Thiên kiêu giao lưu hội 15 Man Hoang khoanh tay, khinh thường nói, "Thiên Tiên không thể bàn luận, thế nhưng vị cửu trưởng lão kia sắp c·hết rồi, phía sau bọn họ đều có Thiên Tiên tọa trấn, nói một chút cũng chẳng đắc tội ai."

"Thì ra là thế." Diệp Lâm sờ cằm gật đầu, hắn liếc thấy người này không phải người tốt lành gì, không ngờ đều đã đạt đến Thiên Tiên cảnh giới, mà vẫn còn tính cách dở hơi, điều này có chút kỳ quái.

"Sáu trăm trung phẩm tiên thạch." Lại một âm thanh vang lên, Diệp Lâm thấy rõ Vương Bá sắc mặt lộ ra một tia sát ý, nhưng khi nhìn thấy người kia, sát ý lập tức biến mất.

Hắn tuy dở hơi, nhưng phải tùy người, phàm là những thanh niên ở đây hắn đều không dám đắc tội, vì hắn biết mình không đắc tội nổi. Một khi đắc tội bọn gia hỏa này, cho dù sư tôn của mình cũng không bảo hộ được mình.

Thiên Tiên cũng chia mạnh yếu, sư tôn của hắn, nội môn cửu trưởng lão của Phiên Thiên thánh địa, chỉ có tu vi Thiên Tiên trung kỳ, hơn nữa trước kia còn bị trọng thương, hiện tại sắp đến ngày tàn.

Căn bản không dám chọc, cũng không thể trêu vào.

"Bảy trăm trung phẩm tiên thạch." Lại một tiếng vang lên, Diệp Lâm nhìn theo âm thanh, thấy đó là Lý Thuần Phong, người vừa rồi được Man Hoang giới thiệu.

Lý Thuần Phong mặc áo xanh, quần áo không gió mà lay, mặt mày tươi cười, cho người cảm giác thoải mái. Bất cứ ai nhìn thấy cũng đều khen một tiếng, một công tử văn nhã.

Diện mạo, thân thể đều có thể biến đổi, đến Địa Tiên cảnh giới biến đổi những thứ này quá dễ, thậm chí mặt mũi của mình cũng có thể tùy ý nặn, muốn nặn thành cái dạng gì liền nặn thành cái dạng đó.

Nhưng khí tức, khí chất không thể tùy ý thay đổi, hai thứ này có thể dễ dàng che mắt tu sĩ cấp thấp, nhưng không thể lừa gạt tu sĩ cùng cấp bậc, hai thứ này nhìn vào là biết.

Dù ngươi có che giấu đến đâu cũng không giấu được, còn Lý Thuần Phong thì lại thoải mái bộc lộ cho mọi người xem.

Thực tế đã trải qua nhiều chuyện, đối diện là ai, bạn có thể đoán được đại khái. Vì đã từng gặp nhiều người, nên có kinh nghiệm.

"Tám trăm trung phẩm tiên thạch." Lần này lên tiếng là một nữ tử bên cạnh Lý Thuần Phong, mặc váy dài màu lam, quanh thân có một cỗ khí tức lạnh lẽo lưu động.

Cho người cảm giác cực kỳ cao lãnh. Dù sao từ khi Diệp Lâm đến đây, nữ tử mà hắn gặp đều có vẻ cao lãnh.

"Ha ha ha, đã như vậy, vậy thì một nghìn trung phẩm tiên thạch đi." Lý Thuần Phong liếc nhìn nữ tử bên cạnh, vừa cười vừa nói, nếu ở tình huống khác hắn sẵn lòng nhường nữ tử này một chút, nhưng món đồ này thì không.

Thứ này hắn đang vô cùng cần, hắn cũng không phải là kẻ liếm chó, chỉ cần thứ gì có liên quan đến lợi ích, cho dù đắc tội người khác, hắn cũng phải giành lấy.

Cha hắn là một thương nhân, một tôn Thiên Tiên đỉnh phong, từ nhỏ lớn lên dưới sự dạy dỗ của cha, hắn cực kỳ mẫn cảm với hai chữ lợi ích.

Mọi việc hắn đều phân tích một lần, nếu lợi ích không phù hợp với bản thân, hắn sẽ không làm.

Còn nữ tử bên cạnh Lý Thuần Phong có chút giãy giụa trong đôi mắt, rồi sau đó từ bỏ việc đấu giá, so về tài lực, nàng không thể so với Lý Thuần Phong.

Nghiêm túc mà nói, Lý Thuần Phong là người giàu nhất ở đây.

"Được, đếm ngược năm giây, nếu không có ai tiếp tục đấu giá, vậy chí bảo này sẽ thuộc về sư huynh Lý Thuần Phong."

"Nếu không phải ta không đủ tiền, túi tiền xẹp lép, ta cũng muốn xông vào."