Khương Thiên vừa dứt lời đã khiến đám thiên kiêu trong sân bật cười, đợi đến khi đếm ngược chính thức kết thúc, ngọc phù cũng thành công rơi vào túi Lý Thuần Phong, còn một ngàn trung phẩm tiên thạch đã vào túi Diệp Lâm.

Đón tiếp đó, đấu giá hội tiếp tục, nhưng không có bảo vật nào đặc biệt kinh diễm, đấu giá hội cũng rất nhanh kết thúc, các vị tham dự đều mang vẻ tươi cười, xem ra rất hài lòng với lần đấu giá này. Mà Diệp Lâm cũng rất hài lòng, một ngàn trung phẩm tiên thạch bỏ túi, dù sao cũng là kiếm được.

"Được rồi, hiện tại sẽ bước vào giai đoạn thứ hai được mọi người chú ý, tất cả mọi người đều đến từ ba đại thánh địa, có khả năng được đại năng Thiên Tiên thu làm môn hạ, liền đại biểu bản thân các ngươi không tầm thường."

"Hạng mục tiếp theo chủ yếu là giao lưu, thắng thua không quan trọng, nếu có thể mượn cơ hội này mà tiến bộ thêm thì càng tốt."

"Đương nhiên, chúng ta cũng chuẩn bị một chút lợi ích, đó là bắt đầu phiên giao dịch, hai bên luận bàn không kể thắng thua đều có thể cầm 20% lợi ích trong đĩa."

"Đây cũng là một khoản phí tổn hao nhỏ, hiện tại, luận bàn bắt đầu, tiếp theo, mời mọi người chọn lựa đối thủ mình ưng ý và bắt đầu khiêu chiến."

Khương Thiên nói xong, ở chính giữa hòn đảo bắt đầu nổi lên một lôi đài lớn, lôi đài này được chế tạo từ vật liệu đặc biệt, dù thế nào cũng không thể tổn hại lôi đài dù chỉ là nửa phần. Dù sao chiến lực cấp bậc Địa Tiên không thể nào phá hủy lôi đài.

"Được rồi, vị sư huynh sư đệ nào muốn lên đùa một chút nào?" Thấy những người xung quanh đều đang quan sát, Khương Thiên có chút mất kiên nhẫn, lập tức tươi cười nói.

Những người tham gia đều là thiên kiêu cùng cấp, đều là người tự nhận không thuộc về bất cứ ai, bọn họ cũng không giống khỉ mà đi lên đầu tiên để người khác quan sát. Ít nhất phải chờ không khí nóng lên thì mới xứng để bọn họ ra tay.

"Ha ha ha, nếu không ai lên, vậy ta xin phép lên trước vậy, để ta hâm nóng sân đấu này trước, ta là Hoàng Văn, tu vi Địa Tiên trung kỳ, có vị sư đệ hay sư huynh nào cùng ta luận bàn một phen."

Một thanh niên vác trường thương nhảy lên lôi đài, chắp tay hướng các thiên kiêu xung quanh nói. Lôi đài chiến này cũng không phải cơ hội dương danh sao? Thực lực mình thấp thì mình ra trước cũng là phải, vì phía sau đều là những đệ tử Địa Tiên đỉnh phong uy tín lâu năm xuất thủ. Lúc đó mình hết cơ hội xuất thủ, chỉ có thể ngồi một bên xem thôi.

"Đệ tử thứ ba của đại trưởng lão nội môn Phiên Thiên thánh địa, không có bất kỳ thể chất đặc biệt nào, nhưng bản thân tiềm lực mạnh mẽ, dựa vào tiềm lực, tương lai sẽ có một suất vào hàng Thiên Tiên."

"Mà vận khí của hắn cũng không tầm thường, bất quá chiến lực so với những tu sĩ cùng cấp vẫn còn thấp." Man Hoang khoanh tay nhận xét, rất nhiều tu sĩ Địa Tiên cả đời vô vọng lên Thiên Tiên, mà các trưởng lão này chọn đồ đệ đầu tiên là xem ngươi có bản lĩnh lên Thiên Tiên hay không, đây là yêu cầu thấp nhất. Còn Chân Tiên ư? A, đừng mơ, ba đại thánh địa của Tử Vân Tinh hệ tồn tại không biết bao nhiêu năm, số lượng Chân Tiên xuất hiện trong lịch sử tuyệt đối không quá hai mươi người.

Chân Tiên là thứ phải dựa vào vận may, không phải ngươi thiên tư cao, tiềm lực lớn thì sẽ bước vào được. Có lẽ một tiểu nhân vật không ai biết mới chính là cường giả Chân Tiên tương lai, chuyện này ai mà nói chắc được. Bởi vì tu luyện không có cố định, ai cũng có cơ duyên riêng, cho dù là phàm nhân ngươi cũng có thể nói hắn có tư chất thành Chân Tiên. Đây là điều mà vô số máu và nước mắt đã dạy. Mà Hoàng Văn trước mắt chính là do đại trưởng lão nội môn Phiên Thiên thánh địa thấy thiên tư không tồi nên tiện tay thu nhận làm đệ tử, cũng coi như gia tăng một Thiên Tiên cho thánh địa của mình trong tương lai.