Danh tiếng của Diệp Lâm không lớn bằng những đệ tử khác, dù sao đều là đệ tử của trưởng lão, nhưng thân phận địa vị vẫn có sự khác biệt. Ví như Diệp Lâm, nếu xét về địa vị, ở đây không mấy ai cao hơn hắn. Dù sao hắn là một chân truyền đệ tử nửa bước Chân Tiên, được truyền thừa y bát duy nhất. Ý nghĩa của bốn chữ "truyền thừa y bát" là, nếu ngươi chết, bị người khác giết, sư phụ ngươi có thể không tiếc bất cứ giá nào mà báo thù cho ngươi. Ngẫm kỹ lại, thánh chủ cho mình cơ hội này quả thực rất trân quý, còn việc giữa bọn họ có kế hoạch gì, Diệp Lâm không hề hay biết. Vì Diệp Lâm không tin rằng tự nhiên sẽ có bánh trên trời rơi xuống. Còn Hoàng Văn, sau khi đứng trên lôi đài thêm vài phút mà không ai đoái hoài tới thì tỏ ra rất xấu hổ, bởi vì mọi người kết giao không chỉ xem gia thế mà còn xem cả thiên tư của ngươi. Rõ ràng Hoàng Văn không nằm trong phạm vi kết giao của những thiên kiêu này, điều này khiến Hoàng Văn nhất thời cảm thấy mất mặt. Nhưng hắn cũng không dám lộ ra chút phẫn nộ nào, nếu không hắn sẽ không thể sống yên ổn trong cái vòng này.

"Sư đệ, mặc dù thiên tư của Hoàng Văn không tốt, nhưng gia thế rất lớn, kết giao với hắn cũng có ích cho ngươi, hơn nữa thân phận của ngươi cũng đã lộ ra rồi, ai cũng tò mò về ngươi cả."

"Bây giờ ngươi đi lên, không chỉ là cho Hoàng Văn mặt mũi, để Hoàng Văn có ấn tượng tốt về ngươi, mà còn được mọi người tán thành."

"Cứ yên tâm đi, Hoàng Văn không lĩnh ngộ được lực lượng lĩnh vực, ngươi có thể dễ dàng đánh bại hắn, nên lần này ngươi lên sẽ lợi nhiều hơn hại." Kiếm Nam đứng cạnh Diệp Lâm, nhìn Hoàng Văn đang chắp tay đứng bất động phía trên, nhỏ giọng nói với Diệp Lâm, Hoàng Văn hiện tại đã bị mọi người ném mặt xuống đất rồi. Nên bây giờ hắn đã mất hết thể diện, nếu hiện tại mà hắn ủ rũ xuống thì chuyện này lan ra sẽ khiến hắn trở thành trò cười, uy nghiêm cũng giảm đi rất nhiều. Dù sao với các thế lực khác thì những người như nhị đại, tam đại của ba thánh địa đều là những yêu nghiệt thiên kiêu, vô cùng cường đại, bị che đậy một lớp khăn voan thần bí. Nếu chuyện này lan truyền đi, thì Hoàng Văn sẽ mất hết mặt mũi, chiếc khăn voan của hắn sẽ bị xé rách, triệt để biến thành trò cười của toàn bộ Tử Vân Tinh hệ. Mà giờ, chỉ cần có người đứng lên giải vây thì Hoàng Văn chắc chắn sẽ mang ơn người đó cả đời. Nên cơ hội này hiện tại đặc biệt phù hợp với Diệp Lâm, Kiếm Nam đưa Diệp Lâm tới đây là để làm gì? Chẳng phải là để dương danh sao? Và Diệp Lâm đang cần một cơ hội dương danh như thế. Bây giờ cơ hội lại tốt như vậy, đặt ngay trước mắt Diệp Lâm, đánh bại Hoàng Văn, có được danh tiếng, Hoàng Văn lại nợ ân tình. Thật sự là lợi nhiều hơn hại.

"Sư đệ, sư huynh Kiếm Nam nói không sai, thật sự là lợi nhiều hơn hại, hơn nữa Hoàng Văn kia đã đứng chôn chân ở đó mười phút rồi, trong lòng vô cùng cần người tới giải vây."

"Bây giờ ngươi lên đi, ngươi chính là thiên sứ của hắn đấy, tin không?" Man Hoang cũng khoanh tay trêu ghẹo nói, rồi nhìn về phía Hoàng Văn đang đứng như khúc gỗ ở đằng xa, trong mắt Man Hoang thoáng hiện một tia tiếc nuối. Thiên tư của Hoàng Văn cũng không tệ, nhưng đứng ở đây thì có vẻ rất bình thường, nếu không phải trong nhà có chút bối cảnh, có ông nội là Thiên Tiên, thì đệ tử ở đây còn chẳng thèm nhìn ngươi nữa. Bây giờ không có ai nể mặt cũng là chuyện bình thường thôi, ngươi muốn mượn lôi đài này để dương danh là không sai, nhưng cũng phải xem mình có đủ lớn mặt mũi hay không. Dù sao lần này hắn cũng coi như may mắn, Diệp Lâm vừa đến, phải mượn cơ hội này mà đánh bóng tên tuổi.