"Chương 1775: Hội giao lưu thiên kiêu 18. Ai bảo hắn, tiểu sư đệ này, cần một cơ hội như vậy đâu?"

"Nếu hai vị sư huynh đều nói vậy, vậy ta liền lên đài chơi một chút."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, đồng thời hắn cũng hiểu rằng hai vị sư huynh này đều nói vì tốt cho hắn, đây đúng là một cơ hội.

Quen biết nhiều người, sau này làm việc cũng thuận tiện, cũng không đến mức mình đường đường là chân truyền mà đi đến đâu cũng bị trào phúng trước, vậy thì quá không đáng.

"Sư huynh, ta là Diệp Lâm, đến từ Thương Khung thánh địa, hôm nay đến để làm đối thủ của sư huynh, cùng sư huynh vui đùa một chút."

Diệp Lâm trong nháy mắt đã tới trên lôi đài, nhìn Hoàng Văn trước mắt chắp tay nói.

"Ha ha ha, sư đệ đến thật đúng lúc, ta trước đó đã chuẩn bị rất lâu, đợi lát nữa sư đệ cũng nên cẩn thận."

Trong ánh mắt Hoàng Văn nhìn Diệp Lâm thoáng hiện lên một tia cảm kích, bất quá vẫn mượn lời Diệp Lâm để nói tiếp.

Hiển nhiên, vẫn còn một vài lời không phải ở hoàn cảnh hiện tại có thể nói ra.

"Tốt tốt tốt, sư huynh cứ việc đến."

Nhìn thấy Diệp Lâm đi lên lôi đài, đám thiên kiêu bốn phía đều sáng mắt, lập tức bắt đầu nghị luận xôn xao.

"Vị này chính là sư bá Gia Cát mới thu chân truyền đệ tử sao? Trông tuấn tú lịch sự, bất quá cảnh giới vẫn là Địa Tiên trung kỳ, có chút thấp."

"Nghe nói hắn là từ thế giới tiểu tinh hệ khác đến, bằng vào nỗ lực của mình mà đột phá xiềng xích của tiểu thế giới, đến được Tinh Hà, tới Tử Vân Tinh hệ cũng chưa lâu."

"Chậc, vậy thì lợi hại, đột phá Địa Tiên, đột phá xiềng xích đến Tinh Hà, trong thời gian ngắn từ Địa Tiên sơ kỳ bước vào Địa Tiên trung kỳ, không sai không sai, hãy xem lát nữa hắn thể hiện thế nào."

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, Kiếm Nam khẽ mỉm cười, con người, chính là thực tế như vậy.

Diệp Lâm sở dĩ được hoan nghênh như vậy phần lớn là bởi vì Gia Cát Vân, bởi vì đây chính là nhân vật lúc trước chỉ thiếu chút nữa là bước vào Chân Tiên, mà bây giờ vẫn vậy.

Chỉ cần vượt qua được tâm kết, Gia Cát Vân sẽ lập tức bước vào Chân Tiên cảnh giới.

Mà trong cảnh giới Thiên Tiên, hắn vô địch.

"Ha ha ha, bắt đầu mở kèo, mở kèo đây, bên trái cược sư đệ Diệp Lâm, bên phải cược sư đệ Hoàng Văn, đã cược thì không được đổi ý nha."

Nghe Khương Thiên nói, các đệ tử xung quanh đều sáng mắt lên, sau đó đem giá trị của mình đặt cược lên phía Diệp Lâm.

Nhìn một màn này, mặt Khương Thiên xị xuống, hướng đám thanh niên tuấn kiệt bốn phía cười khổ nói:

"Chư vị, mọi người cược như vậy ta là thua đến cái quần lót cũng không còn mất."

Nghe Khương Thiên than vãn, các thiên kiêu bốn phía cười ầm lên, bọn họ đều cược Diệp Lâm, mà Hoàng Văn thì không ai cược, nếu Diệp Lâm thắng, thì Khương Thiên sẽ lỗ nặng.

"Sư huynh Khương Thiên, cược này là do ngươi tình ta nguyện đúng không? Ngươi xem như chủ kèo thua một lần thì sao? Cũng đâu phải chỉ có một trận chiến đấu này đâu."

"Trận đấu tiếp theo Trang gia chắc chắn thắng không cần bồi thường, đừng để ý mấy chuyện vặt vãnh này."

"Đúng đó, Trang gia sợ gì? Tiếp theo ngươi còn có thể chắc thắng mà."

Nghe tiếng ồn ào phía dưới, Khương Thiên cũng cười gật gật đầu, những người này tạo áp lực cho hắn, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

"Sư đệ Hoàng Văn, bắt đầu đi."

Diệp Lâm nhìn nơi xa có trận cược, ánh mắt không rõ lóe lên, lộ ra một tia thâm ý.

"Vậy sư đệ cũng nên cẩn thận."

Hoàng Văn nói xong, liền rút cây trường thương sau lưng ra, quy tắc thương đạo quanh thân lưu chuyển, Hoàng Văn hắn đặt ở nơi khác cũng là một tôn thiên kiêu.

Lực quy tắc này sớm đã vận dụng vô cùng thuần thục.

Còn Diệp Lâm thì toàn thân tỏa ra kim quang nồng đậm đến cực điểm, hiện tại bắt đầu giả vờ yếu thế, chờ trận chiến tiếp theo hắn muốn kiếm một món hời thật lớn.