Chương 1777: t·h·i·ê·n kiêu giao lưu hội 20 "Hoàng Văn sư huynh, ngươi xong rồi, vậy thì đến lượt ta." Diệp Lâm hướng Hoàng Văn khẽ mỉm cười, thực lực của Hoàng Văn này cũng chỉ có vậy, bản thân mình đến quy tắc chi lực còn chưa chạm tới, bất quá nhìn cánh tay rướm m·á·u của mình thì cười nhạt một tiếng. Một thương này vẫn khiến mình bị chút v·ết t·hương nhỏ, bất quá vấn đề không lớn.

"Sư huynh, cẩn t·h·ậ·n, Vẫn Thánh quyền."

Vừa dứt lời, Diệp Lâm hung hăng giẫm mạnh xuống lôi đài, cả người như mũi tên nháy mắt lao về phía Hoàng Văn, cả người hóa thành một đạo t·à·n ảnh mà người bình thường không cách nào bắt giữ dấu vết. Không đợi Hoàng Văn nhấc thương ngăn cản, Diệp Lâm đã đến trước mặt Hoàng Văn. Hoàng Văn sắc mặt ngơ ngác đứng tại chỗ, tựa hồ bị Diệp Lâm dọa choáng.

Một quyền này Diệp Lâm mang theo t·h·i·ê·n địa chi thế, Diệp Lâm trực tiếp nạp t·h·i·ê·n địa chi thế xung quanh vào mình, hắn căn bản không cảm nhận được mảy may một tơ một hào lực lượng. Đến cả những ngôi sao trên t·h·i·ê·n không đều không thể hô ứng. Thấy Hoàng Văn như vậy Diệp Lâm lập tức thu lực, nắm đấm dừng lại vững vàng ngay trước mặt Hoàng Văn, quyền phong thổi tóc Hoàng Văn bay tán loạn.

"Lạch cạch".

Trường thương trong tay Hoàng Văn đã rơi xuống đất từ lúc nào, mà hắn dường như chưa từng hay biết, một đôi mắt nhìn Diệp Lâm, hai mắt vô thần.

"Sư huynh, đắc t·ộ·i."

Diệp Lâm thu hồi nắm đấm, kim quang nội liễm, cả người trở về dáng vẻ ban đầu.

"Không có... không có gì."

Hoàng Văn cầm trường thương thất thần lạc phách đi xuống lôi đài, hắn tự nhận mình không thua kém ai, cũng thường luận bàn với các đệ tử nội môn khác của Phiên t·h·i·ê·n thánh địa. Phần lớn là hắn thắng, mà còn, cho dù thua cũng không đến mức thua thảm như thế này, điều này khiến lòng tự tin của hắn luôn bị tổn thương. Những cái gọi là chân truyền cường đại thì sao chứ? Bọn họ có thể chất đặc t·h·ù thì sao chứ? Bản thân hắn tự nhận không thua kém bất cứ ai.

Nhưng loại tự tin này bị hai quyền của Diệp Lâm đ·á·n·h tan, nếu đây là sinh t·ử chi chiến thì bản thân mình đã c·h·ết hai lần rồi. Hắn không biết mình rời đi bằng cách nào, đến khi tỉnh táo lại thì mình đã rời khỏi hòn đảo đó rồi.

"Ta bây giờ đã biết chênh lệch giữa t·h·i·ê·n kiêu và t·h·i·ê·n kiêu là như thế nào rồi." Hoàng Văn quay đầu nhìn hòn đảo đó, cười khổ lắc đầu, rồi quay người rời đi. Bóng lưng của hắn đầy vẻ chán nản và thê lương.

"Trận đầu, Diệp Lâm thắng."

Ngay sau đó, Khương Văn tuyên bố kết quả trận đấu, và những t·h·i·ê·n kiêu xung quanh đều nhìn Diệp Lâm với ánh mắt tán thưởng. Chiến lực của Diệp Lâm vượt ngoài dự đoán của bọn họ, Hoàng Văn cũng không phải những tu sĩ Địa Tiên bình thường, mặc dù như vậy, vẫn bị Diệp Lâm đ·á·n·h bại bằng hai quyền.

Trong toàn bộ quá trình Diệp Lâm đều vô cùng thư giãn, như thể chưa hề dùng toàn lực.

"Chư vị sư huynh sư tỷ sư đệ sư muội, không biết còn ai lên khiêu chiến ta không? Nói trước, sư đệ chỉ nhận Địa Tiên trung kỳ khiêu chiến, Địa Tiên hậu kỳ sư đệ không đ·ị·c·h lại." Diệp Lâm hướng về các t·h·i·ê·n kiêu xung quanh ôm quyền cười nói, lời hắn nói làm dấy lên tiếng cười khúc khích.

"Ta thấy Diệp Lâm sư đệ vẫn là quá khiêm tốn, với thực lực của hắn, cho dù Địa Tiên hậu kỳ cũng không tránh khỏi bị khiêu chiến mấy phần."

"Đúng vậy, sư đệ vẫn quá khiêm tốn rồi."

Nghe những tiếng trêu chọc xung quanh, Diệp Lâm đứng trên lôi đài cười không nói gì.

Thực lực cường đại mới là tất cả, chỉ khi tự thân cường đại mới có người chào đón, nếu thực lực yếu thì ngươi chẳng bằng một con ch·ó ven đường.

"Ha ha ha, cũng không thể tẻ nhạt được, hãy để ta đến xem cao chiêu của Diệp Lâm sư đệ như thế nào."

"Sư đệ, Lý Phong, nội môn tam trưởng lão thân truyền của Thanh Vân Tông, mong sư đệ chỉ giáo." Một thanh niên đeo hai thanh trường k·i·ế·m bước tới trước mặt Diệp Lâm, ôm quyền thỉnh lễ.

"Sư huynh tốt"