"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu thôi, cũng không thể lãng phí thời gian của mọi người."

Lý Phong nói xong, chậm rãi rút ra hai thanh trường kiếm phía sau lưng, quanh người kiếm Đạo quy tắc lực lượng lưu chuyển, kiếm khí ngang dọc khắp lôi đài, da của Diệp Lâm đều bị những kiếm khí này cứa đau rát.

Bất quá so kiếm, Lý Phong này vẫn còn quá đơn thuần.

"Sư huynh, tới đi."

Diệp Lâm cười ha hả một tiếng, toàn thân kim quang bùng nổ, từng đợt uy áp kinh khủng lan tỏa khắp bốn phía lôi đài, ngay cả không khí cũng trở nên đặc quánh vô cùng.

"Có chút thú vị."

Lý Phong cảm nhận được không gian xung quanh cùng thiên địa chi thế biến đổi, khẽ mỉm cười, sư đệ Diệp Lâm này vẫn có chút thủ đoạn.

Ngăn trở thiên địa chi thế, dùng thế của đất trời xung quanh cho mình sử dụng, chỉ riêng so đấu khí thế, hắn đã rơi xuống thế yếu.

Mà lần này đặt cược cả hai bên đều có người theo, không giống như trận trước cùng Hoàng Văn xấu hổ như vậy.

"Giết."

Lý Phong cầm hai thanh trường kiếm đỏ trắng, vung về phía Diệp Lâm hai đạo kiếm khí, đồng thời thân thể cấp tốc áp sát Diệp Lâm.

Bất quá hắn không dám lại gần Diệp Lâm quá, hắn muốn thả diều Diệp Lâm, Vô Song thánh thể cận chiến vô địch, nếu hắn đến gần, nhất định sẽ bị Vô Song thánh thể của Diệp Lâm áp chế.

Đã vậy thì không lại gần là được.

Mà hắn cũng phát giác ra thể phách Diệp Lâm khác thường, cực kỳ cường đại, xem ra cũng là một người rèn luyện thân thể, rèn luyện thân thể cộng với Vô Song thánh thể, tuyệt phối, nên sau khi nhanh chóng phán đoán, hắn xác định Diệp Lâm cũng chủ tu về thể phách.

Vì điều này có thể phát huy hết sức mạnh của Vô Song thánh thể, khai thác tiềm năng của Vô Song thánh thể.

Diệp Lâm một quyền đánh nát hai đạo kiếm khí kia, nhìn Lý Phong quanh quẩn, không ngừng chém ra kiếm khí quấy nhiễu mình, hắn đương nhiên đã hiểu ý đồ của Lý Phong.

Hơn nữa theo mỗi đạo kiếm khí Lý Phong chém ra, thiên địa chi thế vừa rồi được hắn khép lại đã sắp bị phá.

Gã này so với Hoàng Văn khó đối phó hơn nhiều, ý thức chiến đấu cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Nghiền ép tu sĩ cấp thấp, đối với tu sĩ cùng cấp, cái đó là xem ý thức chiến đấu của ngươi.

"Cấp chín, phân."

Lý Phong gầm lên một tiếng, trên đỉnh đầu Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện chín bóng Lý Phong, chín hướng đều bị Lý Phong chiếm cứ, dưới mặt đất cũng hiện lên một trận pháp.

Diệp Lâm nhìn trận pháp dưới chân, đã hiểu ý đồ lúc trước của Lý Phong, toàn bộ quá trình đều là bố trí trận pháp, giữa lúc bất tri bất giác đã giăng xuống một sát trận.

"Cấp chín, chém."

Chín Lý Phong phát ra cùng một âm thanh, âm thanh tựa như mang theo một chút ma lực, khiến thần hồn Diệp Lâm khuấy động, mà trên bầu trời thì xuất hiện chín đạo kiếm quang.

Từng sợi xiềng xích đã khóa chặt toàn bộ người Diệp Lâm, lúc này Diệp Lâm đã trở thành một xác ướp, chuẩn bị tiếp nhận sự phán xét cuối cùng.

Trên bầu trời, một thanh kiếm dài cả ngàn mét màu đỏ trắng chậm rãi ngưng tụ, kiếm quang này hoàn toàn do quy tắc ngưng kết mà thành, là thuần chính quy tắc chi lực.

"Chậc, sư đệ Lý Phong vẫn là lợi hại, trong lúc bất tri bất giác đã bày ra kiếm trận cấp chín, kiếm trận cấp chín là tiên thuật sát phạt hạ phẩm, uy lực vô cùng lớn, mà Lý Phong rõ ràng đã luyện đến đại thành, lần này sư đệ Diệp Lâm gặp rắc rối rồi."

"Sư đệ Diệp Lâm lúc này đã rơi vào thế vô cùng bị động, xem hắn làm thế nào đây."

Các thiên kiêu Địa Tiên đỉnh phong xung quanh bình phẩm, dù Địa Tiên hậu kỳ cũng không dám bình luận như vậy, bởi vì bọn họ không có tư cách.

"Sư đệ, cẩn thận, chém."

Lý Phong cười ha hả một tiếng, thanh cự kiếm phía trên hướng thẳng đỉnh đầu Diệp Lâm rơi xuống, không gian xung quanh đều bị phong tỏa hoàn toàn.