Chương 1779: Hội giao lưu thiên kiêu 22.

Một kiếm này nếu rơi xuống, có thể trực tiếp đánh Diệp Lâm thành tro cặn bã.

"Phá!"

Mà ở vào dải đất trung tâm, Diệp Lâm mất vài giây đồng hồ cuối cùng để thăm dò rõ ràng trận pháp này. Cường độ của trận pháp không lớn, phần lớn lực lượng của Lý Phong đều có xu hướng dồn vào thanh cự kiếm trên bầu trời.

Cho nên, trận pháp vây khốn hắn bị suy yếu, hoặc cũng có thể là do Lý Phong quá yếu, căn bản không phát huy ra thực lực của tiên thuật này.

Oanh.

Diệp Lâm như thần ma, toàn thân tỏa ra kim quang chói mắt, tóc dựng đứng, cả người bộc phát ra sức mạnh vô song, xiềng xích vây khốn hắn trực tiếp tan thành tro bụi.

"Vẫn Thánh quyền."

Tiên khí toàn thân Diệp Lâm điên cuồng tiêu hao, trên cánh tay phải, từng đạo ý cảnh quyền đạo quấn quanh, lập tức Diệp Lâm hung hăng giẫm mạnh lôi đài, cả người như đạn pháo phóng ra, một quyền đánh về phía một trong các phân thân của Lý Phong.

Tất cả đều diễn ra trong chớp mắt, trong mắt những người khác, trong nháy mắt Diệp Lâm đã thoát khốn đồng thời tung một quyền về phía Lý Phong.

Về phần kiếm quang trên bầu trời, Diệp Lâm không có ý định cứng đối cứng. Dù sao Lý Phong cũng là thiên kiêu Địa Tiên trung kỳ, một kích tụ lực lâu như vậy, hắn vẫn có chút kiêng kỵ.

Dù sao, hắn vẫn chưa mạnh đến mức không coi ai ra gì.

"Hử? Phân thân?"

Thấy Lý Phong bị một quyền của mình đánh tan, Diệp Lâm không quá ngạc nhiên, sau đó quay người hướng phân thân khác của Lý Phong tiến tới.

Còn Lý Phong, nhìn kiếm quang rơi trên lôi đài khiến lôi đài rung lên, hai mắt hiện lên vẻ bối rối. Cửu cấp kiếm trận chủ yếu là để vây khốn, sau đó mới chém giết.

Nếu không một khi mục tiêu thoát khốn, thì việc chém giết trở thành trò cười, căn bản không bắt được người.

Mà hắn vì một kích đánh bại Diệp Lâm, đã dồn phần lớn lực lượng vào việc chém, điều này mới dẫn đến việc Diệp Lâm thoát khốn.

Hắn biết thể phách của Diệp Lâm cường đại, cho nên tự chủ trương đưa ra quyết định như vậy. Giờ khắc này, hắn từ thế chủ động chuyển thành bị động.

"Lý Phong này quá tự tin, hắn coi thường Diệp Lâm sư đệ. Lần này Diệp Lâm sư đệ đã áp sát, dựa vào Vô Song Thánh Thể với thể phách biến thái, Lý Phong lành ít dữ nhiều."

"Ừ, không sai. Bất quá, nhược điểm của Diệp Lâm sư đệ quá rõ ràng, nếu Lý Phong không muốn đối kháng trực diện với Diệp Lâm sư đệ mà chỉ dùng chiến thuật du kích thì Diệp Lâm sư đệ nhất định sẽ bị tiêu hao đến chết."

"Không sai, bất quá nhìn tình hình này, Lý Phong hiển nhiên đã rối loạn đội hình, chỉ xem Lý Phong sau đó muốn làm gì."

"Chiêu sát lớn nhất đã bị phá, chờ đợi hắn chỉ còn là vấn đề thời gian, Diệp Lâm sư đệ sẽ không cho hắn có cơ hội bố trí cửu cấp kiếm trận lần thứ hai."

Các thiên kiêu vây xem không ngừng bình luận. Dù sao, những chi tiết vừa rồi, những thiên kiêu Địa Tiên đỉnh phong này đều thấy rõ mồn một.

Lý Phong quá mức tự tin, chỉ vì cái lợi trước mắt, muốn một kích phân thắng bại, nhưng lại tính sai.

Lần này, hắn biến chủ động thành bị động, để Vô Song Thánh Thể nắm quyền chủ động chiến trường, lành ít dữ nhiều.

Huống chi, đây là tác chiến trên lôi đài, lôi đài chỉ là một bình đài xung quanh có diện tích 1000km2. Lý Phong muốn chạy thì có thể chạy đi đâu?

"Đạp Hư Bộ."

Đợi đến khi Diệp Lâm đánh tan phân thân thứ ba, Lý Phong cuối cùng không nhịn được. Cả người hóa thành tàn ảnh, nháy mắt xuất hiện sau lưng Diệp Lâm.

Tay cầm song kiếm, trực tiếp tấn công Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì tung một quyền. Hai người trong nháy mắt giao chiến, phát ra những âm thanh binh binh bang bang, nhưng càng đánh, Lý Phong càng kinh ngạc.

Thể phách của Diệp Lâm lại có thể so sánh với đôi song kiếm Thiên Giai thượng phẩm của hắn? Dùng nhục thân lại có thể đánh ngang tay với hắn?