"Được, ta bây giờ liền dẫn ngươi đi ra." Bạch Lạc Y gật đầu nói, nơi này không thể ở lại nữa, hiện tại nàng trạng thái cực kỳ tệ, cũng không dám lại đi tìm Hỏa Ma kia gây phiền phức, chờ lần sau đến, nàng nhất định phải chém g·i·ế·t ba đầu Hỏa Ma đó. Nàng Bạch Lạc Y khi nào chật vật đến mức này chứ? Trong tay Bạch Lạc Y xuất hiện một vật màu vàng trông như mũi khoan. Bạch Lạc Y dồn toàn bộ tiên lực của mình vào chiếc mũi khoan màu vàng này, khoảnh khắc sau, ánh sáng vàng rực rỡ bùng nổ, sau lưng Bạch Lạc Y hiện ra một mũi khoan màu vàng khổng lồ. "Phá." Theo tiếng hừ lạnh của Bạch Lạc Y, mũi khoan màu vàng hung hăng lao về phía không gian trước mặt, không gian trước mắt ầm ầm vỡ vụn, nham thạch nóng chảy bên trong cũng bị đánh tan. Cứ thế, một khu vực chân không mở ra ở dưới đáy nham thạch nóng chảy, rồi một vết nứt không gian không lớn không nhỏ từ từ xuất hiện. Bạch Lạc Y đi đầu bước vào trong đó, Diệp Lâm theo sát phía sau. Đến khi ra ngoài lần nữa, hai người đã ở trong tinh không, nhìn tinh không quen thuộc xung quanh, Diệp Lâm có chút cảm thán, cuối cùng cũng ra được. Không ngờ chỉ g·i·ế·t một kẻ có vận may của thế giới đã tạo thành nhiều phiền phức đến thế, suýt nữa thì c·h·ế·t. Xem ra lần sau phải cẩn thận hơn, đợi đến khi thực lực của mình mạnh hơn cả một phương đại thế giới thiên đạo thì những kẻ có vận may kia chẳng phải sẽ bị mình muốn g·i·ế·t thế nào thì g·i·ế·t hay sao? "Ta phải đi đây, vật này coi như là trả ơn cho ngươi, đa tạ." Bạch Lạc Y nói xong ném cho Diệp Lâm một vật màu trắng, rồi cả người biến mất trong tinh không. Ngay cả Diệp Lâm cũng không bắt được chút dấu vết nào. Diệp Lâm nhìn món đồ Bạch Lạc Y ném cho, đó là một khối tinh thạch màu trắng. "Tê, lại là thứ này, cô nương này địa vị thật không nhỏ à." Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán hít sâu một hơi nói. "Đây là cái gì?" Diệp Lâm vừa cân nhắc tảng đá trong tay vừa hỏi, hắn không biết đây là thứ gì, nhưng có thể cảm nhận được sức mạnh cuồng bạo tột độ ẩn chứa bên trong. "Ngươi biết tiên tinh không? Tiên khí các ngươi hấp thụ là từ trong tiên thạch mà ra, còn tiên thạch lại là từ lực lượng nguyên thủy nhất giữa đất trời diễn hóa mà thành, còn lực lượng bên trong tiên tinh này chính là lực lượng nguyên thủy nhất giữa đất trời." "Tương truyền thứ này chính là lực lượng nguyên thủy nhất trong vũ trụ lúc vũ trụ mới khai sinh, vô cùng quý giá, lực lượng này dùng để rèn luyện thân thể là tốt nhất, chính là chí bảo thực sự dùng để luyện thể." "Thứ này cực kỳ trân quý, tầng lớp thế lực phía dưới hoặc những tu sĩ dưới Chân Tiên có lẽ nghe cũng chưa từng nghe." "Chỉ một khối nhỏ trong tay ngươi cũng đáng giá ít nhất mười vạn hạ phẩm tiên thạch làm nền tảng." "Bất quá đây đã là lực lượng của rất lâu về trước, thời gian vũ trụ tồn tại càng dài thì thứ này càng hiếm, cũng càng trân quý, giá trị hiện tại không thể đo lường được." "Ngươi có lẽ hiểu ý ta chứ? Tuyệt đối đừng ham của mà bán nó, thể phách của ngươi hiện giờ tương đương với nửa bước Địa Tiên, vẫn chưa đạt đến thể phách của tu sĩ luyện thể sơ kỳ Địa Tiên thực sự." "Chỉ cần đem lực lượng trong khối tiên tinh này dùng hết vào việc luyện thể, đủ để cho thể phách của ngươi đạt đến cường độ sơ kỳ Địa Tiên, đến lúc đó, tu sĩ sơ kỳ Địa Tiên dù không mượn bất cứ lực lượng nào, chỉ cần đơn thuần dùng thể phách ngươi cũng có thể đ·á·nh c·h·ế·t tươi." Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm không ngừng tặc lưỡi, thứ này quý giá như vậy sao? Giờ đem ra ngoài bán không được cả trăm vạn hạ phẩm tiên thạch à? Trăm vạn hạ phẩm tiên thạch hắn còn không dám nghĩ tới phải nhiều đến thế nào. Điều khiến hắn càng không ngờ hơn là, hắn biết Bạch Lạc Y rất giàu, nhưng không ngờ lại giàu đến mức này, tùy tay ném cho hắn vật có giá trị giao dịch trăm vạn hạ phẩm tiên thạch mà không hề chớp mắt.