Chương 1780: Hội giao lưu thiên kiêu 23

Mà thanh kiếm của mình dường như không thể phá được phòng ngự của Diệp Lâm, Diệp Lâm không hề đánh một quyền vào chỗ yếu trên song kiếm, khiến cánh tay của hắn tê dại, máu tươi không ngừng thấm ra từ hai tay, trán lấm tấm mồ hôi.

Rõ ràng, hắn đã không chịu nổi, hắn từng nghĩ thể chất Vô Song thánh thể cận chiến rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy.

"Vô Song thánh thể quả nhiên là vua cận chiến, có thể sánh ngang với Vô Song thánh thể, e rằng chỉ có thiên Ma chân thân."

"Vòng thật, dưới cảnh giới ngang hàng, Vô Song thánh thể có lẽ vẫn không bằng thiên Ma chân thân, bất quá cái này còn phải tùy người, nhớ ngày đó Hoàng Huyền Thái Ất Chí Tôn chẳng phải đã dựa vào phàm thể mà đánh nát các đại thể chất đặc thù để đăng đỉnh Thái Ất Chí Tôn sao?"

"Ôi, ngươi đem Hoàng Huyền Chí Tôn ra so sánh thì phạm quy rồi."

Có một thanh niên vừa cười vừa nói, Hoàng Huyền Thái Ất Chí Tôn là ai chứ? Một phàm nhân, không có bất kỳ tư chất tu luyện hay thể chất đặc thù nào, cứ thế mà dùng phàm thể đánh nát các thiên kiêu để lên đỉnh Thái Ất Chí Tôn.

Từ phàm nhân đến Thái Ất Chí Tôn chỉ tu luyện mười vô lượng lượng kiếp mà thôi, so với những Chí Tôn khác thì đã là cực kỳ đáng sợ, cuối cùng trở thành một sự tồn tại không thể vượt qua.

Đó chính là thần tượng trong mắt của các đại thiên kiêu.

Vô số thiên kiêu trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều coi đây là thần tượng để cố gắng tiến lên, tranh thủ có thể đuổi theo bước chân của thần tượng.

Một kỷ nguyên tương đương mười vạn hai nghìn chín trăm sáu mươi năm.

Một lượng kiếp tương đương mười vạn hai nghìn chín trăm sáu mươi kỷ nguyên.

Vô lượng kiếp tương đương mười vạn hai nghìn chín trăm sáu mươi lượng kiếp.

Tu sĩ tiên cảnh có tuổi thọ dài dằng dặc cũng sản sinh ra một tỷ lệ quy đổi thời gian kinh khủng như vậy.

Tu tiên giới tính năm dựa theo canh giờ, một canh giờ là một giờ, mà một năm đại khái là năm ngàn canh giờ.

"Ta thua."

Lý Phong nhanh chóng kéo dài khoảng cách với Diệp Lâm, cắm hai thanh kiếm của mình ra sau lưng, chậm rãi cúi người trước Diệp Lâm nói.

Hắn đã thua, hắn biết tiếp tục đánh chỉ là tự rước nhục.

Mặc dù hắn còn con át chủ bài thực sự, nhưng đó là sát chiêu thực sự, mà buổi thi đấu này bản chất là luận bàn, nếu dùng chiêu đó ra thật sự có chút không ổn, những người khác cũng sẽ coi thường hắn.

Thà rằng vậy, còn không bằng thẳng thắn thừa nhận mình thua, còn có thể thể hiện được sự rộng lượng của mình.

"Sư huynh, đa tạ."

Diệp Lâm cũng đáp lễ lại Lý Phong.

"Ha ha ha, sư đệ, sau này có thời gian đến Thanh Vân thánh địa ngồi chơi nhé, đến lúc đó, sư huynh ta làm chủ, cam đoan để sư đệ lưu luyến quên về."

Lý Phong cười ha ha một tiếng, mũi chân nhẹ nhàng điểm xuống rồi rời khỏi lôi đài, còn Diệp Lâm thì cười không nói.

Lý Phong này thật thú vị, nếu không phải Lý Phong kịp thời nhận thua, hắn thật sự muốn trực tiếp nghiền ép người này. Thực lực của người này không tệ, nhưng so với hắn vẫn còn kém một chút, không có lĩnh ngộ lĩnh vực, cuối cùng không phải là đối thủ của hắn.

Lĩnh vực chính là ranh giới giữa các đệ tử thiên kiêu này, không khống chế được lĩnh vực thì Địa Tiên và Địa Tiên khống chế được lĩnh vực là hai cấp độ hoàn toàn khác nhau.

Nhưng mà hắn sớm muộn gì cũng sẽ khống chế lĩnh vực, có thể trở thành đệ tử thiên Tiên, liền có nghĩa hắn có tiềm lực đó.

Nếu không thì căn bản sẽ không được thiên Tiên nhận làm đệ tử.

Ngưỡng cửa để thiên Tiên thu đồ cũng cao đây.

"Được rồi, trận này Diệp Lâm sư đệ thắng, còn sư đệ nào khác muốn khiêu chiến Diệp Lâm sư đệ không?"

Khương Thiên ha ha cười nói, lần này hắn kiếm được không ít, có không ít thiên kiêu đã chọn cược vào Lý Phong, bởi vì so với Diệp Lâm, Lý Phong cũng coi là một nhân vật nổi trội, nhưng bọn họ đã tính sai rồi.

Diệp Lâm mới là con hắc mã thực sự của lần này.