Chương 1781: Hội giao lưu thiên kiêu 24 "Không ngờ a, cuối cùng vẫn là Diệp Lâm sư đệ thắng, quả nhiên, Diệp Lâm sư đệ mới là hắc mã lớn nhất lần này."

"Ha ha ha, có ý tứ."

Xung quanh không ngừng vang lên tiếng tán thưởng, còn Kiếm Nam và Man Hoang thì khoanh tay cười nói.

"Không sai, có thể được Gia Cát trưởng lão thu làm đồ đệ, quả nhiên không phải người đơn giản, có điều đáng tiếc, nếu như chờ hắn nắm giữ sức mạnh lĩnh vực, chiến lực chắc chắn không chỉ có thế."

Nghe Man Hoang nhận xét, Kiếm Nam đứng cạnh Man Hoang cười không nói, nhóc con, ngươi vẫn còn quá ngây thơ, dù hắn tạm thời không rõ nội tình của Diệp Lâm.

Nhưng Diệp Lâm không nắm giữ sức mạnh lĩnh vực? Đùa à?

"Ha ha ha, còn có sư đệ sư muội nào muốn lên vui đùa chút không?"

Khương Thiên nhìn hơn ba trăm tiên thạch hạ phẩm vừa nhận được, vui vẻ hớn hở nói, vừa rồi hắn thua thiệt, giờ phải gấp đôi kiếm về mới được.

"Ta tới."

Một tiếng gọi khẽ vang lên, chỉ thấy một nữ tử mặc áo giáp bạc trắng bước lên lôi đài, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Lâm, trong mắt đầy vẻ tò mò.

"Sư đệ, ta là Lý Phiêu Nhiên, thân truyền của Tam trưởng lão Thanh Vân thánh địa, hôm nay đến lãnh giáo cao chiêu của sư đệ."

Lý Phiêu Nhiên chắp tay thi lễ với Diệp Lâm, một khí khái hào hùng xộc thẳng vào mặt, tư thái hiên ngang chắc hẳn chính là để miêu tả nàng.

"Sư tỷ nghiêm trọng, mời."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười, lập tức hai người trong vài giây đã giao thủ trăm lần, cuối cùng Lý Phiêu Nhiên nhận thua kết thúc.

Sau đó, lần lượt có đệ tử khiêu chiến Diệp Lâm, nhưng đều không ngoại lệ, đều không thắng, mà Diệp Lâm trong toàn bộ quá trình cũng có vẻ hơi hết sức.

Rõ ràng là đã tiêu hao rất nhiều.

Vô số đệ tử cũng nhờ Diệp Lâm mà kiếm được một khoản, bởi vì Diệp Lâm diễn quá giống, mỗi lần Diệp Lâm sắp thua đều sẽ dùng một phương thức cực kỳ không thể tin nổi để giành chiến thắng.

Điều này khiến nhiều thiên kiêu thở dài, Diệp Lâm này đúng là rất biết diễn.

"Sư đệ, ta là Lâm Phong, thân truyền của Đại trưởng lão Phiên Thiên thánh địa, tu vi Địa Tiên trung kỳ, đến lĩnh ngộ cao chiêu của sư đệ."

Lúc này, một thanh niên đeo trường đao nhẹ nhàng thi lễ với Diệp Lâm, nhìn thanh niên trước mặt, Diệp Lâm cau mày, thanh niên này không đơn giản.

Cho ta một cảm giác hết sức nguy hiểm.

Thấy Lâm Phong, đám thiên kiêu quan chiến xung quanh đều bùng nổ.

"Không thể nào? Phiên Thiên thánh địa chơi như vậy không được sao? Diệp sư đệ thế nhưng là không nắm giữ lĩnh vực, ta nhớ Lâm Phong sư đệ một trăm năm trước đã bước vào lĩnh vực cảnh giới rồi, đồng thời trên đao đạo cũng đi tới cảnh giới cực cao phải không?"

"Đừng nói nữa, đây là thật, lần này đúng là Phiên Thiên thánh địa không chơi nổi, Diệp Lâm sư đệ xem ra chưa lĩnh ngộ sức mạnh lĩnh vực, không nắm giữ lĩnh vực, không khác gì một con cừu non."

"Ai, Phiên Thiên thánh địa mất liên tiếp mười một đệ tử, bọn họ không nhịn được mất mặt rồi."

Nghe đám thiên kiêu xung quanh nói với giọng điệu kỳ quái, Khương Thiên hung hăng liếc mắt nhìn người nhà mình, Phiên Thiên thánh địa của hắn đâu có nhỏ nhen đến thế.

Tất cả đều do chính tên kia làm chủ, lần này tốt, chụp một cái mũ lớn như vậy lên đầu bọn họ.

Người sáng suốt đều thấy Diệp Lâm chưa nắm giữ sức mạnh lĩnh vực, căn bản không phải đối thủ của Lâm Phong.

Đây vốn là một trận chiến không công bằng, một khi Diệp Lâm nắm giữ lĩnh vực, vậy thì Lâm Phong có còn là đối thủ hay không lại là chuyện khác.

Giờ khắc này, trong mắt Khương Thiên toàn là đám thiên kiêu ép Lâm Phong thắng, đồng thời sau khi những thiên kiêu này ép xong đều sẽ trừng mắt nhìn Khương Thiên, điều này khiến Khương Thiên có khóc cũng không nói được.