Chương 1782: Thiên kiêu giao lưu hội 25

Chỉ có thể âm thầm ngậm bồ hòn làm ngọt.

Đứng trên lôi đài, Diệp Lâm vừa cùng Lâm Phong trò chuyện, vừa lén lút truyền âm cho Kiếm Nam ở phía xa. Ở đây đều là tu sĩ Địa Tiên, căn bản sẽ không biết nội dung truyền âm của bọn họ.

Diệp Lâm: "Sư huynh, ép ta đi, một vạn lần tiền cược tiên thạch. Chút nữa đánh xong, trả lại cho huynh. Nếu tin ta thì theo ta mà ép."

Kiếm Nam: "Được."

Kiếm Nam chỉ đáp lại vỏn vẹn một chữ, lòng Diệp Lâm liền an tâm vô cùng. Ép một vạn lần tiền cược tiên thạch, chắc chắn phen này mình sẽ phát tài lớn.

"Man Hoang, lần này ta quyết định ép sư đệ Diệp Lâm, ngươi có theo không?"

Kiếm Nam khoanh tay, thích thú nhìn Man Hoang. Man Hoang thì có chút do dự.

"Đạo tắc lĩnh vực đao của Lâm Phong này đã tiến xa lắm rồi, hình như sắp vẽ được đạo tắc thứ hai. Ngươi cứ tin sư đệ Diệp Lâm như vậy sao?"

Man Hoang có chút không chắc chắn nói, nếu hắn mà ép thì chắc chắn không phải ép một trăm, hai trăm, mà phải ép một vố lớn. Nếu không thì thật mất mặt.

"Không tính toán cùng ngươi, ta ép."

Thấy Man Hoang vẫn còn hơi do dự, Kiếm Nam bĩu môi, tính bỏ mặc hắn, liền lập tức xoay người đi đến chỗ Khương Thiên.

Nhìn bóng lưng Kiếm Nam, Man Hoang mặt hiện lên một tia giằng xé, cuối cùng vẫn là cắn nhẹ môi đi theo Kiếm Nam, hắn quyết định lần này sẽ tin tưởng bạn tốt của mình một lần.

"Khương Thiên đạo hữu, ta ép sư đệ Diệp Lâm, hai vạn hạ phẩm tiên thạch."

Đang lo sốt vó Khương Thiên đột nhiên thấy lạnh cả người, không thể tin ngẩng đầu nhìn Kiếm Nam trước mắt. Lúc này, tỉ lệ đặt cược giữa Diệp Lâm và Lâm Phong đã đạt đến một con số so sánh kinh người là ba mươi hai.

Tức là nói, hai vạn hạ phẩm tiên thạch này mà ép vào, nếu thắng, Kiếm Nam sẽ thu về khoản thù lao 64 vạn hạ phẩm tiên thạch.

Thế nhưng người tham dự không ai ngốc, xem xét thế này cũng biết là một trận chiến không công bằng, cho nên không ai ép Diệp Lâm.

Dù có người rất xem trọng Diệp Lâm, cũng chỉ bỏ chút tiền ra chơi cho vui thôi.

"Đúng, ta tin sư đệ Diệp Lâm."

Kiếm Nam hé răng trắng ra với Khương Thiên, còn Khương Thiên thì nhận lấy chiếc nhẫn không gian mà Kiếm Nam đưa tới. Diệp Lâm là do Kiếm Nam mang tới, lúc này lấy tiền ra giúp một tay cho tiểu sư đệ của mình, việc này rất hợp lý.

"Tốt, lát nữa thua cũng đừng có khóc nhè."

Khương Thiên cười nói, hai vạn hạ phẩm tiên thạch, dù là bọn họ cũng phải động gân cốt đấy.

"Ha ha."

"Ta cũng ép sư đệ Diệp Lâm, ta ép năm vạn hạ phẩm tiên thạch, lần này ông đây dốc hết vốn liếng luôn."

Lúc này, một giọng nói khác vang lên, Man Hoang đưa chiếc nhẫn không gian của mình vào tay Khương Thiên, còn Khương Thiên thì mặt đầy kinh ngạc.

Kiếm Nam vì giúp tiểu sư đệ mà hào phóng vung tiền ra, việc này rất hợp lý, thế nhưng Man Hoang ngươi là làm sao vậy? Uống lộn thuốc à?

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn nhận. Ngược lại, hắn hi vọng phần lớn mọi người đều ép Diệp Lâm, dù sao tỷ lệ đặt cược trước mắt đã quá mức bất hợp lý rồi.

Cứ kiểu này thì chẳng ai muốn chơi nữa.

Phải như vậy mới có chút cảm giác kích thích chứ.

Ánh mắt đặt trên lôi đài, Lâm Phong trước mắt Diệp Lâm chậm rãi rút thanh trường đao sau lưng ra. Trường đao dài hai mét, Lâm Phong hai tay nắm vào giữa cán đao, đầy vẻ sát khí nhìn Diệp Lâm.

Đây không phải Lâm Phong có sát ý với Diệp Lâm, mà do Lâm Phong đã giết quá nhiều sinh linh, khí tức bản thân vô hình đã biến thành sát khí, thậm chí không thể khống chế được, cứ tự nhiên mà tỏa ra.

Nó như uy áp của một tu sĩ bình thường vậy.

Lâm Phong trước mắt Diệp Lâm trong khoảnh khắc biến thành sát thần, sát khí quanh người khiến người ta sợ hãi tột độ.