"Diệp Lâm sư đệ, dùng toàn lực đi, ta dạo gần đây trấn thủ biên giới tinh hệ, giết người hơi nhiều, lần này trở về còn chưa kịp nghỉ ngơi đã đến đây, cho nên s·á·t tâm đã sắp đông lại."

"Đợi lát nữa khi chiến đấu, ta có thể không khống chế được bản thân, nên, ngươi phải cẩn thận."

Nghe Lâm Phong nói, Diệp Lâm cũng từ trong giới chỉ không gian lấy ra Bạch Linh, Bạch Linh vừa ra, trời đất yên ắng, ngay cả trong không gian cũng loáng thoáng truyền ra từng đợt nổ vang.

Đây là lần thứ hai Diệp Lâm dùng Bạch Linh, và lúc này Bạch Linh hiển nhiên đã hồi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, Hạ phẩm Tiên Khí Bạch Linh ở thời khắc này có thể so sánh với Trung phẩm Tiên Khí.

Bởi vì Bạch Linh vốn là vũ khí được trời sinh đất dưỡng, phẩm chất trời sinh vốn đã cao hơn tiên khí do con người luyện chế một cấp bậc.

Dù sao như thế nào đi nữa, các sinh linh tu luyện thủ pháp cũng không sánh bằng tạo hóa của trời đất, vũ khí được trời sinh đất dưỡng mới là mạnh nhất.

"Kiếm tốt."

Nhìn Bạch Linh trong tay Diệp Lâm, hai mắt Lâm Phong sáng lên, khen ngợi một tiếng.

Thân kiếm thon dài, từng đợt bạch quang quấn quanh, ở giữa chuôi kiếm còn có một viên đá quý khảm nạm, trông thật đẹp, đẹp đến mê hoặc khiến người ta không thể kiềm chế.

"Tới đi."

"Cẩn thận, Diệp Lâm sư đệ."

Lâm Phong nói xong, cả người hóa thành một đạo đao ảnh đột nhiên lao về phía Diệp Lâm, không gian bốn phía tràn ngập đao khí, mỗi một đạo đao khí uy lực đều đủ để khiến đất tiên kiêng kị.

Đây là thói quen của Lâm Phong, lăn lộn trên chiến trường lâu ngày, hắn khi ra tay sẽ luôn bảo đảm quanh thân mình tuyệt đối an toàn, đó chính là lĩnh vực tuyệt đối của hắn.

Một khi ra tay, bốn phía đều là đao ảnh, tu sĩ cùng giai tuyệt đối không dám đến gần hắn ba mét, một khi đến gần hắn ba mét, sẽ bị hắn trong nháy mắt phát giác.

Ngay lập tức đao khí đầy trời sẽ triệt để nghiền nát đối phương.

"Đến đây đi."

Diệp Lâm hưng phấn nói, Lâm Phong như vậy mới đủ dáng, thực lực này khiến toàn thân huyết dịch hắn sôi trào, đây là lần đầu tiên sau khi hắn bước vào tinh không gặp được một đối thủ chân chính xứng tầm.

Trong cùng cảnh giới, đây là lần đầu hắn gặp được đối thủ ra trò.

Ầm, ầm, ầm.

Trong vài giây ngắn ngủi, hai người đã va chạm hơn ngàn lần, cho dù các thiên kiêu Địa Tiên trung kỳ quan chiến cũng không thể bắt kịp dấu vết chiến đấu của hai người, chỉ có thiên kiêu Địa Tiên đỉnh phong mới có thể miễn cưỡng thấy rõ.

Toàn bộ lôi đài đều lay động dưới cuộc chiến của hai người, nhưng chỉ là không hề có vẻ gì bị nứt vỡ.

Lôi đài này được chế tạo đặc biệt, dù là Thiên Tiên muốn đánh vỡ cũng khó.

"Không thể tin được, không thể tin được, Diệp Lâm sư đệ lại có thể cùng Lâm Phong sư đệ đánh ngang cơ, chiêu nào của Lâm Phong sư đệ cũng đều là s·á·t chiêu, nhưng Diệp Lâm sư đệ cũng không hề yếu, lần nào cũng có thể hóa giải được s·á·t chiêu của Lâm Phong sư đệ."

"Không sai, Lâm Phong sư đệ từ khi bắt đầu tu luyện cho đến nay đều ở chiến trường, nên một chiêu một thức đều hướng đến việc c·ướp m·ạng, đây không phải trong thời gian ngắn có thể thay đổi được."

"Đúng vậy, nhưng Diệp Lâm sư đệ cũng không hề yếu, hai người đang thăm dò nhau, tìm hiểu lẫn nhau."

"Ôi, đáng tiếc, nếu Diệp Lâm sư đệ khống chế được lực lượng lĩnh vực, có lẽ còn có sức đánh một trận, nhưng hiện tại, khó, một khi Lâm Phong sư đệ mở rộng lĩnh vực, Diệp Lâm sư đệ tất thua."

Một đệ tử lắc đầu thở dài nói, muốn phá lĩnh vực có hai biện pháp, thứ nhất chính là dùng lĩnh vực của mình áp chế lĩnh vực đối phương, như vậy, liền xem ai hiểu lĩnh vực sâu hơn.

Sẽ bắt đầu so đấu nội tình mọi mặt, chỉ cần hơi thiếu sót cũng có thể dẫn đến lĩnh vực vỡ vụn mà bản thân thất bại.

Hai chính là dùng thực lực tuyệt đối đánh vỡ lĩnh vực của đối phương, nhưng cái đó không thực tế.