"Huyết Thần Thể, mở."

Sau khi thử thăm dò mấy ngàn lần, Lâm Phong cuối cùng nhịn không được, hắn đã sơ bộ thăm dò rõ thực lực của Diệp Lâm, so với hắn còn kém một chút. Từ nhỏ hắn đã lớn lên trên chiến trường, trải qua vô số trận chiến đấu và nguy cơ sinh tử.

Ý thức chiến đấu của Diệp Lâm cũng không tệ, nói một cách khác, người có tu vi như vậy thì ý thức chiến đấu đều không kém, nhưng so với hắn lúc này thì kém hơn nhiều.

Cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm thay đổi, bốn phía lôi đài biến thành núi thây biển máu, toàn bộ không gian đều bị bao phủ trong huyết vụ.

Mà Lâm Phong thì được bao quanh bởi sương mù màu máu, trông như một sát thần thực thụ, khiến người ta không rét mà run.

Diệp Lâm vẫn không có chút động tác nào, Vô Song Thánh Thể sở trường cận chiến, hắn thì am hiểu kiếm pháp, nhưng hắn không có thể chất đặc thù về kiếm đạo, nên một khi mở Vô Song Thánh Thể, tỉ lệ thua sẽ chỉ lớn hơn.

Vì vậy, chỉ có thể vận dụng Phượng Hoàng Hỏa.

Ngay sau đó, Phượng Hoàng Hỏa quấn quanh Diệp Lâm, bao gồm cả thanh kiếm Bạch Linh trên tay đều được bao phủ trong ngọn lửa.

Ngay khi Phượng Hoàng Hỏa xuất hiện, sương mù màu máu xung quanh Diệp Lâm bị xua tan hết, cả người Diệp Lâm trông như một người lửa vậy.

Nhiệt độ cực cao khiến Lâm Phong ở xa cũng cảm thấy khó chịu, nhưng trong chốc lát hắn liền khôi phục, trên chiến trường hắn có thứ gì mà chưa từng thấy? Chuyện vặt mà thôi.

Gần như ngay tức khắc, Lâm Phong đã xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, Huyết Thần Thể vừa mở, sương mù màu đỏ máu xung quanh đều là nguồn gốc chiến lực của hắn.

Thực lực của hắn trong thời gian ngắn có thể tăng vọt ba thành, hơn nữa hắn còn sẽ tiến vào trạng thái Thị Huyết, toàn thân có thể hấp thụ máu tươi của đối phương chuyển hóa thành chiến lực của mình.

Rõ ràng, lúc này Lâm Phong đã mất kiểm soát, nếu không một trận luận bàn sẽ không trở nên như thế này.

Diệp Lâm lập tức quá kiếm ngăn cản, hai người va chạm nhau, lôi đài dưới chân cũng đang rung chuyển.

"Tê, Lâm Phong lại mất kiểm soát, mọi người cẩn thận, một khi thấy không ổn thì tranh thủ thời gian khống chế hắn lại."

"Không vấn đề, mấy Địa Tiên đỉnh phong hãy bám sát Lâm Phong cho ta, cái đồ này lại mất kiểm soát."

Mấy Địa Tiên đỉnh phong thiên kiêu xung quanh lập tức trao đổi với nhau, mỗi người đều dùng thần niệm khóa chặt Lâm Phong. Lúc này Lâm Phong đã mất khống chế, cuộc chiến trên lôi đài đã không còn ý nghĩa luận bàn.

Lâm Phong mất khống chế sẽ giết hết tất cả những gì hắn thấy, trong mắt hắn, vạn vật đều là địch nhân, hoàn toàn không phân địch ta, linh trí hoàn toàn biến mất.

Lâm Phong lớn lên từ chiến trường, từ nhỏ đã mắc một căn bệnh, một khi chiến đấu quá hăng dễ mất kiểm soát, một khi mất kiểm soát, chiến lực tự thân sẽ tăng vọt.

Bất quá, nhược điểm là không thể khống chế được, không phân biệt địch ta, nhược điểm này ngay cả Chân Tiên cũng không có cách nào.

"Giết, giết, giết."

Hai mắt Lâm Phong đỏ ngầu, không ngừng tấn công Diệp Lâm, mỗi một chiêu thức đều muốn lấy mạng Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì không ngừng lùi lại.

Lâm Phong trong trạng thái này tạo cho hắn áp lực rất lớn, hắn cũng chỉ có thể bị động ngăn cản, cảm giác này quá khó chịu.

"Lĩnh vực, mở."

Lâm Phong hung hăng giẫm mạnh chân xuống đất, toàn bộ lôi đài bị một đạo hào quang màu đỏ như máu bao quanh. Nhìn mặt đất tràn đầy máu tươi, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong đứng giữa không trung, cả người cao cao tại thượng nhìn xuống Diệp Lâm, sau lưng lơ lửng một thanh trường đao chảy máu, trường đao tỏa ra sát ý kinh người.

Mà quanh người Lâm Phong được bao phủ bởi khí tức huyết sắc, chẳng khác gì một tôn sát thần.

"Chết đi."

Lâm Phong vừa nói xong, xung quanh vang lên từng đợt âm thanh của đao, Diệp Lâm nháy mắt rùng mình.