Trong bóng tối, vô số sát ý gắt gao khóa chặt hắn. Còn vòng ngoài, các thiên kiêu mặt mày ngưng trọng, sát chiêu trong tay đều đã chuẩn bị xong, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. Lôi đài này do Chân Tiên tự tay bày ra, có một đạo cơ hội Chân Tiên đặc thù, cho dù chi tiết trong lĩnh vực cũng có thể nhìn rõ ràng. Lúc này, Diệp Lâm trong mắt bọn họ sắp bị Lâm Phong chém giết, họ sẽ không trơ mắt nhìn Lâm Phong giết Diệp Lâm. Diệp Lâm dù sao cũng là thân truyền duy nhất của Gia Cát trưởng lão, một khi chết trong tay Lâm Phong, tương lai Lâm Phong tuyệt đối sẽ không sống yên ổn, cho dù phía sau hắn có Thiên Tiên trưởng lão che chở. Hiện tại, cách duy nhất để Lâm Phong tỉnh táo lại là dùng thủ đoạn bạo lực đánh ngất hắn, ngoài ra không còn biện pháp nào khác.

Trong lĩnh vực, trên đỉnh đầu Diệp Lâm một thanh huyết đao màu đỏ từ từ ngưng tụ, trong đao ẩn chứa vô tận sát ý, khóa chặt Diệp Lâm, khiến tóc gáy Diệp Lâm dựng lên.

"Chém."

Âm thanh của Lâm Phong tựa như mệnh lệnh tối cao, một lời nói ra, trời đất đều phải tuân theo. Trong lĩnh vực của Lâm Phong, hắn chính là vương, là chúa tể thật sự. Sức mạnh lĩnh vực bốn phía không ngừng trấn áp Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm ngay cả hành động cũng vô cùng khó khăn, đừng nói đến việc chống cự nhát đao này. Đây chính là uy lực của lĩnh vực, khi lĩnh vực vừa mở ra, trong lĩnh vực của mình, mình là chúa tể thực sự, có thể vận dụng mọi khả năng. Hào phú mà nói, một Địa Tiên ngộ lĩnh vực đủ sức giết một Địa Tiên bình thường như chó. Trừ khi số lượng Địa Tiên bình thường nhiều đến mức có thể đánh nổ lĩnh vực.

"Chém."

"Lĩnh vực, mở."

Vào khoảnh khắc cuối cùng, Diệp Lâm bước ra một bước, quanh thân tỏa ra khí tức huyền diệu vô cùng, một lĩnh vực hình thành. Trong chốc lát, sức mạnh lĩnh vực của Lâm Phong bị không ngừng chèn ép. Cuối cùng, hai lĩnh vực tranh đấu lẫn nhau. Diệp Lâm cũng đứng trong lĩnh vực của mình, sau lưng hai thanh trường kiếm lơ lửng, ở trung tâm hai thanh trường kiếm yên tĩnh lơ lửng một chùm sáng. Chùm sáng quanh thân tản ra khí tức huyền diệu tột đỉnh, khiến người ta không dám nhìn thẳng. Không gian quanh chùm sáng đều vặn vẹo đến cực điểm, thời gian vô cùng hỗn loạn.

"Tê, lĩnh vực, ba đạo chủ đạo, trung ương chắc chắn là thời gian đạo tắc, Diệp Lâm sư đệ vậy mà khống chế được sức mạnh lĩnh vực."

"Tê, trước khi khống chế lĩnh vực đã chủ tu ba con đường, thời gian, hủy diệt, Đại Hà kiếm đạo quy tắc."

"Tê, khủng bố đến cực điểm."

Thấy Diệp Lâm mở rộng lĩnh vực, đồng thời mơ hồ áp chế lĩnh vực của Lâm Phong, xung quanh thiên kiêu đang quan chiến không ngừng hít một hơi lãnh khí, thật quá mức bất khả tư nghị. Thế cục chiến đấu cứ như vậy mà bị đảo ngược?

Ba đạo chủ tu, đường của Diệp Lâm sau này cũng không dễ đi a. Mỗi vị Thái Ất Huyền Tiên đều có pháp tắc riêng, một đạo pháp tắc cũng đủ để một Thái Ất Kim Tiên tu luyện đến thiên hoang địa lão. Đừng nói là ba đạo, bước chân của Diệp Lâm khó khăn hơn so với những tu sĩ khác, nếu tương lai Diệp Lâm có hy vọng bước vào Thái Ất Kim Tiên, thì càng thêm gian nan. Pháp tắc hóa đạo, không hóa được một đạo đều không thể bước vào Đại La. Đây là lý do vì sao ai cũng biết rõ, thời kỳ đầu chủ tu càng nhiều đạo càng mạnh nhưng vẫn không tu, nguyên nhân là ở chỗ này. Ngươi muốn trả cái giá cố gắng gấp mấy lần thậm chí nhiều hơn so với người khác.

Thiên kiêu rất nhiều, thiên kiêu mạnh hơn ngươi càng nhiều, mạnh hơn ngươi đều chủ tu một đạo, ngươi tu ba đạo, chờ ngươi bước vào Thiên Tiên, thiên kiêu cùng khóa với ngươi có lẽ đã bước vào cảnh giới Chân Tiên. Ngươi tốn gấp mấy lần nỗ lực so với người khác, nhưng người khác có thể một bàn tay đánh chết ngươi.

"Tốt, trận chiến này không còn bất ngờ gì nữa, Lâm Phong hiện tại không phải đối thủ của Diệp Lâm sư đệ."