"Cho dù Lâm Phong mất kiểm soát, sư đệ Diệp Lâm cũng có thể khiến hắn tỉnh lại."

Bọn t·h·i·ê·n kiêu Địa Tiên đỉnh phong xung quanh đang chuẩn bị ra tay cũng lặng lẽ thu lại thủ đoạn, xem ra Diệp Lâm không cần cứu viện, giờ lo lắng là Lâm Phong mới phải.

Hy vọng Lâm Phong đừng bị Diệp Lâm đ·á·n·h quá thảm.

Không ngờ Diệp Lâm lại giấu kỹ như vậy, lúc này những t·h·i·ê·n kiêu đã đặt cược đều cảm thấy hơi đau lòng, cuối cùng họ đã hiểu.

Diệp Lâm đây là cố tình đào hố bọn họ, trước đây đều chưa dùng đến sức mạnh thật sự, bây giờ đột nhiên bùng nổ, chính là để hố bọn họ một cú lớn.

Nhưng rõ ràng, bọn họ đã bị lừa, tiếp theo, liền chuẩn bị bị hố.

"Thời gian ngừng lại."

Diệp Lâm khẽ nói, một đạo lực lượng thần bí dường như lan tỏa giữa đất trời, thanh đ·a·o m·á·u đỏ của Lâm Phong đột nhiên bất động, treo lơ lửng giữa không trung.

"G·i·ế·t."

Đôi mắt đỏ ngầu của Lâm Phong nhấp nháy, rồi thanh đ·a·o m·á·u đỏ bắt đầu động, không gian xung quanh vang lên những tiếng răng rắc, cả sự khống chế thời gian của Diệp Lâm dường như có chút không thể giữ được.

"Kiếm tám, bát phương kiếm tập."

Diệp Lâm chỉ tay, sức mạnh lĩnh vực xung quanh bị điều động đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, tám đạo kiếm mang dài mang theo sức mạnh đạo tắc Hủy Diệt cắm mạnh vào tám hướng lĩnh vực của Lâm Phong, trực tiếp dùng một cách không thể hiểu nổi trấn áp lĩnh vực của Lâm Phong một cách thô bạo.

"Thời gian trôi ngược."

Giọng Diệp Lâm lại vang lên, thanh đ·a·o m·á·u đỏ của Lâm Phong nhanh chóng biến mất, thời gian quanh Lâm Phong đều bị Diệp Lâm đ·ả·o ngược, mọi thứ trở lại trước đó.

"Kiếm hai, Nhất kiếm Khai Sơn Hải."

Diệp Lâm duỗi ngón tay chỉ một cái, những cánh hoa màu đỏ bắt đầu rơi xuống trong hai đại lĩnh vực, mỗi cánh hoa đều tràn ngập s·á·t khí, bên trong còn mang theo một chút sức mạnh thời gian.

"Ngưng tụ."

Diệp Lâm lại giơ tay lên, vô số cánh hoa tụ lại, cuối cùng hình thành một cơn lốc kinh khủng, nhưng cơn lốc này đều do cánh hoa tạo thành, trông cực kỳ hùng vĩ.

"Cho ta p·h·á."

Gân xanh trên trán Lâm Phong nổi rõ, cả người đang gồng mình, hắn đang dốc hết sức để p·h·á sức mạnh thời gian của Diệp Lâm.

"Trấn áp."

Diệp Lâm lại chỉ một ngón tay, bát phương kiếm tập khởi động, sức mạnh lĩnh vực xung quanh điên cuồng trào ra, Lâm Phong trực tiếp bị trấn áp trong lĩnh vực của mình, một điều vô cùng hiếm thấy.

Cảnh này khiến các đệ tử xung quanh xem trận chiến ngây người.

"Tê, đáng sợ, sức mạnh thời gian quả là một trong những sức mạnh khó lĩnh ngộ nhất, quá khó đối phó."

"Đúng vậy, sức mạnh thời gian, nhưng ngộ tính của sư đệ Diệp Lâm cũng thật đáng sợ, có thể lĩnh ngộ sức mạnh thời gian lại còn có thể lĩnh ngộ hai đại đạo tắc khác."

Có người kinh ngạc nói, đạo tắc này không phải muốn tu luyện là tu luyện được, cần có ngộ tính kinh người, không có ngộ tính đó, đến quy tắc ngươi cũng không khống chế nổi.

Tu luyện, ngộ tính, thiên tư, tiềm lực thiếu một thứ cũng không được. Muốn tu luyện đạo tắc khác, cần có ngộ tính kinh người.

"C·h·é·m."

Diệp Lâm điểm một cái, cơn bão lớn hướng đến Lâm Phong mà trấn áp xuống, trong đó, Diệp Lâm không ngừng điều động sức mạnh lĩnh vực không ngừng trấn áp lĩnh vực của Lâm Phong.

Dưới sự trấn áp của ba đạo tắc tu luyện chính của Diệp Lâm, Lâm Phong gần như không có chút sức chống cự nào.

Đây chính là sự đáng sợ của ba đạo tắc tu luyện chính, ngươi tu một đạo, người ta tu ba đạo, người ta có thể điều động ba đạo lực lượng ngươi chỉ điều động được một đạo.

Mà mỗi một đạo trong ba đạo lực lượng của người ta đều không kém gì lực lượng của ngươi, ngươi làm sao đ·á·n·h? Lấy gì để đ·á·n·h?

Nhiều nhất thì người ta tiêu hao nhiều hơn ngươi một chút. Đây chính là ưu thế tuyệt đối.