Két, két, két.

Từng tiếng không gian nứt vỡ vang lên, Diệp Lâm không ngừng mở rộng không gian của mình, liên tục đè ép không gian của Lâm Phong, khiến Lâm Phong bị ép phải lùi lại.

Mỗi bước lùi đều khiến hắn phun ra một ngụm máu tươi, khí tức toàn thân suy giảm không ngừng.

"Đi."

Diệp Lâm chỉ tay, kiếm khí từ những cánh hoa màu máu tạo thành lao thẳng về phía Lâm Phong, khiến đoản đao màu máu sau lưng Lâm Phong vỡ tan tành, không gian của hắn cũng lập tức sụp đổ.

Lâm Phong như diều đứt dây bay vọt ra ngoài, thân thể đập mạnh vào màng chắn lôi đài, rồi trượt dài xuống đất, ngất xỉu.

Trông thì thê thảm, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Vào thời khắc mấu chốt, Diệp Lâm đã kịp thời thu bớt lực, giờ Lâm Phong chỉ ngất đi, nghỉ ngơi một thời gian sẽ khỏe lại thôi.

Dù sao Lâm Phong vừa rồi đã không kiểm soát, hắn cũng không cần phải tính toán chuyện Lâm Phong lộ sát ý với hắn làm gì.

"Hô, sư đệ Diệp Lâm thắng rồi."

Nhìn cảnh tượng trên lôi đài, Khương Thiên lập tức hô lớn, các đệ tử xung quanh lúc này mới hồi phục tinh thần, trên mặt vẫn còn chút tiếc nuối.

Quá đặc sắc, trận chiến này quá đặc sắc, còn đặc sắc hơn cả những trận chiến giữa các đệ tử Địa Tiên đỉnh phong.

Những đệ tử Địa Tiên đỉnh phong kia ai nấy đều cố ý giấu tài, căn bản không bộc lộ thực lực thật sự, mỗi lần giao đấu chỉ làm bộ cho có lệ rồi kiếm tiền là xong.

Thật nhàm chán. Còn trận chiến này đã mở mang tầm mắt cho bọn họ. Dù có thua hết tiên thạch bọn họ cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Bởi vì quan sát trận đấu này giúp họ thu hoạch được rất nhiều.

"Sư đệ Diệp Lâm, hiện tại trên sân không còn đệ tử Địa Tiên trung kỳ nào, không biết ngươi có muốn tiếp tục giữ lôi đài không? Nếu tiếp tục thì đối thủ của ngươi sẽ là Địa Tiên hậu kỳ."

Diệp Lâm thu lại không gian, điều chỉnh hơi thở, nghe thấy tiếng Khương Thiên, liền cười nhạt một tiếng với mọi người xung quanh.

"Diệp Lâm đã lãng phí thời gian của mọi người quá nhiều. Hơn nữa, các sư huynh sư tỷ Địa Tiên hậu kỳ, Diệp Lâm không có nắm chắc. Tiếp theo lôi đài xin giao lại cho các vị sư huynh sư tỷ."

Diệp Lâm chắp tay thi lễ, sau đó rời khỏi lôi đài. Trải qua hơn chục trận chiến, hắn tiêu hao không ít, nhất là lúc hai không gian va chạm, tiêu hao lại càng lớn.

Huống hồ hắn cũng không dám chắc về thực lực của Địa Tiên hậu kỳ, cảnh giới tiên tu một bước một tầng, mà ở đây các thiên kiêu lại chẳng phải người bình thường, tốt nhất vẫn là rút lui kịp thời.

Nhìn Diệp Lâm rời đi, các thiên kiêu trên lôi đài đều thở dài. Bọn họ có linh cảm rằng Diệp Lâm vẫn chưa bộc lộ hết thực lực, bọn họ thật sự rất muốn xem Diệp Lâm khiêu chiến với các thiên kiêu Địa Tiên hậu kỳ.

Tiếc rằng Diệp Lâm quá cẩn trọng, kịp thời rút lui toàn thân, thật đáng tiếc.

"Ha ha ha, sư đệ thắng mười ba trận liên tiếp, lợi hại."

Thấy Diệp Lâm đi tới, Man Hoang cười ha hả với Diệp Lâm, một là hắn thật sự vui cho Diệp Lâm, hai là lần này hắn kiếm đậm, năm vạn hạ phẩm tiên thạch đã biến thành năm mươi vạn hạ phẩm tiên thạch.

Lần này thực sự bội thu. Mà tất cả những điều này đều nhờ Diệp Lâm, hắn coi như là gián tiếp nợ Diệp Lâm một ân tình.

"Sư đệ Diệp Lâm, tỷ lệ đặt cược vừa rồi là một ăn mười, ta đặt cược giúp ngươi một vạn loại tiên thạch, trừ đi tiền vốn, đây là chín vạn hạ phẩm tiên thạch."

"Ngoài ra, chúc mừng ngươi trận chiến này toàn thắng."

Nghe Kiếm Nam chúc mừng, Diệp Lâm cười rồi nhận lấy nhẫn không gian Kiếm Nam đưa.

"Đa tạ sư huynh."

"Có gì đâu, có gì đâu."