Chương 1788: Giảng đạo Nam sở dĩ không có trực tiếp cho Diệp Lâm mười vạn tiên thạch cũng là bởi vì cho dù cho Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng sẽ còn cho hắn một vạn lần chủng loại tiên thạch. Bởi vì ý nghĩa ân tình này, dùng tiền để mua ân tình loại thủ đoạn này chính là hạ sách, hơn nữa còn sẽ dẫn tới người khác chán ghét. Làm người, cần phải biết cân nhắc, phải quan sát, dù sao giang hồ không phải chém chém giết giết mà là đạo lý đối nhân xử thế. Tiếp đó, không ngừng có cao thủ hậu kỳ cùng đỉnh phong ra sân, thế nhưng ba đại thánh chủ thân truyền, những chân truyền đệ tử không lên, bọn họ chỉ quan sát. Dù sao ở đây đệ tử tuy mạnh, so với bọn họ vẫn kém xa, Chân Tiên và Thiên Tiên đệ tử chênh lệch không hề nhỏ. Phương pháp truyền thụ, kinh nghiệm đều khác biệt, mà Chân Tiên cũng không phải ai cũng nhận, điều này dẫn đến chênh lệch rất lớn, một khi bọn họ ra tay vậy không còn gì để nói.

Diệp Lâm toàn bộ quá trình đều quan sát trên lôi đài chiến đấu, nhìn người khác chiến đấu để hoàn thiện bản thân, thời gian này, thu hoạch rất lớn. "Tốt, các vị đạo hữu, lần chiến đấu này kết thúc, tiếp theo chính là lúc mọi người cảm thấy hứng thú nhất, giảng đạo, truyền thụ đạo của chính mình." "Ngươi có thể nói kinh nghiệm tu luyện, có thể là lĩnh ngộ về đạo, có thể là kinh nghiệm chiến đấu, nhưng phải đưa ra cái gì đó thật sự, nếu không người khác có thể không thích." Khương Thiên ha ha cười nói, đồ vật của bản thân ai cũng không muốn cho người ngoài biết, cho nên giao lưu hội có một chỉ tiêu rõ ràng, đó là nếu ngươi muốn qua loa cho xong, lần sau đừng đến nữa. Vì tham gia không phải ai khác, huống chi, mọi người đều ở cùng cảnh giới, ngươi mà qua loa có thể bị nghe ra. Đến lúc đó, ngươi chỉ có nước cuốn gói.

Lời Khương Thiên khiến các thiên kiêu phía dưới cười ầm lên, sau đó lôi đài bắt đầu vỡ vụn, lôi đài vỡ thành một cái bồ đoàn luyện hóa ở trên cao. Phía dưới cũng xuất hiện vô số bồ đoàn, sắp xếp ngay ngắn. "Luật cũ, tự tìm chỗ, người giảng đạo có thể lên đài hoa sen." Khương Thiên lại nói, người truyền đạo như thầy vậy, nên họ mới nghiêm túc thế, dù ngươi chỉ là cao thủ sơ kỳ, chỉ cần ngươi nói thật, ngươi có thể lên đài luyện hóa để quan sát các thiên kiêu. Dù là thánh chủ thân truyền đệ tử Địa Tiên đỉnh phong cũng phải ngồi nghe giảng đạo. Vị trí ở trên cao tượng trưng này khiến một số đệ tử rất thích tham gia giảng đạo. Đạo pháp vô cùng huyền diệu, bao hàm vạn vật, tiếp nhận vạn vật. Thiên hạ vạn vật đều là đạo, nên ngươi lên nói cảm ngộ chiến đấu của mình cũng được. "Lần này cứ theo thứ tự ngược lại của lần trước, vậy là... đệ tử Thương Khung thánh địa trước đi."

Khương Thiên ngồi trên bồ đoàn chậm rãi nói, đợi Khương Thiên nói xong, đệ tử các nơi đều nhìn sang Thương Khung thánh địa. Tuy nói là tùy tiện ngồi, nhưng ai cũng ngồi có quy tắc, đệ tử các thánh địa ngồi riêng, mỗi thánh địa một chỗ, chia rõ thành ba khu. "Vậy ta lên." Lúc này, một đạo lưu quang lóe lên, mọi người nhìn lên thấy một đệ tử Thương Khung thánh địa đã ngồi xếp bằng trên lôi đài hoa sen, nhắm mắt lại bắt đầu giảng đạo. Nói kinh nghiệm chiến đấu của mình, dù hắn chỉ là Địa Tiên trung kỳ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu này giúp ích cho tất cả, Diệp Lâm cũng nhắm mắt cẩn thận lắng nghe.