"Ha ha ha, mấy đứa tiểu bối này phần này không tệ, ta thích nhất phần này, đừng xem bọn chúng là tiểu bối, nhưng ở một số lĩnh vực lại đi xa hơn chúng ta đấy."

"Ai, lần nào cũng lén lút xem trộm mấy đứa tiểu bối này, các ngươi không thấy xấu hổ sao?"

"Vậy ngươi đừng nghe."

"Vậy không được."

Trong một tòa đại điện, từng vị trưởng lão vuốt râu nhìn màn sáng phía trước, trong màn sáng hiển thị cảnh giảng đạo.

Mà ngồi phía dưới đều là các trưởng lão Thiên Tiên đến từ ba đại thánh địa, những vị trưởng lão Thiên Tiên bình thường cao cao tại thượng lúc này đang nghe rất say sưa.

Bọn lão già này sẽ không tùy tiện luận đạo với nhau, ai nấy đều giấu kín vốn liếng của mình, không ai muốn tiết lộ cả.

Cho nên, bọn họ ít có sự giao lưu về tu vi, nhưng có một vị trưởng lão quá hứng thú muốn xem đám tiểu bối kia giao lưu hội như thế nào.

Lần đó, vị trưởng lão kia nghe tiểu bối kia giảng đạo ròng rã ba ngày ba đêm, cuối cùng từ Thiên Tiên hậu kỳ đột phá lên Thiên Tiên đỉnh phong.

Từ đó về sau, trưởng lão ba đại thánh địa đều ngầm hiểu ý nhau, khi buổi giảng đạo bắt đầu, họ đều kéo đến quan sát, lắng nghe đạo pháp.

Thứ này rất huyền diệu, nó không nhìn tư chất, ngộ tính, phảng phất không nhìn thứ gì.

Có khi, Thiên Tiên đại năng lĩnh hội trăm ngàn vạn năm vẫn không hiểu, nhưng có khi một phàm nhân mua thức ăn nói vu vơ một câu lại có thể giúp Thiên Tiên đại năng khám phá thiên địa đại đạo, một bước vào Chân Tiên cảnh giới.

Cho nên, nó vô cùng huyền diệu, dù chỉ là tiểu bối giảng đạo, đối với những lão già này vẫn có chút lợi ích.

Mấy vị Thiên Tiên này đều là lão già cả, sống đủ lâu, sống càng lâu càng khó tiến bộ, hiện tại bọn họ bế quan vạn năm cũng khó có tiến triển chút nào.

Mà buổi giảng đạo này dù chỉ có chút lợi ích cũng đáng để nghe.

"Lần này Gia Cát lão đầu kia thu được đồ đệ tốt, cả Lâm Phong tiểu tử kia cũng thua."

"Đúng vậy, ta bắt đầu mong chờ tiểu gia hỏa kia nói cái gì rồi đây."

"Các ngươi có thể ngậm miệng không? Lão phu nghe không rõ, ồn ào nữa ta ném hết ra ngoài bây giờ."

...

Đệ tử phía trên giảng đạo trọn ba canh giờ, sau khi nói xong, các đệ tử nghe đạo bên dưới lần lượt đứng dậy cung kính hành lễ với đệ tử phía trên.

Không phân tu vi, không phân người, người truyền đạo là thầy...

Cái hành lễ này, là để bái, đệ tử phía trên thu nhận.

Quả nhiên, khi thấy đám người phía dưới đồng loạt hướng mình bái lạy, đệ tử phía trên giảng đạo ngẩng đầu, sắc mặt vô cùng bình tĩnh, hiển nhiên là chấp nhận việc mọi người cúi đầu.

Hắn giảng đạo đối với người phía dưới là ân lớn, mọi người cúi đầu cũng xem như hiểu rõ nhân quả, nếu hắn không nhận thì coi như không biết điều.

"Chư vị sư huynh sư tỷ sư đệ sư muội, tại hạ nói xong, nếu có chỗ nào không ổn mong mọi người lượng thứ."

Nói xong, hắn rời đài sen đi về chỗ bồ đoàn của mình ngồi xuống.

Các đệ tử còn lại nghe vậy khẽ cười, họ biết rõ đệ tử kia nói ra bản lĩnh thật sự của mình, đương nhiên sẽ không trách tội.

"Tốt, không biết Thương Khung thánh địa còn vị đạo hữu nào lên tiếng?"

Khương Thiên cười nhìn Kiếm Nam, Kiếm Nam là người đứng đầu thế hệ trẻ của Thương Khung thánh địa, nên chỉ cần xem Kiếm Nam là đủ.

Hơn nữa, hắn cũng muốn để Kiếm Nam lên nói một phen. Kiếm Nam có cùng cấp độ với hắn, nếu Kiếm Nam chịu truyền đạo thì đối với hắn cũng rất có lợi.