Sau khi thu hồi tiên tinh vào tay, Diệp Lâm liền đi thẳng tới Thương Khung thánh địa, dù sao thương thế của hắn không thể trì hoãn được nữa, lực lượng thời gian ở ngực cũng dần mất tác dụng, cứ tiếp tục như vậy hắn sẽ c·hết. Thủ đoạn của thiên tiên quá đáng sợ, hiện tại hắn đối mặt với thiên tiên chẳng khác nào một đứa trẻ.

Lúc này, vô số sinh linh ở Lưu La Tinh đều kinh hoàng nằm rạp trên mặt đất, rối rít ngước đầu nhìn lên bầu trời. Trên trời mây đen dày đặc, vô số lôi đình lập lòe, thiên uy huy hoàng bao trùm toàn bộ Lưu La Tinh, bất kể là Địa Tiên cao cao tại thượng hay phàm nhân thấp bé. Tất cả đều giống như kiến bò nằm rạp xuống đất, không dám nhúc nhích, thiên đạo nổi giận.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Là ai chọc giận thiên đạo? Thiên đạo nổi giận, ta dù sao cũng là Địa Tiên mà, bây giờ chỉ có thể giống như c·h·ó ghẻ nằm rạp dưới đất."

"A, ai trêu chọc thiên đạo vậy? Ta cảm giác ta sắp c·h·ết rồi, ta vừa mới bước vào Đại Thừa kỳ đỉnh phong, tương lai tươi đẹp đang vẫy gọi ta."

Vô số sinh linh ở Lưu La Tinh trong lòng mắng cái tên tu sĩ dám chọc giận thiên đạo kia mấy trăm lần.

Tiếng sấm nổ trên trời dần dần nhỏ lại, một kiếp nạn khó khăn này cũng dần tiêu tan.

Bên kia, Diệp Lâm dùng toàn bộ tiên thạch đè lên chiến thuyền ngôi sao, cuối cùng cũng đến được Thương Khung thánh địa. Cái chiến thuyền này thật thoải mái, chỉ cần đủ tiên thạch thì tốc độ cực kỳ nhanh.

Khi Diệp Lâm đến nơi, nhìn thấy Gia Cát Vân đang nằm trên ghế bố, nhắm mắt hài lòng đung đưa, ánh mặt trời chiếu lên mặt khiến lão ta thấy thoải mái vô cùng.

"Sư tôn." Diệp Lâm đến trước mặt Gia Cát Vân, chắp tay thi lễ.

"Ừ? Con trai, ai đã làm con bị thương đến mức này vậy? Đạo tắc hỏa đạo, là tu sĩ lĩnh ngộ hỏa chi đạo tắc." Gia Cát Vân mở mắt nhìn Diệp Lâm hỏi, tay lão không ngừng cử động, chỉ thấy lão nắm tay vào hư không, lực lượng trí mạng ở ngực Diệp Lâm liền dần tan biến, cuối cùng hoàn toàn tiêu tan.

Lực lượng kia vừa biến mất, kim quang liền bao phủ ngực Diệp Lâm, vết thương đáng sợ đang dần hồi phục. Đây là Vô Song thánh thể bắt đầu phát huy uy lực, lúc trước vì có lực lượng kia ngăn cản Vô Song thánh thể nên không thể hồi phục, bây giờ lực lượng kia biến mất, Vô Song thánh thể cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

"Sư tôn, là thiên đạo b·út tích của Lưu La Tinh." Diệp Lâm kể lại hết mọi chuyện mình đã trải qua, Gia Cát Vân nghe vậy liền khẽ cười.

"Con trai, con phải nhớ kỹ, người mang đại khí vận chính là thiên đạo thân nhi t·ử, con g·iết hắn giống như g·iết nhi tử của thiên đạo, thiên đạo nhất định sẽ tìm mọi cách để t·r·ả t·h·ù con."

"Thế gian này, ngoài đại đạo ra, không có thứ gì thực sự vô tình chí công, dù một hòn đá trải qua trăm triệu năm linh khí tẩy lễ cũng sẽ sinh ra linh trí, từ đó có thất tình lục dục."

"Huống chi những thiên đạo đã tồn tại từ thời khai thiên lập địa bất diệt, con trai phải nhớ kỹ, tu vi càng cao, con tiếp xúc càng nhiều, đến lúc đó con sẽ thấy thông tin con từng biết trước kia thật nực cười."

"Công bằng? Ha, thiên địa đại đạo cũng không có tuyệt đối công bằng có thể nói, cái thiên đạo Lưu La Tinh kia đã có một chút linh trí, không bao lâu nữa nếu gặp được cơ duyên gì đó thì có thể sẽ có thất tình lục dục thật sự."

"Dù sao loại chuyện này không phải là chưa từng xảy ra, sau này tự con phải chú ý, lần này coi như là mạng con không đến tuyệt lộ."

Gia Cát Vân nói xong lại tiếp tục nằm xuống ghế, nhắm mắt hưởng thụ. Còn Diệp Lâm thì gật đầu, coi như đã nhớ kỹ, lập tức cảm ơn Gia Cát Vân rồi quay người đi đến Nhậm Vụ các để nhận nhiệm vụ.