"Thôi được, vậy tiếp theo để ta." Nhìn khắp bốn phía những ánh mắt đang mong chờ, Kiếm Nam bất đắc dĩ cười, rồi từng bước tiến đến đệm sen, sau đó từ từ ngồi xuống.

Ngay lập tức, Kiếm Nam bắt đầu giảng giải đạo của mình, giải thích lĩnh vực của mình, giải bày con đường tương lai của bản thân.

Trong thoáng chốc, giữa trời đất xuất hiện vô số dị tượng.

Xung quanh trên bầu trời, vô số yêu thú đều im lặng đứng quanh đảo nhỏ để lắng nghe, chúng bất động, cứ vậy mà yên lặng nghe giảng đạo.

Tương truyền, các bậc đại năng thượng cổ giảng đạo thì trời đất sẽ hiện dị tượng, tựa hồ cả trời đất đang vui mừng, cả trời đất đều thừa nhận đạo pháp này.

Mà lúc này, Kiếm Nam ở đỉnh cao Địa Tiên có thể làm được đến mức độ này đã vô cùng khó lường, trong nhất thời, các đệ tử bốn phía đều nghe say sưa.

Buổi giảng đạo này có thể xem như một buổi giảng đề, những người tham gia đều là học bá, cứ như vậy thì có thể nhanh chóng hiểu được.

Còn Diệp Lâm thì nhắm chặt mắt, Kiếm Nam này không hổ là đại đệ tử của Thánh Chủ, vẫn có chút bản lĩnh, sự lĩnh ngộ về đạo lý không hề kém một vài đại năng Thiên Tiên. Hắn nói chuyện rất dễ hiểu, người nghe xong liền nắm được, chứ không hề phức tạp.

"Kiếm Nam tiểu tử này không tệ, chỉ với cái tài này, nếu tương lai không bị vẫn lạc thì có hy vọng thành Chân Tiên."

"Ha ha, Kiếm Nam tiểu tử này chính là người được Thánh chủ Thương Khung thánh địa chỉ định làm người kế vị Thánh chủ Thương Khung, đã xem tiểu tử này như Thánh Chủ để bồi dưỡng, tư chất ngộ tính hàng đầu."

"Xem ra đám người trẻ tuổi này cũng không tệ, so với các lớp trước tốt hơn nhiều, đúng rồi, đám ma quật lại muốn nhúc nhích rồi phải không?"

"Ừm, ma quật gần đây không yên phận, chiến trường tiền tuyến đã dần kiệt sức, trong ma quật thoang thoảng truyền ra từng đợt khí tức Chân Tiên, xem ra lão già kia sắp khôi phục rồi, lại là một trận ác chiến."

"Hừ, lần này nhất định phải tính sổ với cái gã bạn cũ đối diện chúng ta, lần trước cũng là do Tam Nhãn Thánh Tộc nhúng tay khiến Tử Vân Tinh Hệ chúng ta tổn thất nặng nề, lần này, tất nhiên phải thu cả vốn lẫn lời."

Trong đại điện, các vị Thiên Tiên trò chuyện với nhau, họ nhìn Kiếm Nam trong màn sáng đều lộ vẻ thưởng thức.

Sau đó không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt lại chuyển sang phẫn nộ, có thể nói là tuyệt kỹ trở mặt.

"Thôi đi, tiếp tục xem đi, hiện tại là lúc lắng nghe bọn tiểu bối giảng đạo, nói những cái đó làm gì? Những chuyện kia để các Thánh Chủ quan tâm là được rồi."

Có vị trưởng lão lên tiếng, ngay lập tức, những tiếng thảo luận xung quanh dần biến mất không còn.

Bên kia, Kiếm Nam giảng đạo trọn vẹn năm canh giờ, khi kết thúc thì Diệp Lâm vẫn chưa thỏa mãn, lần này thu hoạch không ít.

Kiếm Nam không hổ là thiên kiêu, chiêu này của hắn chính mình còn kém xa.

Đồng thời, Diệp Lâm cũng cực kỳ rõ ràng nhược điểm của bản thân, thân mang Vô Song Thánh Thể, nhục thân cường đại không ai sánh bằng, nhưng bản thân lại tu luyện kiếm đạo. Đến lúc này thì đã đi ngược lại với sơ tâm, căn bản không thể phát huy được tiềm lực của Vô Song Thánh Thể.

Kiếm đạo và Vô Song Thánh Thể, cả hai căn bản không phù hợp, Vô Song Thánh Thể chỉ có Vẫn Thánh Quyền mới có thể dùng, nhược điểm hiện tại của bản thân chính là ở đây.

Bản thân hiện tại bắt nạt các tu sĩ khác thì tạm được, nhưng nếu đối đầu với những thiên kiêu hàng đầu thì hoàn toàn không phải đối thủ.

Nếu như bản thân chuyên tâm tu nhục thân, dựa vào khai phá tiềm năng Vô Song Thánh Thể, thì trước đó khi gặp Lâm Phong, hoàn toàn có thể đánh bại hắn ngay trước lĩnh vực của hắn.

Mà không phải bị ép dùng đến lĩnh vực, hơn nữa kiếm đạo cũng không phải quá hoàn mỹ.

Giờ phút này Diệp Lâm dường như đã đi vào ngõ cụt.

Hoặc là bây giờ từ bỏ một đạo, hoặc là... Đồng tu.