Chương 1791: Giảng đạo 5 Nghĩ như vậy, Diệp Lâm lập tức cảm thấy con đường trước đây mình đi quá tạp nham. Các t·h·i·ê·n kiêu đứng đầu khác từ nhỏ đã có sư phụ dạy dỗ, họ được sư phụ dẫn dắt đi trên một con đường duy nhất, không những chiến lực vô song, tu vi tiến triển cũng rất nhanh chóng. Không ngờ tới bây giờ, mình mang Vô Song thánh thể lại tu luyện k·i·ế·m đạo, còn ngộ ra ba đạo tắc chủ tu, tiêu tốn sức lực gấp mấy lần, thậm chí mười mấy lần người khác. Nhưng cuối cùng, sự đền đáp lại vô cùng đáng thương.

Trong chốc lát, hắn lâm vào cảnh khốn khó.

Trong lúc vô tình, Kiếm Nam đã xuống lôi đài về chỗ ngồi, từ từ ngồi xuống, giảng đạo không phải chỉ mở miệng là xong, còn cần tinh khí thần ngưng tụ. Nếu không ngươi nói mà không làm được cũng vô ích.

"Các sư đệ sư muội Thương Khung thánh địa, có ai muốn lên nữa không?"

Khương Thiên hài lòng gật đầu thầm, sau đó lại mở miệng hỏi, một số đệ tử không muốn lên, bởi vì họ tự biết sợ mất mặt nên không muốn đi. Còn có một số đệ tử thì đơn thuần không muốn đi, bọn họ chỉ đến để xem cho vui, nhưng những đệ tử này chỉ là số ít, vì điều đó sẽ khiến người khác ghi hận.

Cuối cùng, các đệ tử Thương Khung thánh địa lần lượt lên đài, giảng đạo liên tục ba ngày ba đêm, trong ba ngày ba đêm này các đệ tử Thương Khung thánh địa thay phiên nhau lên đài, mọi người nghe say sưa. Rất nhiều người sau lần này thu hoạch được không ít, thậm chí có mấy người nhờ đó mà đột phá cảnh giới. Nội tình của họ đã đầy đủ, chỉ thiếu một bước là đến ngưỡng cửa, lần này giảng đạo vừa vặn giúp họ bước ra bước đó, đến một cảnh giới hoàn toàn mới.

Trong nháy mắt, cả Thương Khung thánh địa chỉ còn lác đác mấy người và Diệp Lâm. Diệp Lâm nhìn xung quanh, nhìn các đệ tử của mình đang mong chờ, hắn cười nhạt một tiếng, sau đó bước lên đài sen bồ đoàn.

"Nếu luận về đạo lý thì ta chắc chắn không bằng các sư huynh sư tỷ, vậy hôm nay, ta sẽ vì mọi người nói một chút về Thời gian chi đạo."

Diệp Lâm nói xong liền nhắm mắt, bắt đầu giải thích đạo của bản thân, đồng thời, quanh người hắn có khí tức thần bí bao phủ, trong lúc vô tình, tốc độ thời gian trôi qua xung quanh đều chậm lại.

Phía dưới, mọi người đều dồn hết tinh thần, Thời gian chi đạo, đây là cơ hội cực kỳ khó có được. Bọn họ nhắm mắt tập trung cao độ, có rất nhiều người muốn tìm hiểu Thời gian chi đạo nhưng từ đầu đến cuối không thể nhập đạo, cuối cùng chỉ có thể thở dài bỏ cuộc. Thế nhưng giờ có người chủ động truyền đạo, cơ hội tốt như vậy sao có thể bỏ qua.

Thời gian bao phủ, đến cả các trưởng lão t·h·i·ê·n Tiên trong đại điện cũng đều nghiêm mặt nhắm mắt bắt đầu lắng nghe, đồng thời tỏa ra khí tức huyền ảo vô cùng, đến mức độ huyền bí.

Nói đến đây, Diệp Lâm đã lâm vào trạng thái thần bí, giảng đạo không ngừng nghỉ, càng về sau càng thêm huyền ảo. Một số đệ tử đã bị gạt khỏi trạng thái huyền ảo đó, với ngộ tính của họ đã không thể tiếp tục theo kịp Diệp Lâm nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhau.

Nhìn Kiếm Nam, sắc mặt Kiếm Nam bình tĩnh nhắm mắt, khí tức quanh người dao động, khi thì mạnh mẽ, khi lại yếu ớt, không ổn định.

Diệp Lâm giảng một mạch suốt ba mươi ngày, trong ba mươi ngày này Diệp Lâm không nhúc nhích, âm thanh chứa đựng đại đạo thời gian không ngừng rót vào tai mọi người.

Một tháng trôi qua, người có thể tiếp tục lắng nghe âm thanh đại đạo của Diệp Lâm cũng chỉ còn ba vị đầu đàn của các thánh địa lớn. Tuy nhiên, lúc này bọn họ cũng rất khó chịu, có nhiều thứ họ đã không nghe hiểu, chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục lắng nghe.