Chương 1792: Giảng đạo 6

Sau ba canh giờ, âm thanh chậm rãi của Diệp Lâm biến mất, ngay lập tức Diệp Lâm mở mắt nhìn xuống mặt đất. Một tháng giảng đạo này, hắn cũng thu hoạch không ít, lĩnh ngộ về đạo Thời Gian càng thêm sâu sắc, nhưng đạo Thời Gian quả thực là một trong những đạo tắc thần bí nhất, thâm ảo đến tột cùng.

Đại đạo thế gian chia ba ngàn, ba ngàn đại đạo không hẹn mà hợp với thiên địa chí lý, mà đạo Thời Gian có khả năng đứng trong top năm của ba ngàn đại đạo, không thể nào sánh nổi. Ba ngàn đại đạo đều hướng đến vô tận siêu thoát.

Ngoài ba ngàn đại đạo, các đại đạo khác hoặc là những tiểu đạo không ai biết đến, hoặc là những đại đạo do những kẻ thiên tài kinh thiên động địa tự mình ngộ ra. Nếu một người với tư chất tuyệt đối, tự mình ngộ ra một con đường đại đạo, người đó sẽ trở thành một đại đạo chân chính, đạt đến vạn cổ vĩnh tồn. Chỉ cần người đó còn, thì người đó sẽ vĩnh viễn tồn tại, không thể diệt vong, không thể biến mất, không thể t‌ử v‌ong, đó chính là siêu thoát giả chân chính.

Nhìn mọi người bên dưới đang cúi mình hành lễ, Diệp Lâm thản nhiên đón nhận, rồi từ từ đứng dậy rời khỏi đài sen.

"Sao thế? Ta thấy vừa rồi khí tức của ngươi dao động khá lớn, muốn đột phá?" Nhìn Diệp Lâm tiến về phía mình, Kiếm Nam mở miệng hỏi.

"Còn thiếu một chút, nhưng cũng nhanh thôi, chắc khoảng trăm năm nữa." Diệp Lâm cười đáp. Một tháng giảng đạo, hắn thu hoạch không ít, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào Địa Tiên hậu kỳ, nhưng quá trình này vẫn cần trăm năm nữa mới xong.

"Ha ha, đừng nản lòng, ta từ khi bước vào con đường tu luyện đến giờ đã hơn một nghìn năm, hơn một nghìn năm mới đạt tới Địa Tiên đỉnh phong, ta biết tuổi ngươi không lớn bằng ta." "Nếu xét nghiêm túc, thiên tư của ngươi còn hơn ta một bậc." Thấy Diệp Lâm có vẻ trầm ngâm, Kiếm Nam liền cười nói, có vẻ hắn cần phổ cập kiến thức cho Diệp Lâm.

"Sư đệ, ngươi đã biết đại khái độ tuổi thăng tiến tu vi ở tiên cảnh chưa?" Kiếm Nam hỏi xong, Diệp Lâm ngơ ngác lắc đầu.

"Theo thống kê của Huyễn Thần giới, tuổi bình quân của các tu sĩ tiên cảnh toàn Tinh Hà Hoàn Vũ là: "

"Địa Tiên sơ kỳ là ba vạn năm nghìn tuổi, Địa Tiên trung kỳ là bốn vạn ba nghìn tám trăm tuổi, Địa Tiên hậu kỳ là mười vạn ba ngàn bốn trăm năm mươi tuổi, Địa Tiên đỉnh phong là hai trăm bốn mươi tám nghìn tuổi."

"Bây giờ ngươi đã biết việc mình có thể đạt đến Địa Tiên trung kỳ ở tuổi này là một sự thiên kiêu đến mức nào chưa?" Nghe lời Kiếm Nam, Diệp Lâm hơi kinh ngạc, sự chênh lệch lại lớn đến vậy sao? Nhưng nghĩ lại, hắn cũng hiểu, cả Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn bao nhiêu? Hắn không biết, nhưng chắc chắn rất rất lớn, vậy thì có bao nhiêu sinh linh tiên cảnh trong đó?

Dù việc đột phá tiên cảnh có khó khăn thế nào, thì với số lượng sinh linh khổng lồ như vậy, vẫn sẽ tạo ra một lượng lớn tu sĩ tiên cảnh. Tuy nhiên, những kẻ thiên kiêu trong số đó luôn là số ít. Xét trên cơ sở như vậy thì điều đó là bình thường. Chẳng phải các Địa Tiên có một ức năm tuổi thọ, số thọ nguyên này cũng đâu tự nhiên mà có.

Vạn vật trên trời đất đều có đạo lý tồn tại của nó, tuổi thọ dài ngắn cũng vậy, trời đất vốn là âm dương, luôn phải duy trì một trạng thái cân bằng tuyệt đối. Tỉ như những chủng tộc yếu sẽ sinh ra với tỉ lệ dòng dõi lớn, còn những chủng tộc cường hoành thì lại rất nhỏ. Tất cả đều duy trì ở một trạng thái thăng bằng.

"Thì ra là thế, đa tạ sư huynh đã giải thích nghi hoặc, tâm ta vẫn chưa yếu ớt đến vậy." Nghe thấy ý tứ trong lời nói của Kiếm Nam, hắn cười đáp, tâm cảnh của hắn chưa hề yếu ớt đến mức đó.