"Tê, người này thật đáng sợ, vậy mà đối với đạo Thời gian lại lĩnh ngộ đến trình độ này, trong đó không cần bàn cãi mà hòa hợp với thiên địa đại đạo, hợp với đạo lý chân chính, thật không thể tin được, thật không thể tin được!"

Trong đại điện, có vị thiên tiên cường giả đầy mặt kinh hãi nói.

Nếu để Diệp Lâm nghe được, chắc chắn sẽ khinh thường cười một tiếng. Bản nguyên Vô Vọng chính là liên quan đến bản nguyên thiên đạo, là nhắm thẳng vào sự tồn tại của đại đạo, đương nhiên sẽ có âm thanh đại đạo bao phủ.

Đại đạo và thiên đạo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kỳ diệu, bất quá một cái ở cấp bậc thấp, một cái ở đỉnh cao mà thôi.

"Đạo Thời gian mà lĩnh ngộ đến trình độ này, quả là hiếm có, không biết tương lai hắn muốn đi con đường nào? Hay là muốn mở tiền lệ, cùng nhau đưa cả ba đạo lên đỉnh phong?"

"Không, Đại Hà kiếm đạo và đạo Thời gian của hắn tuy có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại tương tự, mà bản nguyên của hắn lại là Hủy diệt kiếm đạo, ba loại đạo tắc đều liên quan lẫn nhau."

"Nếu dung hợp được cả ba loại đạo tắc này, ta không dám tưởng tượng kiếm đạo của người này trong tương lai sẽ đi đến mức nào."

Các thiên tiên cường giả không ngừng trao đổi, chỉ trong chốc lát đã phân tích rõ tình hình trước mắt của Diệp Lâm.

Ở phía bên kia, Diệp Lâm lắng nghe các đệ tử bên trên giảng đạo, chậm rãi nhắm mắt lại bắt đầu lĩnh hội đạo của mình.

Hủy diệt, thời gian, sông lớn, vận mệnh...

Bất quá, vận mệnh quá mức thần bí khó lường, trước mắt hắn vẫn chưa thể cưỡng ép khống chế vận mệnh thành bản nguyên đạo tắc của mình.

Vận mệnh chính là đạo của Lý Tiện, do tư chất hạn chế cùng với một con đường sát phạt, Lý Tiện cũng không đi quá xa trên con đường vận mệnh.

Cho nên dù Diệp Lâm thừa kế ký ức của Lý Tiện cũng không thể nào tiến thêm một bước trong đạo vận mệnh.

Tục ngữ có câu, "Vận mệnh chưa xuất hiện, nhân quả xưng vương."

Luận về độ thần bí và sức mạnh thì vận mệnh còn cao hơn nhân quả.

"Xem ra, vẫn còn có nhược điểm..."

Toàn bộ quá trình giảng đạo kéo dài một năm, một năm sau, buổi giao lưu lần này chính thức kết thúc. Mọi người đều thu hoạch được không ít, ai nấy đều mang theo nụ cười vui vẻ rời đi.

Lần này thu hoạch được rất nhiều, trở về phải lập tức bế quan một thời gian mới được, tiêu hóa những gì đã lĩnh hội được.

"Sư đệ, chúng ta cũng nên đi thôi, về thánh địa, lần này ta cũng thu hoạch không ít, trở về phải hảo hảo tiêu hóa một chút."

Kiếm Nam cười nói với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì gật đầu, đồng thời hắn cũng rất tò mò về chiến lực của Kiếm Nam.

Hắn chưa từng thấy Kiếm Nam ra tay, nhưng có thể trở thành người dẫn đầu Thương Khung thánh địa, vậy có nghĩa là chiến lực của Kiếm Nam không hề đơn giản.

Kiếm Nam lấy ra phi thuyền, hai người cùng nhau hướng Thương Khung thánh địa mà đi. Trong đó cũng có vô số người tìm đến kết giao với Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng đều chủ động đáp lại, ai đến cũng không từ chối, thu được không ít đồ tốt.

Lần này quả thật ăn no nê.

"Sư đệ, tính toán thời gian, sau khi ngươi trở về sẽ chỉ có mười năm yên tĩnh thôi, mười năm sau, Gia Cát trưởng lão hẳn sẽ cho ngươi một bài kiểm tra."

Kiếm Nam vừa bấm ngón tay vừa cười thần bí nói với Diệp Lâm.

"Thử thách?"

Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc.

"Đương nhiên, mỗi đệ tử của trưởng lão cứ mỗi trăm năm sẽ đón nhận một đợt thử thách, đương nhiên, thử thách này không quá khó, cũng không quá dễ."

"Chỉ khi thông qua thử thách, ngươi mới có thể tiếp tục ở lại dưới trướng trưởng lão. Bất quá quy tắc này chỉ có hiệu lực với những đệ tử thăng lên từ thánh địa."

"Còn những đệ tử được trưởng lão tự mình chọn nhận thì không có kiểu khảo nghiệm này. Mà ngươi miễn cưỡng cũng coi là thăng lên, thánh chủ đã cho ngươi thư giới thiệu, cho nên thử thách này ngươi trốn không thoát."

"Nội dung thử thách do trưởng lão ban bố, thánh địa định ra phần thưởng. Nếu sau khi hoàn thành, thánh địa sẽ ban phát khen thưởng cho ngươi, nếu thất bại, có khả năng ngươi sẽ bị hạ xuống thành thân truyền đệ tử."

"Sau đó sẽ là nội môn, ngoại môn, mãi đến khi bị trục xuất khỏi thánh địa."