Chương 1794: Trở về thánh địa

"Trong thánh địa có một bộ quy tắc vô cùng chặt chẽ, đừng tưởng rằng trở thành nội môn hay thân truyền là có thể ung dung hưởng lạc, thánh địa không nuôi kẻ ăn không ngồi rồi."

"Nếu ngươi dừng bước không tiến hoặc chìm đắm trong hưởng thụ, sớm muộn gì cũng sẽ bị trục xuất khỏi thánh địa. Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá nhiều, thử thách đối với ngươi chỉ là trò đùa mà thôi."

"Nhưng những phần thưởng mà thánh địa cho đều là đồ tốt, ngươi phải thật biết quý trọng."

Nghe Kiếm Nam kể, Diệp Lâm hiểu rõ, mục đích của việc này chính là thúc đẩy đệ tử, giúp họ không ngừng tiến lên.

Dù sao thân phận đệ tử thánh địa cao quý vô cùng, đi đến đâu cũng có vô số thế lực nịnh bợ. Ngay cả những đệ tử Địa Tiên cấp khác cũng dễ dàng mất phương hướng vì sự tâng bốc này.

Cho nên thánh địa mới lập ra một loạt kế hoạch thúc ép, để các đệ tử luôn duy trì trạng thái khẩn trương.

Thánh địa không cần phế vật, lượng lớn tài nguyên cho ngươi không phải để ngươi nằm ườn ra đó làm kẻ vô dụng. Số thiên kiêu của Tử Vân Tinh hệ đủ điều kiện vào Thương Khung thánh địa ít nhất cũng phải mười vạn người. Còn Thương Khung thánh địa thì cứ mỗi ngàn năm mới tổ chức thu nhận đệ tử một lần.

Mỗi lần cũng chỉ chọn khoảng ba trăm người, ngàn năm tuyển một lần mà chỉ có ba trăm suất.

Có thể thấy cửa vào Thương Khung thánh địa khó khăn đến nhường nào, ngươi ở trong đó có bày ra bộ dạng nát rượu thì người bên ngoài vẫn muốn đánh vỡ đầu để chen chân vào, sẽ không để ngươi uổng phí chiếm danh ngạch đó.

Phi thuyền bay không nhanh không chậm, mất trọn một năm sau hai người mới tới được Thương Khung thánh địa.

Sau khi tạm biệt, Diệp Lâm liền đi đến hòn đảo trở về động phủ, bắt đầu bế quan, Kiếm Nam nói chỉ có mười năm, vậy thì trong mười năm này, phải giúp mình tiến thêm một bước.

Dù sao hắn đã chạm đến cánh cửa Địa Tiên hậu kỳ, sắp sửa bước vào cảnh giới đó.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Kim

Thân phận: Thương Khung thánh địa Gia Cát Vân thân truyền đệ tử, có bối cảnh lớn, xem như sắp sửa bước vào Chân Tiên, là đệ tử của Gia Cát Vân, tương lai tiền đồ vô lượng.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 5414 vạn

Vật phẩm độc nhất: Cơ hội tăng cấp cảnh giới một lần 【Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không phải trả bất cứ giá nào, không vướng vào nhân quả, đồng thời bổ sung lĩnh ngộ.】

Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】 【Ngộ tính thông thần】 【Hỏa Thần chi thể】 【Vô Song thánh thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, khi tiến vào trung ương tinh vực thì gặp phải một người thủ quan, muốn giao đấu một trận, nhưng ngay sau đó một đạo kiếm quang bao trùm toàn thân, từ đó bỏ mạng.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp rất nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Có thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với ngọn lửa, có năng lực khống chế đặc biệt với ngọn lửa, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc. Hơn nữa nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai sẽ bổ trợ nhau, chiến lực của ngươi tăng gấp đôi.

【Vô Song thánh thể】: Một trong mười thể chất mạnh nhất thời Thái Cổ, có thể chất này, chiến lực vô song, trong khi chiến đấu càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất dành cho chiến tranh. Khi khai phá đến cực hạn, Vô Song thánh thể có thể bằng nhục thân thành thánh.

"Còn hơn năm ngàn vạn điểm khí vận, quá tiêu xài rồi, bất quá ta vẫn còn lá bài tẩy cuối cùng."