Chương 1795: Trở về thánh địa 2 Nhìn tấm thẻ tăng tu vi kia, Diệp Lâm trong lòng vui sướng khôn tả. Nếu bây giờ dùng nó, hắn lập tức có thể bước vào Thiên Tiên trung kỳ, hơn nữa còn lĩnh hội được những cảm ngộ, kinh nghiệm chiến đấu và đạo tắc tương ứng.

Tuy nhiên, hắn không hề ngốc nghếch đến mức đó. Vật này càng về sau càng có lợi, ví dụ như Thái Ất Kim Tiên dùng nó có thể một bước tiến vào Đại La. Hắn quyết định không dùng ngay lúc này.

"Hô."

Diệp Lâm lập tức nhắm mắt bế quan. Sau khi đạt tới Tiên Cảnh, việc tăng tu vi trở nên khó khăn vô cùng. Một thẻ tăng tiểu cảnh giới thôi cũng cần đến hơn trăm năm.

Thế sự đổi dời, chớp mắt mười năm đã trôi qua. Đây là khoảng thời gian Diệp Lâm cố ý khống chế.

Mười năm sau, Diệp Lâm thu lại dị tượng quanh thân, bước ra động phủ. Sau mười năm bế quan, hiện tại hắn chỉ còn thiếu một chút nữa. Nếu may mắn, trăm năm sau bước vào Địa Tiên hậu kỳ cũng là chuyện chắc chắn.

Nếu không may...

Vừa ra ngoài, Diệp Lâm thấy Gia Cát Vân đang nằm dài trên ghế dựa ở đằng xa. Gia Cát Vân nhắm mắt, cả người đung đưa trên ghế, trông vô cùng thoải mái.

Diệp Lâm bước đến, thi lễ với Gia Cát Vân.

"Xem ra ngươi đã biết, lão phu còn muốn kéo dài thời hạn, hiện tại ngươi đã biết, vậy ta nói cho ngươi."

"Con bé à, ngươi có duyên với ta, nếu không, đừng nói là một cơ hội tiến cử, dù Phục Ma tiểu tử kia tự thân đến đây, ta cũng không tùy tiện thu nhận đồ đệ."

"Thử thách này, với lão phu có cũng được, không có cũng không sao. Nhưng con bé à, lần này lão phu cho ngươi một thử thách. Nếu ngươi vượt qua, lão phu sẽ ban cho ngươi một cơ duyên vô thượng."

"Nếu không vượt qua, lão phu cũng không trách ngươi."

"Đây là Phá Giới phù. Thử thách của ngươi là đến Vạn Yêu đại thế giới, dẫn dắt nhân tộc suy tàn quật khởi, để nhân tộc trở thành chủ nhân thực sự của cõi trời đất đó, đồng thời mang cả thế giới này vào túi của Thương Khung thánh địa ta."

"Yên tâm, kẻ tu vi cao nhất ở Vạn Yêu đại thế giới cũng chỉ là Địa Tiên hậu kỳ thôi. Đạo pháp của bọn chúng suy thoái, không giống như con bé ngươi, không thể sánh bằng ngươi."

"Nhưng giúp một chủng tộc quật khởi không đơn giản chỉ là dùng s·á·t l·à s·á·t như vậy. Xem như cho ngươi một lần rèn luyện thực sự."

"Mang theo nó, ngươi có thể phá vỡ rào chắn thế giới của Vạn Yêu đại thế giới để tiến vào. Đến lúc đó, hãy đặt nó bên cạnh, nó có thể che đậy khí tức của ngươi, để Thiên Đạo không phát hiện ra sự đặc thù của ngươi."

Nhìn phù lục vàng óng trước mắt, Diệp Lâm đưa tay nhận lấy, đặt vào trong tay.

Trong lòng Diệp Lâm cũng vô cùng mong chờ cơ duyên vô thượng mà Gia Cát Vân vừa nhắc đến.

"Đi thôi, mọi sự thuận lợi. Con bé à, ba trăm năm sau Phong Ma chi địa sẽ xuất hiện, ngươi nhất định phải trở về trước khi Phong Ma chi địa mở ra."

Đôi mắt đục ngầu của Gia Cát Vân khi nhắc đến Phong Ma chi địa đột nhiên bừng lên ánh sáng rực rỡ, rõ ràng, Phong Ma chi địa có một vị trí rất quan trọng trong lòng lão.

"Tuân lệnh sư tôn."

Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng, ôm quyền thi lễ.

"Đi đi con bé, lần này thử thách vượt qua, ngươi xem như là chân truyền đệ tử thực sự của lão phu. Lão phu sẽ đem toàn bộ truyền thụ cho ngươi."

Gia Cát Vân mặt mày trịnh trọng nói, Diệp Lâm cũng trang trọng gật đầu. Gia Cát Vân nói vậy, hiển nhiên đã đặt hết kỳ vọng lên người hắn.

Nếu hắn thành công mang được vật Gia Cát Vân cần từ Phong Ma chi địa, có lẽ Gia Cát Vân sẽ trở thành chỗ dựa lớn nhất của hắn.

Một tôn Chân Tiên trở thành chỗ dựa, tương lai dù đi đến đâu cũng sẽ được người khác nể mặt.