Vạn Yêu đại thế giới là một khối đại lục cực kỳ to lớn, trời tròn đất vuông, xung quanh bị một lớp bình chướng bao phủ, Diệp Lâm căn bản không thấy rõ bất kỳ vật gì bên trong đó. Vạn Yêu đại thế giới rất lớn, vô cùng lớn, Diệp Lâm nhìn không thấy điểm cuối, nó chiếm cứ toàn bộ tinh không, mà Diệp Lâm lúc này đang đứng trên Vạn Yêu đại thế giới và nhìn xuống mảnh đại lục này. Cảm giác này rất kỳ diệu, có một loại cảm giác như đang giẫm cả thế giới dưới chân.

Ngay sau đó, Diệp Lâm lấy p·h·á Giới phù ra, nhìn vào lớp bình chướng bên dưới.

"Đi."

Diệp Lâm truyền tiên khí vào p·h·á Giới phù, khoảnh khắc sau, p·h·á Giới phù trực tiếp oanh mở một lỗ lớn trên lớp bình chướng, Diệp Lâm thừa cơ tiến vào. P·h·á Giới phù hóa thành một đạo lưu tinh theo sau Diệp Lâm, ngay khi p·h·á Giới phù biến mất, lớp bình chướng liền hiện lên một đạo lực lượng thần bí, vá lại lỗ thủng đã mở trước đó. Lực lượng kia chính là t·h·i·ê·n đạo chi lực.

"Đi vào thôi."

Diệp Lâm cầm p·h·á Giới phù trước ngực, đảo mắt nhìn thế giới này, rồi tùy t·i·ệ·n tìm một thành trì để dừng chân. Hắn không quên lời Gia Cát Vân, thế giới này có cả tu sĩ Địa Tiên hậu kỳ, Diệp Lâm không dám tùy tiện mở thần niệm liếc nhìn toàn bộ thế giới. Đến khi vào được một tòa thành trì xem ra khá hùng vĩ, Diệp Lâm mới thấy có điều không thích hợp. Một nửa nhân loại trong tòa thành này, nói sao nhỉ, bọn họ không tính là người nữa. Trên người họ đều gắn thêm bộ phận cơ thể của yêu thú, có người gắn một chân voi lớn hơn cả thân người, lại có người gắn đôi cánh tự do bay lượn trên bầu trời. Tất cả những thứ đó, nhìn thật là q·u·á·i· ·d·ị.

Diệp Lâm bước đi trên đường phố thành trì, xung quanh không ngừng có những ánh mắt kỳ lạ liếc nhìn hắn. Trên đường đi toàn là những người gắn bộ phận cơ thể yêu thú, nghiêm túc mà nói thì họ không còn là người, căn bản không thể so sánh với người thật được. Đồng thời, Diệp Lâm cũng thấy có những người trông giống người thật đang trốn trong nhà, không dám ra ngoài, bọn họ nhìn những "yêu nhân" gắn cơ thể yêu thú với ánh mắt sợ hãi.

"Hả? Tiểu t·ử, ngươi dám ở đây sao? Đây không phải nơi ngươi có thể đến, mau cút về nơi chuột bẩn của các ngươi đi."

Lúc này, một thanh niên nhe răng cười nhìn Diệp Lâm, hai cánh tay mọc đôi móng hổ dài ngoằng, trông cực kỳ hung m·ã·n·h. Trong cơ thể hắn từng luồng tươi khí màu đỏ lưu chuyển, có lẽ ở Luyện Khí tầng chín. Còn sức mạnh thể xác thì cỡ Trúc Cơ sơ kỳ.

"Không nghe lời? Chắc là kẻ ngu? Thôi, vậy ta cứ ăn ngươi trước vậy."

Thanh niên thấy Diệp Lâm không nhúc nhích liền cười một tiếng, lao nhanh về phía Diệp Lâm. Hắn nhảy lên, trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm, sức mạnh bộc p·h·át không hề nhỏ. Còn Diệp Lâm thì ngay cả chớp mắt cũng không hề, chỉ một cái lắc mình đã vòng qua người thanh niên rồi tiếp tục đi thẳng, trong khi đó thanh niên đã nằm bất động trên mặt đất, hoàn toàn tắt thở.

"Thì ra là vậy, gắn x·á·c t·h·ị·t yêu thú vào người, còn dùng bí p·h·áp đặc thù để cơ thể phù hợp với bộ phận yêu thú, nhờ đó mượn sức mạnh đặc tính của yêu thú sao?"

"Thủ đoạn bẩn thỉu."

Diệp Lâm lẩm bẩm, lại có thể đi tu hành theo con đường này, nhưng con đường này khó đi, bộ phận cơ thể yêu thú không dễ gì khống chế. Sớm muộn gì chúng cũng bị ý chí yêu thú thôn phệ, rồi biến thành một con quái vật chỉ biết g·iết c·h·óc. Ngựa non k·é·o xe ngựa, sớm muộn gì cũng mệt c·h·ết.