"Nói đi." Diệp Lâm tay phải gõ mặt bàn, thản nhiên nói.

"Phương thế giới này tên là Vạn Yêu đại thế giới, một thế giới bình thường, trăm vạn năm trước, thế giới vẫn do nhân tộc khống chế. Thế nhưng vào một khoảnh khắc trăm vạn năm trước, trên trời rơi xuống huyết nguyệt."

"Lúc ấy, toàn bộ thế giới đại biến, huyết nguyệt phảng phất mang đến một cơ duyên tạo hóa, toàn bộ thế giới phát sinh biến hóa to lớn, tất cả sinh linh cũng bắt đầu biến dị."

"Bọn chúng đều thay đổi trở nên tàn bạo đến cực điểm, toàn bộ thân hình không ngừng mạnh lên, ngay cả thực vật cũng bắt đầu phát sinh dị biến. Lúc ấy, số lượng nhân tộc chúng ta giảm mạnh không chỉ mấy chục ức."

"Lúc ấy chính là thời khắc đen tối thật sự, toàn bộ sinh linh đều phát sinh dị biến mà nhân tộc ta thì không. Lúc ấy, chúng ta tay trói gà không chặt, căn bản không phải đối thủ của cái gọi là yêu thú."

"Những sinh vật dị biến kia được chúng ta tạm gọi là yêu thú, bởi vì khi chúng trưởng thành đến mức nhất định sẽ nói tiếng người, ngay cả chỉ huy cũng sẽ không khác gì nhân tộc."

"Mỗi ngày, số lượng nhân tộc chúng ta đều giảm mạnh với tốc độ đáng sợ, vô số người trở thành thức ăn cho yêu thú. Cuối cùng, tình cảnh đen tối đến cực điểm này kéo dài mười vạn năm."

"Chín mươi vạn năm trước, một tiên hiền nhân tộc tên là Tiên Tri ra đời. Danh xưng Tiên Tri của hắn là không gì không biết. Thấy nhân tộc khốn đốn, một mình khai sáng ra một hệ thống tu luyện."

"Đó chính là võ đạo. Võ đạo trước hết có thể biến hóa trong tay những thứ mục nát thành thần kỳ. Rất nhiều người tu luyện võ đạo sau đó đã nắm giữ sức mạnh bất khả tư nghị. Cuối cùng, những người tu luyện võ đạo đời đầu này tự mình đứng lên đánh giết yêu thú, dùng sức mạnh tuyệt đối mở ra một tòa thành trì."

"Một tòa thành trì thật sự thuộc về nhân tộc. Sau đó, võ đạo từng bước được Tiên Tri cải tiến, trở nên càng mạnh hơn."

"Cứ như vậy trôi qua mười vạn năm. Trong mười vạn năm đó, vô số cường giả xuất hiện."

"Cường giả võ đạo mạnh nhất cũng chỉ có tuổi thọ mấy ngàn năm mà thôi, còn Tiên Tri sống những hai mươi vạn năm. Sự tồn tại của hắn càng khiến người ta tin rằng hắn chính là đấng cứu thế mà thượng thiên ban cho nhân tộc chúng ta."

"Nhưng những chuyện này không duy trì được bao lâu. Yêu tộc phát hiện ra sự tồn tại của Tiên Tri, bọn chúng kiêng kỵ sức mạnh của Tiên Tri."

"Bọn chúng toàn diện phát động chiến tranh với nhân tộc chúng ta. Trận chiến tranh này kéo dài mấy trăm năm. Vô số cường giả vẫn lạc. Đến cuối cùng, Tiên Tri bị yêu thú chém giết."

"Lúc ấy, vô số cường giả nhân tộc đã rơi lệ máu. Trên bầu trời đổ xuống mưa máu."

"Tiên Tri vẫn lạc, vô số cường giả nhân tộc cũng ngã xuống. Cuối cùng, nhân tộc lại nghênh đón thời khắc đen tối."

"Một người bình thường từ nhỏ đến lớn cần mười tám năm, mười tám năm bắt đầu luyện võ. Trong đó, cần mấy trăm năm để trưởng thành. Hơn nữa còn chưa chắc đã có thiên phú luyện võ. Còn yêu thú thì từ khi sinh ra đã có sức mạnh khó tin."

"Thành ra, nhân tộc chúng ta vĩnh viễn không phải đối thủ của yêu tộc, chỉ có thể sống sót trong khe hẹp."

"Trong đó, vô số thiên kiêu nhân tộc sinh ra. Chính nhờ có bọn họ, nhân tộc ta mới không bị yêu tộc diệt tộc hoàn toàn."

"Trải qua thời gian dài diễn biến, hiện tại toàn bộ Vạn Yêu đại thế giới chỉ còn lại ba thế lực: nhân tộc, yêu tộc, và cả những bán thú nhân đáng ghét."

"Bọn chúng điên cuồng bắt nhân loại làm thí nghiệm, ghép các loại thân thể yêu thú lên thân thể người, mưu đồ tạo ra chân thần."

"Mà tòa thành trì này là thành trì do bán thú nhân mở. Bán thú nhân mới là chủ nhân ở đây, còn chúng ta, chẳng qua chỉ là đồ ăn trong mắt bán thú nhân mà thôi."