Chương 1755: Kiếm Nam mời Nhậm Vụ các vẫn xác xơ người như cũ, đợi đến khi Diệp Lâm trình nhiệm vụ thì thấy một thanh niên.

"Sư huynh, ta đến giao nhiệm vụ."

Thấy thanh niên này, Diệp Lâm tiến lên lấy ra phù bài lúc trước đưa cho người trước mắt, còn việc nhiệm vụ đã hoàn thành hay chưa, sẽ có người đến kiểm tra sau.

Nếu chưa hoàn thành, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, nên không ai dám gian dối việc này.

Đối với Diệp Lâm, nhiệm vụ lần này coi như đã hoàn thành, dù sao phong ấn và Thôn Phệ Thú đều đã được sư tôn giải quyết, còn tám thế lực kia chắc cũng có sư tôn nhúng tay vào.

Chắc là cũng không còn dám làm càn.

"Ồ? Sư đệ là đệ tử của trưởng lão Gia Cát?"

Thanh niên nhận phù bài Diệp Lâm đưa, kinh ngạc hỏi.

Hiển nhiên, chuyện ở Lưu La Tinh hắn đã nghe qua.

"Đúng."

"Ha ha ha, sư đệ không cần câu nệ, ta là nhị đệ tử của thánh chủ, tính ra hai ta cũng coi như có chút nguồn gốc, sư đệ cứ gọi ta là Kiếm Nam."

"Nguyên lai là sư huynh Kiếm Nam."

Diệp Lâm cười nói, thánh chủ và Gia Cát Vân là huynh đệ ruột, thì đồ đệ của hai người cũng có chút quan hệ.

"Không ngờ, cuối cùng nhiệm vụ này vẫn rơi vào tay trưởng lão Gia Cát."

Kiếm Nam cười nói, hắn không cho rằng nhiệm vụ này do một mình Diệp Lâm hoàn thành, hắn cũng từng tìm hiểu nhiệm vụ đó và Lưu La Tinh.

Với tình hình đó, nhất định phải nhân vật cấp trưởng lão ra tay mới giải quyết được, đệ tử chỉ đến xem xét tình hình thôi.

"Được sư đệ, đây là năm ngàn hạ phẩm tiên thạch và năm viên trung phẩm tiên thạch, còn lại có đan dược, sư đệ có thể tùy ý chọn một viên đan dược Tiên giai hạ phẩm."

"Sau đó Đan các sẽ luyện chế riêng cho ngươi."

Nhận lấy không gian giới chỉ Kiếm Nam đưa, Diệp Lâm trầm tư, hiện tại hắn cần đan dược gì đây? Với tu vi của hắn, dù là đan dược tăng tu vi cũng không có tác dụng lớn.

"Sư huynh, ta muốn một viên Thối Thể đan, còn về đan dược gì, sư huynh có thể đề cử cho ta một loại được không?"

Lúc này, Diệp Lâm không biết nghĩ đến điều gì, mở miệng hỏi.

"Thối thể, vậy ta đề cử sư đệ dùng Đoán Thể đan, đừng thấy tên nó tục, Đoán Thể đan Tiên giai hạ phẩm là hiệu quả tốt nhất trong đan dược cùng giai, vì Đoán Thể đan chỉ có mỗi tác dụng đoán thể."

Nghe vậy, Kiếm Nam chỉ trầm ngâm một chút rồi cười giới thiệu.

"Được, vậy sư đệ muốn một viên Đoán Thể đan."

Diệp Lâm quả quyết nói, Kiếm Nam cười gật đầu.

"À phải sư đệ, năm năm sau ba đại thánh địa có một giao lưu hội, nếu sư đệ muốn đi thì sư huynh có thể dẫn ngươi vào."

"Đến lúc đó cùng các thiên kiêu cùng giai so tài kết giao, rất có lợi cho tương lai của ngươi."

"Ngươi vừa mới bước vào Tử Vân Tinh, mạng lưới quan hệ còn ít, đừng xem thường quan hệ, tu sĩ cũng cần quan hệ, thời khắc mấu chốt có thể giúp được rất nhiều."

Nghe Kiếm Nam nói, Diệp Lâm gật đầu.

"Được, vậy đa tạ sư huynh."

"Không có gì, năm năm sau ta sẽ thông báo cho sư đệ."

Kiếm Nam vừa cười vừa nói, Diệp Lâm cảm ơn xong thì tạm biệt Kiếm Nam rồi quay người rời đi.

Giao lưu hội? Vừa hay, hắn muốn xem xem mình và những thiên kiêu đó chênh lệch lớn đến đâu, trước đây không có lĩnh vực chỉ có thể bị động chịu đòn, giờ hắn tin mình tuyệt đối không kém ai.

Hơn nữa, cũng nên kết giao mấy người bạn, dù sao hiện tại bạn của hắn cũng chỉ có Liễu Bạch.