Nói xong, lão nhân liên tục thở dài.

"Thế nên, đến bây giờ, bán thú nhân đã có một hệ thống ghép nối thành công, nhưng bán thú nhân được ghép nối lại không được tính là người cũng chẳng phải yêu."

"Mà hệ thống tu luyện phát triển đến bây giờ là: tam lưu võ giả, nhị lưu võ giả, nhất lưu võ giả, hậu thiên võ giả, tiên thiên võ giả, Tông Sư võ giả, Đại Tông Sư võ giả, thiên Nhân cảnh võ giả, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Đế."

"Theo tin tức lão già ta từng nghe được thì hiện tại, nhân tộc chúng ta cũng chỉ có ba vị cường giả tuyệt thế thiên Nhân cảnh và một vị tiền bối Võ Vương trấn giữ."

"Còn yêu thú thì có khoảng mười tám Võ Vương, thiên Nhân cảnh thì nhiều vô kể, trong bán thú nhân cũng có một Võ Vương trấn giữ."

"Bán thú nhân nhờ công pháp ghép nối kỳ lạ mà thực lực tiến bộ nhanh chóng, nhưng tai hại cũng rõ ràng, đó là dễ mất phương hướng bản thân."

"Đây là tất cả những gì lão già ta biết, đa tạ ân nhân đã cứu ta và cháu gái đáng thương của ta."

Nghe lão nhân kể xong, Diệp Lâm gõ nhẹ lên bàn, trầm tư suy nghĩ, thế giới này thật kỳ diệu.

Vốn thế giới này do nhân tộc khống chế, khí vận cũng tập trung vào nhân tộc, cuối cùng, trong Tinh Hà có một loại lực lượng nào đó chiếu xuống thế giới này, khiến sinh linh toàn bộ biến dị.

Mà sinh linh toàn bộ biến dị lại chỉ bỏ qua nhân tộc đang nắm giữ khí vận, cuối cùng, nhân tộc bắt đầu chết rất nhiều, khí vận suy giảm mạnh.

Thiên đạo thấy vậy, đích thân nhúng tay, mưu đồ nâng đỡ nhân tộc, duy trì cho đến bây giờ.

Nguyên nhân sâu xa khiến nhân tộc không bị diệt vong chính là vì thiên đạo âm thầm nâng đỡ, nếu không đã sớm bị diệt vong rồi.

Yêu thú không được khí vận chiếu cố, nhưng nhờ thực lực mạnh mẽ mà chiếm đoạt toàn bộ thế giới.

Thế nhưng chúng lại không được khí vận ưu ái, mấy vạn năm hoặc có lẽ vài ngàn năm nữa, sẽ có một người con cưng khí vận giáng lâm, từ đó diệt yêu tộc.

Nhưng bây giờ, mình đã đến, nếu mình giúp nhân tộc quật khởi, vậy rất có thể sẽ được thiên đạo nơi đây ưu ái, khí vận chiếu cố.

"Tốt, bây giờ thì hiểu rồi."

Diệp Lâm gật đầu, chậm rãi đứng dậy, sau đó tùy tay vung lên, cả căn phòng đầy ắp thức ăn, mà bên ngoài cái vại nước đã sớm trống rỗng cũng đầy tràn nước trong vắt.

Hư không tạo vật Diệp Lâm vẫn có thể làm được, nhưng chỉ có thể làm ra những thứ không có giá trị, không có giá trị với hắn nhưng lại vô cùng quý giá với người khác.

"Những thứ này xem như tạ ơn, nói cho ta, Võ Vương của nhân tộc ở đâu?"

Diệp Lâm lãnh đạm nói, Võ Vương duy nhất của nhân tộc, mang trong mình khí vận của nhân tộc, mình muốn giúp nhân tộc quật khởi từ đó diệt yêu tộc, vậy thì nhất định phải nói chuyện thật kỹ với vị này.

Hắn đang muốn xem thử rốt cuộc thực lực của Võ Vương này là cỡ nào.

Nếu thực lực Võ Vương có thể so với Địa Tiên hậu kỳ, vậy tiềm lực của thế giới này không phải là bình thường lớn.

Bên trên còn có Võ Hoàng và Võ Đế, có khả năng sản sinh ra thế giới Thiên Tiên sao?

"Ta từ lúc sinh ra đã ở đây, theo những thông tin ta nghe được thì Võ Vương ở trên ngọn thánh sơn kia, ngọn núi cao nhất ở cuối địa vực nhân tộc."

"Võ Vương tọa trấn Thánh Sơn, quan sát toàn bộ lãnh địa nhân tộc, trấn áp khí vận của nhân tộc chúng ta."

Lão nhân vừa dứt lời thì Diệp Lâm đã biến mất không thấy, nhìn Diệp Lâm đột nhiên biến mất, lão nhân nhất thời kinh ngạc không thôi, thủ đoạn thần quỷ khó lường như vậy chẳng lẽ không phải là một Tông Sư cường giả sao?

Phải biết, cường giả Tông Sư đã có khả năng trấn giữ một thành trì, một quyền của cường giả đó đủ để đánh nổ một ngọn núi không lớn không nhỏ, đúng là cường giả thật sự.