Chương 1756: Bế quan

Chờ Diệp Lâm đến hòn đảo nhỏ, liền trở về động phủ mình mở ra rồi bắt đầu bế quan. Liên quan đến đan dược kia vẫn cần chút thời gian, dù sao đan dược cũng không phải tự dưng mà có.

Dù Thương Khung thánh địa có luyện đan sư có khả năng luyện chế đan dược cấp Tiên, việc luyện chế một viên đan dược cấp Tiên cũng tốn rất nhiều thời gian, hơn nữa không phải trăm phần trăm thành công, trong đó còn có tỷ lệ thất bại.

"Hỏa Chi Đạo Quả, để ta xem ngươi tăng lên được bao nhiêu."

Nhìn Hỏa Chi Đạo Quả trong tay, Diệp Lâm trực tiếp nuốt vào bụng, lập tức nhắm mắt hấp thụ, Hỏa Chi Đạo Quả ẩn chứa trong đó lực lượng Hỏa Chi Bản Nguyên cực kỳ nồng đậm.

Là chí bảo lĩnh ngộ Hỏa Chi Đạo Tắc, đối với việc tăng tu vi gần như không có tác dụng.

Thời gian bên ngoài trôi qua rất nhanh, đợi đến Diệp Lâm mở mắt ra lần nữa thì đã qua bốn năm, đợi Diệp Lâm nhắm mắt điều tức một lát, thì cũng đã năm năm trôi qua.

Đây chính là thời gian tu luyện của tu sĩ tiên cảnh, nhắm mắt một chút đã qua năm năm, cho nên tuổi thọ tu sĩ mới dài như vậy.

Nếu một tu sĩ tiên cảnh thọ nguyên chỉ có vạn năm, thì không tính là tu sĩ tiên cảnh, cũng không phải là tiên nhân chân chính.

Dù sao, nếu bế quan mà hết thọ mệnh chết thì đúng là quá kém.

Chờ Diệp Lâm đi ra khỏi hòn đảo thì thấy Kiếm Nam mỉm cười nhìn mình.

"Sư huynh, đến muộn."

"Không cần, ta cũng vừa mới tới thôi." Kiếm Nam cười nói, kỳ thật hắn đã đến từ ba ngày trước, bất quá vì giao hảo với Diệp Lâm, ba ngày thời gian cũng coi như nháy mắt.

"Đi thôi sư đệ, lần này giao lưu hội ở Phiên Thiên thánh địa, vì lần này giao lưu hội là do đệ tử ba đại thánh địa tự phát tổ chức, nên đều luân phiên xử lý trên địa bàn ba thánh địa."

"Lần này là Phiên Thiên thánh địa, trong thời gian này sẽ không có trưởng bối xuất hiện, cho nên chỉ có hai ta cùng đi, các đệ tử khác đều sẽ tự tổ chức đội ngũ đến."

"Cho nên sư đệ, đôi khi quen biết vài người sẽ rất thuận tiện, có người quen biết thì sau này tại Tử Vân Tinh hệ dễ hành tẩu hơn một chút, dù sao Tử Vân Tinh hệ rất lớn, dù chúng ta ở Tử Vân Tinh hệ mấy ngàn năm thì cũng chưa thăm dò hết một phần vạn nơi đó."

Nghe lời Kiếm Nam, Diệp Lâm gật đầu đồng ý, trò cười, một tinh hệ sao có thể không lớn chứ, mà Tử Vân Tinh hệ đường kính nhìn ra đã trên trăm vạn năm ánh sáng, vùng đất rộng lớn như thế chỉ sợ phải tu sĩ Chân Tiên mới có thể quản hết được.

Một tinh hệ nếu chỉ có một tôn thiên tiên hoặc vài tôn thiên tiên trấn giữ thì sớm muộn cũng bị các tinh hệ khác chiếm đoạt.

Dù sao quy tắc Tinh Hà còn tàn khốc hơn so với các đại thời không, càng thêm vô tình. Tài nguyên Tinh Hà rất khan hiếm, mà cách có được tài nguyên nhanh nhất chính là chiến tranh.

Cho nên một tinh hệ chính là một bảo khố, ai nấy đều nhòm ngó, chỉ cần không có Chân Tiên tọa trấn, thì sinh linh trong tinh hệ đó bao gồm cả tài nguyên đều gặp nạn.

Dù sao việc nô dịch sinh linh một phương tinh hệ mỗi ngày đều xảy ra ở Hoàn Vũ Tinh Hà rộng lớn này.

Ép cả thiên đạo cũng có thể nô dịch, chỉ cần thực lực của ngươi mạnh mẽ thì có thể thay đổi tất cả.

Trước đây, thiên đạo ở trên đỉnh đầu cũng có thể bị lôi xuống.

Tất cả đều dựa vào thực lực.

"Phiên Thiên thánh địa cách Thương Khung thánh địa chúng ta rất xa, ba thánh địa hình thành thế chân vạc khống chế toàn bộ Tử Vân Tinh hệ, cho nên khoảng cách từ Phiên Thiên thánh địa đến chúng ta là đường thẳng, cần đi hết một năm."