"Cho nên, trong lúc này, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát." Kiếm Nam lấy ra một chiếc phi thuyền khởi động, cười nói với Diệp Lâm, may mắn vẫn còn phi thuyền để đi đường, nếu chỉ dựa vào tự thân, trăm năm cũng không đuổi đến nơi. Một cái tinh hệ đã vô cùng phức tạp, càng đừng nói đến khu vực lạ lẫm bên ngoài tinh hệ, nơi đó là vùng hỗn loạn, trong tinh hệ còn có thế lực bảo bọc, cùng một chút quy tắc ít ỏi. Nhưng ở ngoài tinh hệ, đó mới là nơi hỗn loạn thực sự, đủ loại quỷ quái đều có, một Chân Tiên đơn độc đi ra, chín phần chết một phần sống. Đương nhiên, đây chỉ là cách nói, có không ít kẻ không sợ chết muốn tìm cảm giác mạnh, cuối cùng, kết cục đều không tốt đẹp. Ngay cả Chân Tiên cũng không dám tùy tiện vượt qua tinh hệ, đủ thấy Tinh Hà tàn khốc, bởi vì ngươi không thể nào biết được giây tiếp theo mình sẽ đối mặt với điều gì.

"Thời gian một năm?" Nghe lời Kiếm Nam, Diệp Lâm kinh ngạc vô cùng, chỉ đi đường mà cần đến một năm, quá xa xôi rồi, nhìn những ngôi sao vụt qua, Diệp Lâm không khỏi trầm mặc. Huyền Hoàng đại thế giới đủ lớn rồi, nhưng với tốc độ phi thuyền này, một giây đã có thể vượt qua toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới, tốc độ như vậy mà đi mất một năm, khoảng cách có thể hình dung được. "Đúng vậy, đây còn là chúng ta, nếu là tu sĩ tiên cảnh có thân gia ít ỏi, có lẽ ngàn năm cũng chưa đi hết 1% quãng đường đến Tử Vân Tinh Hệ." "Cho nên, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, bài học đầu tiên ngươi cần học chính là địa vực, một thế giới đã rất lớn, nhưng ở đây, ngươi có thể thấy nhiều loại thế giới, đi mệt thì dừng lại ngắm cảnh, thật ra trên con đường tu hành cảnh sắc cũng rất đẹp."

Nghe lời Kiếm Nam, Diệp Lâm đến bên phi thuyền nhìn ra ngoài, trong Tinh Hà vô tận, hắn thấy vô số sinh linh và hành tinh hình thù kỳ dị. Còn có một mảnh đại lục, phía trên có hai ngôi sao, Thái Dương tinh và trăng, hai ngôi sao quay quanh đại lục, trên đại lục mây mù che phủ, mắt thường không thấy rõ, cả thế giới được một lớp lực lượng đặc biệt bao bọc. Mà trong đại lục, chính là một phương tu hành giới đích thực. Còn có một con yêu thú khổng lồ, chuyên ăn các ngôi sao, khí tức của nó khiến Diệp Lâm cũng phải dè chừng. Nó há miệng, các ngôi sao xung quanh lập tức tan vỡ. Còn có một dải cầu vồng vắt qua vô số ngôi sao, treo lơ lửng trong Tinh Hà, phong cảnh cực đẹp. Cả một thác nước đổ sập giữa Tinh Hà, nước rơi vào vô tận Tinh Hà, rồi lại lơ lửng lên, cứ thế lặp lại, phong cảnh tuyệt mỹ đến cùng cực. Đây chính là một kiểu phong cảnh khác trên con đường tu hành, trước đây Diệp Lâm chỉ lo tu luyện, không để ý những thứ này, giờ xem xét lại, quả thực rất thú vị. Những cảnh sắc này thật là tuyệt diệu.

Thấy Diệp Lâm thất thần ngắm nhìn phong cảnh bên ngoài, Kiếm Nam rất hiểu ý không làm phiền, hắn đứng ở phía trước phi thuyền quan sát xung quanh. Nơi này đầy rẫy nguy cơ, hắn cần cảnh giác. Dù phi thuyền này mang tiêu chuẩn của Thương Khung thánh địa, trong Tinh Hà không thiếu kẻ liều mạng, dù là đệ tử Thương Khung thánh địa bọn họ cũng dám động. Dù sao có những người chuyên cướp bóc trên đường đi, một thân tu vi đều là cướp được mà có. "Thì ra, phong cảnh đẹp đến vậy." Một năm sau, phi thuyền chậm lại tốc độ, mắt Diệp Lâm sáng ngời, quanh thân tản ra khí tức siêu phàm.