Chương 1758: Hội giao lưu thiên kiêu 1 "Phía trước chính là Phiên Thiên thánh địa, nhìn thấy cái ấn tỷ trên đỉnh cao nhất của Phiên Thiên thánh địa không? Đó chính là một Chí Tôn khí thực sự, là chí bảo của Phiên Thiên thánh địa, dùng để trấn áp khí vận thánh địa."

Hướng theo tay kiếm Nam chỉ, Diệp Lâm thấy một thành lớn, một tòa thành cực kỳ hùng vĩ, một nơi nhìn không thấy bờ, về độ lớn tuyệt đối không thua gì một đại thế giới.

Mà trên đỉnh thành, một ấn tỷ màu vàng cứ vậy lơ lửng yên tĩnh, xung quanh có một hàng rào màu vàng bao phủ lấy thành lớn.

"Cái Phiên Thiên ấn này là Chí Tôn khí hạ phẩm, có Chí Tôn khí này bảo vệ, cho dù Chân Tiên đích thân đến cũng không phá được Phiên Thiên thánh địa, huống hồ trong Phiên Thiên thánh địa còn có một đại trận cấp bậc cực phẩm Tiên giai." Kiếm Nam có chút hâm mộ nói, Phiên Thiên thánh địa về thực lực chân chính còn nhỉnh hơn Thương Khung thánh địa một bậc, nhất là Phiên Thiên thánh địa rất phô trương, so với Thương Khung thánh địa có thể oai phong hơn nhiều.

Thương Khung thánh địa những năm gần đây chủ yếu phát triển nội bộ, dẫn đến những năm này rất kín tiếng, không hề cao điệu như Phiên Thiên thánh địa.

Việc đặt Chí Tôn khí ở bên ngoài để người khác nhìn ngắm như vậy là một hành động thể hiện sự tự tin tuyệt đối.

Phiên Thiên thánh địa có một vị thái thượng trưởng lão Chân Tiên trung kỳ, đó chính là sức mạnh, sức mạnh thật sự.

Mà Thanh Vân thánh địa và Thương Khung thánh địa chỉ có hai vị Chân Tiên sơ kỳ trấn giữ, cho dù về mặt phô trương hay thực lực hoặc thế lực đều phải kém Phiên Thiên thánh địa một chút.

Nhưng sự chênh lệch cũng không quá lớn.

"Đi thôi." Kiếm Nam cười nói, sau đó phi thuyền chậm rãi chạy về phía thành lớn, thành có vô số cửa ra vào dày đặc, vô số sinh linh ra ra vào vào, đây cũng là một lợi ích to lớn mà Phiên Thiên thánh địa mang lại.

Và phi thuyền vượt qua kim quang, vững vàng bay vào trong thành lớn.

"Ba đại thánh địa chúng ta đều có sự đồng thuận, phàm là người của ba đại thánh địa, đều có thể tự do ra vào lãnh địa của ba thánh địa, đương nhiên chỉ là bên ngoài thôi." Kiếm Nam cười giải thích với Diệp Lâm, đồng thời hai mắt nhìn xung quanh các thần tướng giáp vàng.

"Những thần tướng giáp vàng này đều là Địa Tiên, trước đây đều là đệ tử ngoại môn của Phiên Thiên thánh địa, nhưng tư chất không đủ nên sau này trở thành thần tướng giáp vàng, phụ trách duy trì trật tự nội bộ của Phiên Thiên thánh địa."

"Còn tu sĩ xa lạ lần đầu tiên vào Phiên Thiên thánh địa thì phải trải qua một quá trình thẩm tra."

"Thần tướng giáp vàng, thần tướng bình thường là Địa Tiên sơ kỳ, đội trưởng nhỏ là Địa Tiên trung kỳ, đội trưởng trung bình là Địa Tiên hậu kỳ, đại đội trưởng là Địa Tiên đỉnh phong, và người thống lĩnh toàn bộ thần tướng giáp vàng là một vị trưởng lão Thiên Tiên của Phiên Thiên thánh địa."

"Những thần tướng giáp vàng này mỗi năm thu về tài nguyên cũng khá, cũng coi như là mối quan hệ thuê mướn với Phiên Thiên thánh địa."

Kiếm Nam vừa giải thích, Diệp Lâm vừa tiếp thu thông tin, đồng thời trong lòng không ngừng tán thưởng, Phiên Thiên thánh địa, đây mới là sự phô trương của một thánh địa tinh hệ.

Thương Khung thánh địa vẫn quá kín tiếng, tuy vẻ bề ngoài cũng không tệ nhưng sự phô trương thực sự không bằng Phiên Thiên thánh địa.

Sau khi vào thành, những kiến trúc xung quanh đều cao vút tận mây, mọi yếu tố thời tiết trong đại thế giới, Phiên Thiên thánh địa đều có.

"Phiên Thiên thánh địa được đại trận lật trời cấp Tiên giai cực phẩm bao phủ, có thể mô phỏng quy tắc vận hành của thế giới, điều này làm cho môi trường sinh thái bên trong Phiên Thiên thánh địa không khác gì đại thế giới."

"Nội bộ Phiên Thiên thánh địa được chia làm khu vực bên ngoài, khu vực bên trong và khu vực trung ương."

"Khu vực bên ngoài là nơi sinh sống của những người phàm hoặc những dân bản địa có tu vi thấp, nơi giao dịch hàng hóa, các thương hội lớn đều ở đây."