"Còn khu vực bên trong thì là nơi ở của một vài nhân vật lớn, ví dụ như đệ tử thánh địa hoặc người nhà, hoặc là chỗ ở của các đại trưởng lão, người bình thường căn bản không có tư cách vào."

"Khu vực trung tâm chính là khu vực cốt lõi thực sự của Phiên Thiên thánh địa, chỉ có đệ tử nội môn mới có thể hoạt động ở đó, ví dụ như các nơi luyện đan, luyện khí đều ở khu vực trung tâm."

"Bình thường sẽ không mở cửa cho người ngoài, còn lần này chúng ta tiến vào là ở khu vực trung tâm."

"Sư đệ Diệp Lâm, đừng khách sáo thế, sau lưng chúng ta là Thương Khung thánh địa đấy, hai chúng ta một người là thân truyền của thánh chủ, một người là thân truyền của đại năng Thiên Tiên đỉnh phong, tới Phiên Thiên thánh địa này bọn họ đều phải tiếp đón trọng thị. Sao phải khẩn trương vậy?"

Nhìn Diệp Lâm có vẻ trầm mặc, Kiếm Nam lại tưởng Diệp Lâm căng thẳng nên nói đùa trêu ghẹo.

"Được rồi sư huynh, nói đúng thì đúng, Phiên Thiên thánh địa so với Thương Khung thánh địa thì thực lực ra sao?"

Diệp Lâm hỏi, từ lúc vào Phiên Thiên thánh địa, hắn đã cảm thấy có gì đó lạ, nhưng không thể nói rõ, chỉ là cảm giác lạ lạ.

"Không rõ nữa, nhưng theo thực lực trên mặt nổi thì Phiên Thiên thánh địa có vẻ nhỉnh hơn chút ít, nhưng đó chỉ là thực lực bên ngoài, ba thánh địa đều có giấu giếm cả."

"Dù sao ai mà lại đem toàn bộ sức mạnh của mình phơi ra? Chuyện này thuộc về bí mật tông môn, ta tạm thời không rõ, nhưng đợi khi bầu thánh chủ nhiệm kỳ tới ta chắc chắn sẽ đi xem."

"Đợi ta làm thánh chủ thì có lẽ sẽ biết thôi."

"Haizz, nếu lúc trước trưởng lão Gia Cát không vì sự kiện đó, thì bây giờ cả Tử Vân tinh hệ đã phải lấy Thương Khung thánh địa làm đầu rồi." Kiếm Nam vừa nói vừa tiếc nuối, nếu như lúc trước trưởng lão Gia Cát không có chuyện gì mà thành công bước vào Chân Tiên, thì giờ cả Tử Vân tinh hệ đã phải tôn Thương Khung thánh địa rồi.

Dù sao một Chân Tiên đã đủ để khai tông lập thánh ở một tinh hệ, huống chi còn tăng thêm một Chân Tiên cấp chiến lực.

"Mà đúng rồi sư đệ, ngươi hỏi chuyện này để làm gì?" Kiếm Nam hỏi Diệp Lâm vẻ nghi hoặc.

"Không có gì, chỉ tò mò hỏi thôi, Phiên Thiên thánh địa này hoành tráng hơn Thương Khung thánh địa ta nhiều." Diệp Lâm chuyển chủ đề cười nói.

"Haizz, chuyện này xảy ra ở vô số năm về trước, chúng ta vẫn luôn giấu mình, cũng không có thời gian rảnh rỗi để mà làm mấy trò bên ngoài đó." Kiếm Nam đáp chẳng có vấn đề gì, chỉ là chuyện bề ngoài, tất cả vẫn là dựa vào thực lực để mà tính toán thôi.

"Được rồi sư đệ, tới nơi rồi, phía trước không đi phi thuyền được, chúng ta phải tự đi bộ thôi." Kiếm Nam nhìn phía trước vừa nói vừa cười, Diệp Lâm cũng gật đầu đi theo sau Kiếm Nam.

Cất phi thuyền, hai người đi thẳng về phía trước.

Dưới đất màu trắng tinh, không rõ làm bằng chất liệu gì, dù sao bên ngoài cũng trắng như ngọc, tỏa ra tiên khí nhàn nhạt, hai bên con đường rộng rãi mở từng cửa hàng.

Đây không phải là cửa hàng bình thường, mỗi một cửa hàng đều có liên quan tới một vị trưởng lão nào đó của Thương Khung thánh địa.

Vì nơi này là trung tâm của Thương Khung thánh địa, nơi cốt lõi thực sự, không phải ai cũng có thể mở cửa hàng ở đây.

"Sư huynh, Phiên Thiên thánh địa cái này..." Đột nhiên, Diệp Lâm nhìn về một kiến trúc ở xa xa rồi trầm mặc.

Kiếm Nam cũng nhìn theo, lúc thấy vô số nữ tử xinh đẹp như hoa đang đứng ở cửa, sắc mặt liền cứng đờ, rồi hướng về phía Diệp Lâm giải thích: "Sư đệ, trong Phiên Thiên thánh địa có một vị trưởng lão chuyên tu hợp hoan song tu chi pháp, Di Xuân Viện này là sản nghiệp của vị trưởng lão đó."