Chương 251: Khoảng cách chênh lệch kinh khủng

Khi Diệp Lâm đến đại điện, lúc này trong đại điện đã có bốn người đang ngồi.

Thứ tự là Vô Tâm, Kiếm Vô Song, Vương Dương, và một nữ tử có dung mạo tuyệt đẹp, dáng người cực kỳ cân đối.

Nữ tử này mặc áo bào đỏ, tóc xõa ngang vai, khi cười trông vô cùng quyến rũ. Hơn nữa, tự thân nàng tản ra một luồng khí tức có khả năng mê hoặc tâm trí.

"Đến rồi à, ngồi đi, vị này là Bách Mị, Đại Sư tình báo của chúng ta."

"Chào cô, Bách Mị."

Bách Mị nhìn về phía Diệp Lâm, đôi mắt tràn đầy vẻ hiếu kỳ. Trong suy nghĩ của nàng, Diệp Lâm chính là một nhân vật truyền kỳ, những chiến tích của hắn nàng cũng đã xem qua, cùng cấp bậc, Diệp Lâm tung một kiếm không ai đỡ nổi. Giờ thấy người thật, nàng cũng vô cùng tò mò về chàng trai trẻ này.

"Chào ngươi, Diệp Lâm."

Diệp Lâm nhẹ nhàng nắm tay Bách Mị, rồi thả ra, ngồi xuống cạnh Vô Tâm.

Lúc này, một tấm bảng lặng lẽ xuất hiện.

Tên: Bách Mị

Tu vi: Nguyên Anh trung kỳ

Mệnh cách: Tím

Mệnh lý: [Mị hoặc chi thể] [Quyến rũ động lòng người] [Vận khí vô cùng tốt]

Vận mệnh: Dừng bước tại Hợp Đạo đỉnh phong, trước khi đến Trung Châu trên đường, bị hải thú trong vô biên hải vực đánh lén, cuối cùng chết dưới tay một Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ.

Cơ duyên gần đây: Sau ba ngày khi giao chiến với yêu tộc, vô ý bị năm đại yêu Nguyên Anh đỉnh phong đánh lén, bản thân trọng thương rơi xuống đáy Điếu Nhai Sơn, tại hang động dưới Điếu Nhai Sơn phát hiện một gốc linh thảo Huyền giai thượng phẩm, Cửu Chuyển Hồi Huyết thảo, sau khi dùng thì thương thế khỏi hẳn, tu vi tăng thêm một bước.

[Mị hoặc chi thể]: Sở hữu thể chất này, ngươi chính là nữ thần trời sinh, mỗi cử chỉ có thể khiến vô số nam nhân rung động, biết vận dụng tốt, nam nhân đều là đồ chơi của ngươi.

[Quyến rũ động lòng người]: Mỗi động tác của ngươi đều có thể khơi dậy ý muốn bảo vệ của nam nhân, là sát thủ trời sinh đối với nam nhân.

[Vận khí vô cùng tốt]: Vận may của ngươi cực tốt, xưa nay luôn thế, đi đường thường có thể nhặt được đồ tốt, vận may thường khiến ngươi biến nguy thành an.

Sau khi xem bảng của Bách Mị, Diệp Lâm trầm ngâm.

Vô biên hải vực này quả là một vấn đề khó giải, hắn đã thấy không ít bảng thiên kiêu, đều chết yểu trên đường đến Trung Châu.

Những tu sĩ có thể bước vào Hợp Đạo kỳ, không một ai là đơn giản, vì đầu óc ngu si thì căn bản không đạt tới độ cao này. Dù vậy, cũng không ai sống sót đến được Trung Châu. Xem ra mình lúc đó phải hành sự cẩn trọng.

Nhưng khi nhìn đến cơ duyên, sắc mặt Diệp Lâm không khỏi trở nên quái dị. Cái hang động này, chẳng lẽ không phải cái hang động mà mình vừa mới rời đi sao?

Nếu thật là như vậy thì quả thực xui xẻo hết sức. Mình rõ ràng đã tuần tra khắp hang động, không hề thấy một chút bảo vật trân quý nào cả.

Vậy gốc Cửu Chuyển Hồi Huyết thảo Huyền giai thượng phẩm này là thế nào?

Xem ra mình phải tìm thời gian đến hang núi kia điều tra một chuyến, cứ cảm thấy rất kỳ lạ.

"Chư vị, hôm nay gọi các ngươi đến, theo tình báo của Bách Mị thì yêu tộc đang cực tốc đến gần, cách phòng tuyến thứ ba của chúng ta không đầy trăm vạn dặm."

"Dựa theo tốc độ của yêu tộc, ba ngày sau chắc chắn sẽ đến phòng tuyến thứ ba."

"Cho nên lần này, chúng ta cần bàn bạc đối sách."

Nhìn bốn người trước mặt, Kiếm Vô Song với vai trò tổng chỉ huy lên tiếng.

"Lần này, số lượng yêu tộc cụ thể là bao nhiêu?"

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn Kiếm Vô Song hỏi, bây giờ trong đầu hắn, chỉ biết là có hơn ngàn vạn yêu tộc chứ không có con số cụ thể, đây chính là điều tối kỵ trên chiến trường.

Kiếm Vô Song gật đầu, nhìn sang Bách Mị.

Bách Mị liếc Diệp Lâm, ánh nhìn đủ sức mê hoặc chúng sinh. Lúc này Bách Mị mới nhẹ nhàng nói:

"Số lượng yêu tộc đã điều tra rõ, sai số không quá một ngàn đầu."

"Yêu thú Luyện Khí kỳ: 56 vạn, Yêu thú Trúc Cơ kỳ: 132 vạn, Yêu thú Kim Đan kỳ: 769 vạn, Yêu thú Nguyên Anh kỳ: 83 vạn."

Bách Mị vừa dứt lời, những người ngồi ở đây không khỏi tặc lưỡi, đây quả là một lực lượng đáng sợ. Chẳng lẽ binh lực yêu tộc đã lớn mạnh đến mức xem Nguyên Anh kỳ như pháo hôi sao? Nếu thật sự như vậy thì quá kinh khủng. Yêu thú Nguyên Anh kỳ là pháo hôi thì đánh đấm gì nữa?

Nhân tộc nơi này, đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ đã có hơn vạn vạn người, một vị Nguyên Anh kỳ đủ sức trấn áp vạn dặm, xưng bá một vùng. Vậy mà, ở yêu tộc, Nguyên Anh kỳ chỉ là pháo hôi. Nếu thế, trận chiến này căn bản không có hy vọng.

"Nghe nói những yêu thú Nguyên Anh kỳ này đều tập hợp từ các quận bị yêu tộc chiếm đóng, nguyên nhân cũng là do Diệp Lâm ở phòng tuyến thứ hai giết ba con yêu thú Kim Đan kỳ kia."

"Nghe nói ba con Kim Đan kỳ đó là hậu duệ của ba vị Yêu Tôn trong Vạn Yêu điện, cho nên…" Nói đến đây, Kiếm Vô Song nhìn thoáng Diệp Lâm. Ý tứ đã rất rõ, 83 vạn yêu thú Nguyên Anh kỳ này đến để trả thù.

Bất quá, vì trả thù mà triệu tập hơn 80 vạn đại yêu Nguyên Anh kỳ, thật là một thủ bút lớn. Dù Diệp Lâm mạnh mẽ, nhưng chân nhân Hóa Thần cảnh lại không thể ra tay, nên yêu tộc dùng số lượng để đè bẹp hắn. Dù sao yêu tộc rất giỏi sinh sản, luôn có thể giành ưu thế về số lượng.

"Trả thù? Vậy chúng ta sẽ cho chúng có đi mà không có về." Vương Dương quạt chiếc quạt, nhẹ giọng nói.

"Vậy còn quân số của chúng ta thì sao?" Chờ một lát, Vô Tâm lên tiếng hỏi. Hắn muốn xem chênh lệch giữa hai phe lớn đến mức nào.

"Bên ta, tu sĩ Trúc Cơ kỳ 80 vạn, tu sĩ Kim Đan kỳ 53 vạn, tu sĩ Nguyên Anh kỳ 24 vạn."

Bách Mị nói xong, Vô Tâm hít sâu một hơi. Hắn biết chênh lệch lớn, nhưng không ngờ lại lớn đến thế.

Chênh lệch lớn như vậy thì đánh thế nào?

"Phía trên thật sự buông tay mặc kệ sao?" Sau một hồi lâu, Vô Tâm không tin lại lên tiếng hỏi. Hắn thật muốn biết có còn viện binh hay không.

"Không có, đây là lực lượng cuối cùng, phía trên đã bỏ mặc, tất cả đều do chúng ta tự sắp xếp, còn Vô Danh Sơn đến giờ vẫn chưa có động tĩnh gì."

"Các quận khác cũng không có viện trợ." Bách Mị vừa dứt lời, Vô Tâm tựa lưng vào ghế, mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Phía trên đã bỏ mặc, nếu phòng tuyến thứ ba không giữ vững thì yêu tộc sẽ tha hồ tàn phá Thiên Hà quận. Mà muốn tử thủ, căn bản không thể đánh được.

Thế này thì đánh đấm gì? Dù sao đâu phải ai cũng là Diệp Lâm, giết cùng cấp như giết chó. "Sư phụ ta ơi, ta vẫn chưa sống đủ!"

"Các vị, đừng tuyệt vọng vội, yêu thú chỉ biết xông lên liều mạng, mà chúng ta lại có trận pháp, tụ năng lượng pháo, đủ loại thủ đoạn, chưa chắc đã không thể một trận chiến."

Thấy Vô Tâm tuyệt vọng, Kiếm Vô Song khẽ mỉm cười nói.

Sở dĩ phía trên để thế hệ trẻ tuổi tự mình ra tay cũng là vì yêu tộc đã không còn ý định tấn công, đám yêu thú này trong mắt yêu tộc chỉ là pháo hôi. Phía sau không còn bất kỳ đợt tấn công nào, kể cả khi phòng tuyến thứ ba bị phá, yêu thú ồ ạt xâm lấn Thiên Hà quận thì Hóa Thần cảnh chân nhân cũng sẽ xuất thủ.

Dù sao yêu tộc đã đánh đến tận nhà, nếu vẫn không ra tay thì không còn gì để nói nữa. Nhẫn nhịn cũng không phải kiểu này.

Cho nên, hiện tại họ chỉ là vật thử thách cho các thế lực lớn mà thôi. Để thế hệ trẻ thấy máu lửa.

Nhưng những điều này hắn không nói ra, nói cũng vô ích.

Thấy Kiếm Vô Song vẫn thản nhiên, Vô Tâm nghi hoặc trong lòng, người này thật không sợ sao? Chẳng lẽ có gì đó mà mình không biết?