"Nơi này chính là chỗ ở tương lai của ngươi."

Thanh niên chỉ vào một tòa nhà lớn phía trước nói.

Cả tòa nhà cao đến mười mét, toàn thân màu trắng, trông vô cùng xinh đẹp.

"Về sau, nơi này sẽ là chỗ ở của ngươi, bên ngoài tòa nhà có kết giới phong tỏa, lệnh bài của ngươi chính là chìa khóa, chỉ có lệnh bài của ngươi mới có thể mở nó ra."

"Tốt, hiện tại ta bắt đầu nói một chút những điều cần chú ý."

"Bên trong nội môn có rất nhiều thứ, điểm này chờ ngươi vào rồi có thể mở lệnh bài ra xem, mỗi tháng, ở nơi giảng đạo đều có đại năng giảng đạo, có đi hay không tùy ngươi."

"Cứ năm năm sẽ có một lần khảo hạch điểm tích lũy, bao gồm cả việc tiêu phí điểm tích lũy, chỉ cần ngươi trong vòng năm năm tích lũy được mười vạn điểm tích lũy thì sẽ tính là vượt qua khảo hạch."

"Ngoài ra, sau khi khảo hạch điểm tích lũy sẽ bắt đầu tích lũy lại từ đầu, cho nên, ngươi nhất định phải tích lũy được mười vạn điểm tích lũy trong vòng năm năm, nếu không, sẽ bị trục xuất khỏi nội môn."

"Chỉ có những điều đó thôi, không còn gì khác, tất cả đều do tự ngươi khám phá, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, cáo từ."

Thanh niên nói xong, gật đầu với Diệp Lâm, rồi quay người biến mất.

Thấy thanh niên nôn nóng như vậy, Diệp Lâm lắc đầu, sau đó lấy lệnh bài mở kết giới bước vào tòa nhà.

Tòa nhà lớn tổng cộng có ba tầng.

Tầng một là đại sảnh đón khách, đại sảnh rất rộng, đặt một cái bàn lớn cùng rất nhiều ghế.

Tầng hai là nơi tu luyện, được bố trí một cái Tụ Linh trận lớn, linh khí vô cùng nồng đậm.

Tầng ba là một nhà kho, chuyên dùng để cất giữ các loại bảo vật.

Đây chính là toàn cảnh nơi ở của Diệp Lâm.

"Không tệ."

Sau khi xem xét tổng thể, Diệp Lâm hài lòng gật đầu.

Nhìn chung, chỗ ở này vẫn rất ổn, không có điểm gì chê được.

"Nên xem chỗ này có nơi nào luyện khí không, bây giờ tài liệu đã chuẩn bị đủ cả rồi, chỉ còn thiếu một vị luyện khí sư ra tay, đem Tru Tà nâng cấp thành Địa giai hạ phẩm."

Diệp Lâm lấy ra lệnh bài, sau đó trước mặt xuất hiện một màn hình.

Tài liệu luyện Tru Tà đã sớm gom đủ, hiện tại là lúc để nâng cấp nó lên thành Địa giai hạ phẩm.

Linh khí Địa giai, sở dĩ được gọi là linh khí, là bởi vì nó có linh.

Còn thanh trường thương Địa giai mà Diệp Lâm có được, hiện tại đang phủi bụi trong không gian giới chỉ.

Hắn cũng muốn hàng phục cây trường thương để sử dụng, nhưng linh trong trường thương lại chẳng thèm để ý đến hắn.

Có linh mới là Địa giai hạ phẩm, nếu không điều khiển được linh trong linh khí, thì chẳng khác gì một cái côn sắt.

Chỉ có điều độ cứng thì chắc chắn cứng hơn Huyền giai thượng phẩm.

Nhưng ngẫm lại thì cũng phải thôi, hắn toàn thân tỏa ra kiếm ý sắc bén, cây trường thương kia không để ý tới hắn cũng là chuyện bình thường.

Dù sao cũng không cần dùng tới, chờ khi nào tìm thời gian đem bán.

Một thanh trường thương Địa giai hạ phẩm, bán chắc chắn sẽ không rẻ.

"Tìm thấy rồi, Luyện Khí Các? Đi xem thử."

Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng Diệp Lâm cũng tìm được nơi có tên là Luyện Khí Các, sau khi nhớ kỹ đường đi, Diệp Lâm ra khỏi chỗ ở, hướng về Luyện Khí Các đi đến.

Luyện Khí Các vô cùng lớn, là một tòa nhà màu trắng cao vút, toàn bộ tòa nhà được làm từ một loại kim loại đặc biệt, trông vô cùng uy nghiêm.

Diệp Lâm bước vào trong tòa nhà, xung quanh toàn là các loại cơ quan máy móc, từng bóng người vội vã chạy quanh các máy móc, điều khiển thứ gì đó.

"Ngươi đến Luyện Khí Các của ta, là muốn chế tạo vũ khí hay mua vũ khí?"

Lúc này, từ xa, một ông lão cầm chiếc búa lớn đang đập vào miếng kim loại trên tay vừa hỏi.

Nhìn thấy ông lão đó, lòng Diệp Lâm chấn động mạnh mẽ, Hóa Thần cảnh chân nhân.

Khí tức xung quanh không hề lộ ra, nhưng thoang thoảng cảm nhận được một chút cảm giác áp bức.

Không ngờ ông lão bình thường này lại là một vị Hóa Thần cảnh chân nhân.

"Tiền bối, mục đích của ta là muốn nâng cấp thanh kiếm này thành Địa giai linh khí."

Diệp Lâm đi tới trước mặt ông lão, lấy Tru Tà ra đặt trước mặt ông lão, nhẹ nhàng nói.

"Huyền giai thượng phẩm? Bản thân kiếm không tệ, thân kiếm có kiếm ý lượn lờ, xem ra đã ấp ủ rất lâu."

"Chất liệu làm thân kiếm cũng tạm được, nhưng thủ pháp chế tạo quá ẩu, thật là xấu xí."

"Nếu không phải ngươi dùng kiếm ý nuôi dưỡng lâu như vậy, thanh kiếm này có lẽ đến phẩm giai Huyền giai thượng phẩm cũng không đạt tới."

Nhìn Tru Tà, ông lão không nể nang chút nào mà chê bai.

Còn Diệp Lâm thì chỉ cười khổ.

"Nâng cấp lên Địa giai hạ phẩm thì độ khó có chút lớn, nhưng cũng không quá lớn, có nguyên liệu không?"

Ông lão nhìn Diệp Lâm hỏi.

"Có."

Diệp Lâm gật đầu, lấy một đống lớn kim loại từ không gian giới chỉ đặt trước mặt ông lão.

Ông lão chỉ nhìn lướt qua, rồi hài lòng gật đầu.

"Không sai, đủ rồi."

"Bây giờ ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, trực tiếp nâng cấp thành Địa giai hạ phẩm, ta lấy ngươi một vạn điểm tích lũy."

"Thứ hai, đem thanh kiếm này cho vào lò nung lại, dung luyện lại, nhưng kiếm ý vẫn sẽ như cũ, sau khi giác tỉnh linh rồi, vẫn sẽ là thanh kiếm trước kia."

"Lựa chọn thứ hai này, ta lấy ngươi hai vạn điểm tích lũy, ngươi chọn cái nào?"

Ông lão nói xong, Diệp Lâm không chút do dự.

"Ta chọn cái thứ hai."

Ta đã làm thì phải làm tốt nhất.

"Được, đưa lệnh bài của ngươi đây, để lão phu xem có đủ hai vạn điểm tích lũy không, nếu dám trêu lão phu thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng đấy."

Ông lão nghe giọng điệu của Diệp Lâm, không khỏi ngạc nhiên nhìn Diệp Lâm một cái.

Đệ tử nội môn mà có thể tùy ý lấy ra hai vạn điểm tích lũy cũng không nhiều, mà những người kia thì bản thân mình đều quen mặt rồi.

Nhưng Diệp Lâm thì hắn chưa từng gặp, lạ lẫm vô cùng.

Sau khi Diệp Lâm đưa lệnh bài, ông lão nhanh chóng thao tác rồi đưa lại cho Diệp Lâm.

"Mười một vạn ba nghìn điểm tích lũy, không sai, vừa nãy lão phu đã chuyển hai vạn vào rồi."

"Đã vậy, thì ta bắt đầu rèn luyện."

"Nếu muốn xem thì đứng ở xa, còn không muốn thì ngày mai đến lấy."

Ông lão nói xong, từ từ đứng lên, còn Diệp Lâm thì đã lùi nhanh ra xa.

Đùa à, luyện khí sư Hóa Thần cảnh luyện khí, cảnh tượng quý giá này, không xem thì thật là ngu.

Nhưng mà luyện khí, Diệp Lâm cũng muốn xem qua, nhưng cái này chủ yếu dựa vào thiên phú, không phải ai cũng có thể luyện, nghĩ một chút hắn liền từ bỏ.

Hắn không có bất kỳ thiên phú nào, dù có bước chân vào hàng ngũ luyện khí sư thì cũng chỉ là một Tam phẩm luyện khí sư mà thôi, không thể tiến xa hơn được nữa.

Tam phẩm luyện khí sư thì cùng lắm chỉ có thể luyện vũ khí Hoàng giai mà thôi, còn Huyền giai thì phải cẩn thận hết mức, thật sự là không đáng.

Chỉ thấy ông lão vỗ một chưởng vào Tru Tà, Tru Tà gầm lên một tiếng, toàn bộ thân kiếm trực tiếp tan rã hết.

Sau đó ông lão đem tài liệu cùng kim loại mà Diệp Lâm mang tới đổ hết vào cái lò lớn trước mặt.

"Thiên hỏa, lên."

Ông lão hét lớn một tiếng, trong lò, ngọn lửa bắt đầu bùng lên, tất cả kim loại ngay lập tức bắt đầu chậm rãi biến thành chất lỏng.

Còn ông lão thì hai tay bấm niệm pháp quyết, mấy chục đạo lưu quang trong lò bắt đầu xoay tròn cực nhanh.

Các loại tài liệu này, thuộc tính khác nhau, nếu hòa tan vào nhau thì rất dễ tạo thành va chạm thuộc tính rồi nổ tung.

Vì vậy cần sử dụng bí pháp điều hòa, từ từ hòa tan chúng lại với nhau.

Quá trình này cực kỳ dài dòng và buồn tẻ, lại hao tâm tổn trí.

Chỉ cần trong quá trình xử lý có sơ suất thì lần luyện khí này coi như thất bại.

Và số nguyên liệu đó cũng xem như hủy.

Còn ông lão thì vẫn bình thản, tốc độ bấm niệm pháp quyết hai tay càng lúc càng nhanh.