Chương 261: Mẹ nó, mày là Diệp Lâm hả?

Đột nhiên, trong lò lửa to lớn vang lên một tiếng nổ lớn, toàn bộ đáy lò bắt đầu xuất hiện các vòng tròn trận pháp. Cả lò lửa chìm trong ánh sáng. Mọi chuyện dường như đều nằm trong dự tính của lão nhân, ông ta tự tay bấm niệm pháp quyết.

"Cho lão phu tan!"

Lão giả hét lớn một tiếng, khí tức toàn thân bùng nổ. Dưới luồng khí tức này, Diệp Lâm cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi vô tận, có thể bị nhấn chìm bất cứ lúc nào.

Trong lò lửa, các luồng sáng bắt đầu dung hợp, hình dạng ban đầu của một thanh trường kiếm dần hiện rõ. Đây chính là kiếm phôi.

Sau khi hoàn thành tất cả, lão nhân lấy từ trong ngực ra một bình sứ, rồi từ từ mở nắp. Trong bình chứa đựng lực lượng thần hồn tinh thuần nhất thiên hạ. Lấy ra một phần lực lượng thần hồn, lão nhân trực tiếp dung nhập vào kiếm phôi. Linh khí địa giai có linh tính, và linh tính chính là từ đây mà ra. Binh khí dùng lâu ngày sẽ dần sinh ra linh tính, và lực lượng thần hồn tinh thuần này chính là để thúc đẩy sự sinh trưởng của linh tính yếu ớt bên trong binh khí. Chỉ cần linh tính hoàn toàn sinh ra, thì đó mới là linh khí địa giai hạ phẩm chân chính. Người sử dụng phối hợp với linh tính sẽ phát huy được sức mạnh vô cùng lớn.

Diệp Lâm đứng từ xa lặng lẽ quan sát cảnh tượng này. Theo lực lượng thần hồn dung nhập, kiếm phôi phát ra ánh sáng vạn trượng. Nguồn lực lượng thần hồn thuần túy này phải lấy từ thần hồn của vạn vật trên trời dưới đất, sau đó dùng phương pháp đặc thù ma diệt để có được lực lượng thần hồn tinh túy nhất.

Cả quá trình này cực kỳ tàn nhẫn, có thể nói là tàn ác. Đem thần hồn sinh linh sống sờ sờ nướng thành một đống chất lỏng. Mà chất lỏng này chính là thần hồn chất lỏng. Loại chất lỏng này khi nuốt trực tiếp có tác dụng rất lớn đối với thần hồn. Thời Thượng Cổ từng có ma tu đồ sát ức vạn nhân tộc để dùng thần hồn cổ vũ bản thân. Thủ pháp này tàn nhẫn đến cực điểm, và đến giờ vẫn còn sót lại trong thiên địa. Nguồn gốc thứ lão nhân có trong tay từ đâu đến thì không ai biết.

Sau đó lão nhân bắt đầu đánh vào trận quyết vào kiếm phôi. Vũ khí sở dĩ phân phẩm chất, một là dựa vào độ cứng, hai là chất liệu, ba là trận pháp bên trong, bốn là thủ pháp rèn đúc. Thiết lập trận pháp trong vũ khí có thể giúp người dùng tăng cường sức tấn công lên mấy cấp độ, uy lực đánh ra tự nhiên sẽ mạnh hơn. Phẩm giai càng thấp, trận pháp cũng càng đơn giản, vì trận pháp càng mạnh đòi hỏi chất liệu tương xứng, chất liệu bình thường căn bản không chịu nổi. Cũng như một chân nhân Hóa Thần cảnh dùng vũ khí hoàng giai thì vũ khí sẽ nổ ngay khi linh lực truyền vào, vì phẩm giai quá thấp, không chịu nổi linh khí kinh khủng của chân nhân Hóa Thần cảnh.

Theo từng đạo trận quyết được đánh vào, lão giả lộ ra nụ cười hài lòng. Và thanh kiếm cũng chậm rãi hình thành. Thanh kiếm này bên ngoài giống với Tru Tà trước đây, nhưng nhìn thế nào cũng cảm thấy không thích hợp.

"Kiếm thành."

Lão giả nói xong, thanh kiếm bắt đầu chậm rãi lơ lửng, rời khỏi lò lửa. Lão giả thì hài lòng lau mồ hôi trán. Chế tạo một linh khí địa giai cũng rất khó khăn đối với ông ta. Nhưng may mắn là đã thành công.

Vừa rời lò, Tru Tà phát ra tiếng kiếm reo vui sướng, rồi hóa thành một đạo lưu quang bay tới bên cạnh Diệp Lâm, vây quanh người xoay tròn.

"Tốt, ngươi có thể nhỏ một giọt tinh huyết vào thân kiếm, khi đó, ngươi và thanh kiếm sẽ có cảm giác tâm thần tương thông."

"Tru Tà, giết tận thiên hạ yêu tà, cái tên không tệ." Lão nhân vừa nói vừa cười, rồi rời đi. Ông ta muốn nghỉ ngơi, vẻ ngoài trông không khác gì người bình thường, nhưng thực tế sự hao tổn chỉ có mình ông ta biết.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Lâm hướng về nơi lão nhân biến mất ôm quyền cúi đầu.

"Nhỏ máu nhận thân à? Ta quá quen rồi." Diệp Lâm cười khẽ làm rách đầu ngón tay, lập tức một giọt máu tươi nhỏ vào thân kiếm. Máu tươi bị Tru Tà hấp thụ toàn bộ.

Trong giây lát, Diệp Lâm thấy Tru Tà trước mắt dường như có chỗ nào đó không giống.

"Tru Tà, đến đây."

Diệp Lâm vươn tay ra, không dùng một chút linh khí nào, nhưng ngay sau đó, Tru Tà liền bay tới tay Diệp Lâm, chuôi kiếm vững vàng nằm gọn trong lòng bàn tay Diệp Lâm. Hiện tại, hắn và Tru Tà thực sự tâm ý tương thông, hắn nghĩ gì Tru Tà đều biết cả. Lợi ích của việc này là quá trình thi pháp sẽ không hề bị trì hoãn. Hai bên phối hợp có thể bộc phát ra sức chiến đấu mạnh mẽ hơn.

"Ha ha ha, tốt."

Thấy vậy, Diệp Lâm vô cùng hài lòng, đang định cất Tru Tà vào nhẫn không gian thì ngay lập tức, Tru Tà hóa thành sáu chiếc kiếm hoàn quấn quanh cổ tay Diệp Lâm. Cổ tay phải quấn Tru Tà, cổ tay trái quấn Tiểu Linh.

"Thì ra là vậy, linh khí địa giai có thể hóa thành kiếm hoàn quấn quanh cổ tay."

Lắc cánh tay, Diệp Lâm vui vẻ rời khỏi Luyện Khí các. Đi được nửa đường thì Diệp Lâm bị ba người có ý đồ bất hảo chặn lại.

"Mẹ nó, mày là Diệp Lâm hả?" Một thanh niên nhìn Diệp Lâm, mặt đầy sát khí hỏi.

"Ngươi là..." Diệp Lâm nghi hoặc nhìn thanh niên trước mặt.

"Hừ, đây là đại ca ta, Chu Thanh Vân, đệ tử nội môn đều tôn xưng một tiếng Vân ca." Một tên trông như côn đồ bên cạnh giới thiệu.

Nhìn ba thanh niên này, Diệp Lâm thực sự không ngờ rằng trong nội môn lại có những người như vậy? Chẳng phải mỗi người đều phải cao ngạo, lạnh lùng sao?

"Diệp Lâm đúng không? Ta lần này đến mời ngươi gia nhập vào thứ chín danh sách của ta, bảo vệ ngươi trong nội môn sống vô cùng thoải mái." Chu Thanh Vân bóp tay răng rắc, mặt đầy vẻ hung tợn nói.

"Ồ? Thứ chín danh sách? Nếu ta không gia nhập thì sao?"

"Không gia nhập? Thấy nắm đấm của ta không?" Chu Thanh Vân đi tới trước mặt Diệp Lâm, bàn tay to lớn nắm chặt bả vai Diệp Lâm, sắc mặt hung ác nói.

"Diệp Lâm, khuyên ngươi đừng có không biết tốt xấu, đây là đại ca ta đấy, nếu chọc đại ca ta nổi giận, tin tao đại ca tao phế mày ngay không?" Tên côn đồ từ xa mở miệng nói.

Nếu không phải trên người tỏa ra khí tức Nguyên Anh hậu kỳ, Diệp Lâm còn tưởng đây là một đám lưu manh từ đâu ra. Và trước mắt, một bảng hiện ra.

Tên: Chu Thanh Vân

Tu vi: Nguyên Anh hậu kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【Lực đạo thông thần】

Vận mệnh: Dừng bước tại Hóa Thần đỉnh phong, trong một lần giao chiến với yêu thú, bị yêu thú đánh lén mà c·hết.

Cơ duyên gần đây: Trong nửa tháng tới khi nghe đại năng giảng đạo, ngọc bội trên cổ bỗng tỏa ánh hào quang rực rỡ, cưỡng ép đưa bản thân vào ngộ đạo, ngộ đạo nửa giờ, một bước tiến vào Nguyên Anh đỉnh phong.

【Lực đạo thông thần】: Ngươi trời sinh thần lực, mười tám tuổi còn chưa tiếp xúc tu luyện, một cánh tay đã có sức mạnh gần ba ngàn cân, nếu bước lên con đường luyện thể, nhất định sẽ trở thành một đại năng luyện thể.

Sau khi xem xong bảng của Chu Thanh Vân, Diệp Lâm nhếch mép cười. Ngộ đạo, nếu hắn vào ngộ đạo ngay bây giờ, rất có thể sẽ giúp Kiếm Ý Hủy Diệt của bản thân tiến thêm một bước, thậm chí chạm đến Kiếm Đạo Quy Tắc cũng không phải là không thể.

"Vậy thì thế này đi, chúng ta đánh cược một ván thì sao?" Diệp Lâm nắm cổ tay Chu Thanh Vân gỡ ra khỏi vai mình, vừa cười vừa nói.

"Ồ? Đánh cược? Thú vị đấy, nói thử xem."