Chương 262: Để ta rút kiếm? Ngươi không xứng

Nghe vậy, Chu Thanh Vân chậm rãi thu cánh tay, hứng thú dạt dào nói. Hắn người này ngoài cái não không dùng được ra thì còn thích đánh bạc, mà câu nói kia của Diệp Lâm, triệt để khơi dậy hứng thú của hắn.

"Hai chúng ta sau ba ngày ước chiến thì sao? Nếu ta thua, ta tôn ngươi là đại ca, đồng thời mọi thời khắc đều nghe theo ngươi điều khiển."

"Nhưng nếu ta thắng, đem ngọc bội trên cổ ngươi cho ta thì sao?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, Chu Thanh Vân vô ý thức sờ soạng ngọc bội trên cổ mình. Ngọc bội kia là do hắn đoạt được trong một bí cảnh, đến giờ vẫn chưa biết công dụng gì.

Nhưng nghĩ lại, Diệp Lâm mọi thời khắc nghe mình điều khiển? Hiện tại danh tiếng của Diệp Lâm đang rất lớn, nếu mọi thời khắc nghe theo mình điều khiển, nghe có vẻ là một ý định không tồi.

Huống hồ...

"Tuy ta nhìn không rõ tu vi của ngươi, nhưng dựa vào tình hình phản hồi trên chiến trường, ngươi chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, còn lão tử là Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi chắc chứ?"

Chu Thanh Vân có chút hăng hái nhìn Diệp Lâm. Dù sao người có thể trở thành đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, đều không phải là loại tầm thường. Ở trước mặt những người này, đừng nói vượt hai cảnh giới nhỏ, cho dù là một cảnh giới nhỏ, muốn thắng cũng khó như lên trời.

"Chẳng lẽ ngươi không dám đánh cược? Không dám thì tránh ra, đừng cản đường."

Ngay sau đó, Diệp Lâm đột ngột trở mặt lạnh lùng, quát lớn Chu Thanh Vân.

"Ai nói ta không dám đánh cược? Được, sau ba ngày, gặp nhau ở đối chiến tràng, hy vọng đến lúc đó, ngươi không cần quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Chúng ta đi."

Chu Thanh Vân rất dễ dàng đồng ý, sau đó trừng mắt liếc Diệp Lâm, dẫn theo hai tiểu đệ phía sau rời đi.

Nhìn theo Chu Thanh Vân rời đi, Diệp Lâm nhếch mép. Người này đúng là đầu óc toàn bã đậu, mưu kế đơn giản vậy mà cũng mắc bẫy. Chỉ cần mình đánh bại hắn, từ nay về sau, số người tìm tới gây chuyện sẽ giảm đi nhiều. Bởi vì hắn phán đoán được khí tức quanh người Chu Thanh Vân, tuy người này không có đầu óc, nhưng chiến lực cũng không tệ. Chỉ cần đánh bại hắn, ít nhất mình sẽ được yên thân một thời gian dài.

Lập tức, Diệp Lâm quay trở lại chỗ ở. Từ trong không gian giới chỉ lấy ra linh thạch, bắt đầu tu luyện. Mục tiêu của hắn là trong vòng ba ngày, đột phá Nguyên Anh trung kỳ. Tuy hắn vừa mới đột phá Nguyên Anh kỳ, nếu là người khác, làm vậy chẳng khác nào tự tìm đường chết. Liên tục đột phá cảnh giới dễ gây căn cơ bất ổn, nhẹ thì tu vi giảm sút, nặng thì tẩu hỏa nhập ma thành phế nhân.

Nhưng Diệp Lâm lại không có nỗi lo lớn như vậy. Nói cho cùng, nội tình của hắn quá sâu dày, đột phá Nguyên Anh trung kỳ không hề có vấn đề gì. Trong nhất thời, toàn bộ chỗ ở trở nên yên tĩnh. Người ta, danh tiếng càng lớn, tự nhiên phiền phức cũng càng nhiều. Hiện tại có rất nhiều đệ tử nội môn đều dồn sự chú ý lên người mình, mà Chu Thanh Vân, chỉ là một con chó bị lôi ra mà thôi. Chỉ cần đánh nát răng con chó này, là có thể "giết gà dọa khỉ".

Ba ngày trôi qua trong im lặng, thời gian ba ngày nhanh chóng qua đi. Ngày hôm đó, khí thế quanh người Diệp Lâm lại tăng lên một bước. Không sai, chỉ trong ba ngày, hắn đã dễ dàng bước vào Nguyên Anh trung kỳ, nhưng còn một khoảng cách khá xa nữa mới đến Nguyên Anh hậu kỳ. Nhưng tốc độ này đủ khiến nhiều người phải kinh sợ. Tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường, đột phá một cảnh giới nhỏ có thể mất mười năm, có thể là trăm năm, thậm chí ngàn năm cũng chưa chắc đột phá được. Vậy mà Diệp Lâm thì sao? Thời gian hình như chỉ cách nhau chưa tới một tháng. Đủ để làm kinh hãi thế gian.

"Đã đến lúc, đánh bại Chu Thanh Vân, lập uy."

"Lấy được ngọc bội, lắng nghe đại năng giảng đạo, nâng kiếm ý lên một tầm cao mới, nếu có thể chạm đến quy tắc thì càng tốt hơn."

Diệp Lâm từ từ mở mắt, trong lòng đang tính toán. Sau đó đứng dậy, đi về phía đối chiến tràng.

Đối chiến tràng là một nơi cực kỳ đặc thù, chuyên dùng để các đệ tử tỷ thí với nhau. Một khi bước vào đối chiến tràng, sẽ tự động bị kết giới ngăn cách, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy hai người quyết đấu, nhưng mọi thủ đoạn sử dụng bên trong đều bị kết giới che giấu. Cũng có nghĩa là, ngươi có thể nhìn thấy rõ hai người đánh nhau, xuất chiêu, nhưng căn bản không thể nhìn ra chiêu thức gì. Bên trong ẩn chứa thủ đoạn độc nhất của chân nhân Hóa Thần cảnh.

Đến đối chiến tràng thì thấy, Chu Thanh Vân đang đứng chắp tay bên cạnh một khay ngọc trắng lớn, bên cạnh cắm một cây trường thương, trông có vẻ phong độ đại hiệp. Xung quanh, rất đông đệ tử đang vây xem. Dù sao tu đến Nguyên Anh kỳ, chỉ dựa vào bế quan mỗi ngày đêm là không đủ, quan trọng hơn là cảm ngộ. Quan sát người khác quyết đấu, thường có thể tăng lên thủ đoạn của bản thân hiệu quả nhất. Thêm vào đó là danh tiếng của Diệp Lâm, có nhiều đệ tử tụ tập như vậy cũng không có gì lạ.

"Ngươi đến rồi, để bọn ta chờ gần nửa canh giờ, giá ngươi thật lớn." Chu Thanh Vân nhìn Diệp Lâm chậm rãi bay tới trên không trung, khóe mắt lóe lên tia tức giận. Hắn giữ tư thế này đã gần nửa giờ.

"Chờ thì cứ chờ, ngươi muốn thế nào?" Diệp Lâm đáp xuống trên khay ngọc trắng, chắp tay nhìn Chu Thanh Vân, mỉm cười nói.

"Tốt, hy vọng chút nữa ngươi đừng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bắt đầu đi." Chu Thanh Vân nói xong, một kết giới hiện lên trên bề mặt khay ngọc trắng, trực tiếp bao phủ hai người vào bên trong. Điều này cũng tránh cho việc trong quá trình chiến đấu, có đệ tử đứng xem thừa cơ ra tay đánh lén. Hơn nữa, chuyện này không phải là chưa từng xảy ra. Mà người ra tay, chính là gian tế do Vạn Yêu điện cài vào Vô Danh Sơn, chuyên ám sát những thiên kiêu nhân tộc. Dù sao nhân tộc tuy nhu nhược, nhưng những thiên kiêu trưởng thành khiến chúng phải đau răng.

"Rút kiếm đi, nếu không chờ ta ra tay, ngươi có thể không còn cơ hội rút kiếm đâu." Chu Thanh Vân nắm lấy cây trường thương bên cạnh, ngữ khí nhàn nhạt nói.

"Ngươi không xứng." Diệp Lâm bình tĩnh lắc đầu. Chu Thanh Vân trước mắt, thật sự không xứng để hắn phải rút kiếm.

"Tự tìm đường chết." Nghe Diệp Lâm xem thường mình, Chu Thanh Vân lập tức giận dữ. Nghĩ hắn Chu Thanh Vân, bảng xếp hạng chiến lực đệ tử nội môn cũng có thể lọt vào top 100, vậy mà lại bị một tên mới đến xem thường hết lần này đến lần khác. Đổi lại ai cũng không thể giữ bình tĩnh được.

"Chết." Chu Thanh Vân rút cây trường thương bên cạnh ra, lao đến Diệp Lâm, mũi thương nhắm thẳng mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm cực tốc lùi lại, giơ tay phải lên hai ngón làm kiếm, mấy đạo kiếm khí chém về phía trước.

Đinh đinh đinh. Chỉ nghe thấy ba tiếng giòn vang, ba đạo kiếm khí đều bị Chu Thanh Vân chặn lại.

Bên ngoài, đệ tử quan chiến sắc mặt khác nhau.

"Đệ tử mới, có chút phách lối, cũng là chuyện bình thường." Một thanh niên cầm quạt giấy màu trắng vừa cười vừa nói, chiếc quạt giấy trong tay khẽ phe phẩy.

"Đúng là vậy, nhưng như thế thì quá vô lễ, xem ra Diệp Lâm cũng chỉ có vậy, chỉ là danh tiếng hơi lớn mà thôi, theo ta thấy, một người một kiếm chém chết mấy ngàn yêu tu Nguyên Anh kỳ, có lẽ chỉ là phóng đại."

"Hắn một người giết chết được mấy chục yêu tu Nguyên Anh kỳ, cũng đã rất ghê gớm rồi." Ở nơi xa, một đại hán vác búa lớn lộ vẻ khinh thường. Một người một kiếm chém chết mấy ngàn yêu tu Nguyên Anh kỳ, hắn hoàn toàn không tin, chuyện này ai mà tin được chứ.

"Không tin? Đó là ngươi thôi, đừng đem đại năng thành người thường, nếu là giả, Diệp Lâm làm sao có công lớn như vậy? Phần thưởng kia, ngay cả ta cũng có chút ghen tị."

"Nếu là giả, phần thưởng đó chẳng lẽ là cho không à?" Một nữ tử dáng người quyến rũ bên cạnh đại hán nhìn hắn khinh bỉ nói.