Chương 263: Nhậm Phi Dương

"Yêu Cơ, có phải ngươi muốn đánh một trận với ta không?"

Nghe vậy, gã đại hán nhấc chiếc chùy lớn lên, nhắm thẳng vào người phụ nữ kia.

Người được gọi là Yêu Cơ không hề tỏ vẻ muốn nhường nhịn: "Đánh một trận? Ngươi có bản lĩnh đó sao? Đánh với tỷ tỷ trăm ngàn trận, ngươi thắng nổi một trận không?"

"To xác như vậy rồi mà còn thua chạy về mách người lớn, nếu không có ca ca ngươi che chở, trong môn phái này, ngươi sớm đã c·hết nhiều lần rồi."

Bị Yêu Cơ chọc tức, mặt gã đại hán lúc xanh lúc trắng, rồi nhấc chùy lớn lên hừ lạnh một tiếng, quay người giậm chân rời đi.

"Đồ nhát gan." Yêu Cơ nhìn gã đại hán rời đi, không chút nể nang mà nói.

…

Trong đấu trường, Chu Thanh Vân lòng tràn đầy lửa giận. Đánh nửa ngày trời, Diệp Lâm căn bản không thèm để hắn vào mắt. Đòn tấn công của hắn dù thế nào cũng không thể chạm đến Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì sao? Như đang đùa bỡn hắn vậy.

"Chết tiệt, ngươi thật là đáng c·h·ế·t, ngươi c·h·ế·t đi cho ta."

Chu Thanh Vân nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân tỏa ra thương ý sắc bén đến cực điểm, rõ ràng là Chu Thanh Vân đã hoàn toàn bị chọc giận.

"Nhất thương định g·i·a·ng sơn, c·h·ế·t."

Chu Thanh Vân một thương đâm về phía Diệp Lâm, khí tức của Diệp Lâm đã bị Chu Thanh Vân khóa chặt toàn diện. Lần này, dù có t·r·ố·n như thế nào, thương ý này cũng sẽ theo hắn, xem ra, không thể tránh.

"Thương p·h·áp không tệ, nhưng còn thiếu chút hỏa hầu."

Diệp Lâm chậm rãi giơ tay phải lên, toàn thân Kiếm Ý Hủy Diệt bùng phát.

Môi khẽ nhả: "Kiếm một, Kiếm phá thương khung."

Theo đầu ngón tay Diệp Lâm quét nhẹ xuống, lập tức một luồng kiếm quang không thể tưởng tượng nổi nhằm về phía Chu Thanh Vân chém tới.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang lớn truyền ra, Chu Thanh Vân hai tay nắm chặt đốc thương, mũi thương ma sát trên mặt đất, cả người nhanh chóng rút lui về phía sau.

Mấy giây sau, Chu Thanh Vân ôm thương thân, quỳ trên mặt đất, miệng thở dốc.

Một kiếm vừa rồi của Diệp Lâm khiến hắn như nhìn thấy bà nội đã khuất, thật quá đáng sợ.

"Có nhận thua hay không? Nếu không nhận, kiếm tiếp theo, ngươi có thể sẽ c·h·ế·t." Diệp Lâm vừa tiến về phía Chu Thanh Vân, vừa nói.

Trước khi lên đài hắn đã hiểu rõ, một khi đã vào sân quyết đấu này, thì chính là sinh tử chiến, nghĩa là hắn có thể g·iết người.

Ngay cả khi bây giờ hắn c·h·é·m c·h·ế·t Chu Thanh Vân, hắn cũng sẽ không có chuyện gì.

"Nhận thua? Ta Chu Thanh Vân cả đời này không biết nhận thua là cái gì, ngươi bảo ta nhận thua sao?"

Nghe Diệp Lâm nói đầy mỉa mai như vậy, Chu Thanh Vân gắng gượng đứng lên, vung vẩy trường thương.

Vừa rồi, hắn cũng không bị thương lớn gì, tất cả là do Diệp Lâm đã nương tay.

Người trước mắt này, bản tính không xấu, chỉ là bị người lợi dụng mà thôi.

"Ngươi c·h·ế·t đi cho ta." Chu Thanh Vân toàn thân khí thế bừng bừng, trường thương trong tay đâm thẳng vào mặt Diệp Lâm.

"Chấp mê bất ngộ, trừng phạt nhỏ."

Diệp Lâm nói xong, hai ngón tay hợp thành kiếm, một kiếm chém ra.

Không chút do dự, toàn thân Chu Thanh Vân hung hăng đ·â·m vào kết giới, rồi trượt từ kết giới xuống, ngã mạnh trên mặt đất.

"Bây giờ, nhận thua chưa?" Diệp Lâm một chân giẫm lên vai Chu Thanh Vân, đè hắn xuống đất lần nữa khi hắn vừa định ngồi dậy.

"Muốn g·i·ế·t cứ g·i·ế·t, sao phải vũ n·h·ụ·c ta như vậy?"

Chu Thanh Vân kịch liệt giãy dụa muốn bò dậy, nhưng chân trên vai hắn tựa như núi lớn đè xuống, trấn áp hắn một cách hung hăng.

"Ngọc bội, là của ta." Diệp Lâm đạp vai Chu Thanh Vân rồi từ từ ngồi xổm xuống, lấy chiếc ngọc bội trên cổ Chu Thanh Vân ra, tiện tay cất vào giới chỉ không gian.

"Ngươi không cảm thấy có người đang lợi dụng ngươi sao? Có rất nhiều người để mắt tới ta, nhưng tại sao lại là ngươi?"

"Chúng ta lại không oán không thù, huống hồ, kẻ sau lưng ngươi, trong suốt quá trình đều không lộ mặt."

"Điều đó có nghĩa, ta có g·i·ế·t ngươi bây giờ, cũng sẽ không có ai báo thù cho ngươi, nói cho ta biết kẻ sau lưng ngươi là ai, ta sẽ tha cho ngươi một m·ạ·n·g." Diệp Lâm nhẹ giọng nói với Chu Thanh Vân, sân quyết đấu có kết giới ngăn cách nên Diệp Lâm nói gì, người bên ngoài cũng không nghe được.

"Lợi dụng ta?" Nghe vậy, Chu Thanh Vân sững sờ.

Ngẫm lại, đúng là vậy, trước đây hắn vốn không quen biết Diệp Lâm, hình như hắn không có thù oán gì với Diệp Lâm. Vậy tại sao hắn lại hẹn Diệp Lâm đến quyết chiến sinh tử?

Nghĩ một hồi lâu, Chu Thanh Vân nghiến răng nghiến lợi thốt ra một cái tên: "Nhậm Phi Dương, vương bát đản, ngươi dám lợi dụng ta!"

"Nhậm Phi Dương? Là ai? Kẻ đứng sau thứ chín trong danh sách?" Nghe thấy cái tên xa lạ trong miệng Chu Thanh Vân, Diệp Lâm hỏi.

Hiện tại hắn muốn tìm một k·ẻ đ·ị·c·h, ai nhắm vào hắn, hắn sẽ đáp trả người đó. Hắn không muốn ngay cả k·ẻ đ·ị·c·h của mình là ai cũng không biết.

"Nhậm Phi Dương, quân sư của Vương Đằng, người thứ chín trong danh sách, chính là hắn, xúi giục ta tới đối phó ngươi." Chu Thanh Vân thật tình khai báo, Diệp Lâm mắt lóe lên, trong lòng suy tư.

Nhậm Phi Dương thứ chín trong danh sách, thú vị đấy.

"Được rồi, về đi, à nhắc nhở ngươi một câu, đừng đi tìm Nhậm Phi Dương gây phiền phức, hắn dám lợi dụng ngươi, nghĩa là không sợ ngươi, cẩn thận mà sụp hầm." Diệp Lâm nói xong liền nhấc chân phải lên, sau đó kết giới biến mất.

"Đa tạ đã cho ta biết, ta sẽ tự có tính toán." Chu Thanh Vân chắp tay cúi đầu với Diệp Lâm, vẻ mặt đầy chân thành nói.

Nghe Chu Thanh Vân nói vậy, Diệp Lâm nhún vai. Lời Chu Thanh Vân chẳng khác gì trò cười, tự có tính toán? Đầu óc toàn cơ bắp như hắn thì có thể tính toán được gì? Có thể trở thành quân sư của người thứ chín trong danh sách, khẳng định túc trí đa mưu, so đấu với người ta, chỉ dựa vào một mình Chu Thanh Vân thôi sao? Chậc chậc chậc.

Nhưng Chu Thanh Vân cũng chẳng liên quan gì đến hắn, dù sao mục đích của hắn đã đạt được, nói đến đây thôi.

Sau đó Diệp Lâm lặng lẽ rời đi.

Còn mọi người xem cuộc chiến, đều bị chiến lực nghịch t·h·i·ê·n của Diệp Lâm làm kinh ngạc. Ngay cả kiếm cũng không rút ra, mà lại dễ dàng đ·á·n·h bại Chu Thanh Vân đã toàn lực ứng phó, thực lực thật sự của Diệp Lâm, có lẽ mạnh hơn nhiều?

Dù sao lần này, danh tiếng của Diệp Lâm hoàn toàn lan rộng trong nội môn, bất cứ đệ tử nào muốn gây phiền phức cho Diệp Lâm đều kiềm chế bản thân.

Vẫn chưa phải lúc.

Nhưng điều này cũng có lợi có hại, lợi là bớt đi rắc rối, hại là thân ảnh của hắn thành công lọt vào mắt mười người đứng đầu danh sách.

Trước đây Diệp Lâm chỉ có chút danh tiếng mà thôi, mười người đứng đầu trong danh sách căn bản không để ý nhiều.

Lần này, ánh mắt của bọn họ đều dồn vào Diệp Lâm. Người này, chính là một thành viên hăng hái a, nếu có được hắn, sau này tranh đoạt vị trí tông chủ, sẽ thêm mấy phần chắc chắn.

Vô Danh Sơn được coi là thế lực lớn nhất của nhân tộc Đông Châu, tập hợp toàn bộ khí vận nhân tộc Đông Châu. Còn tông chủ Vô Danh Sơn, lại càng là đỉnh cao của khí vận.

Một khi trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, khí vận nhân tộc sẽ quấn quanh, đến lúc đó tu vi sẽ tiến triển nhanh như vũ bão. Đột phá giống như ăn cơm uống nước lạnh vậy, ngộ tính của bản thân cũng được tăng cường vô hạn nhờ khí vận gia trì.

Đó chính là lý do tại sao mười người đứng đầu trong danh sách lại để ý đến vị trí tông chủ như vậy.

Tông chủ Vô Danh Sơn cứ hơn trăm năm sẽ thay đổi một lần, tu vi của tông chủ thấp nhất cũng phải là Hóa Thần cảnh. Mười người đứng đầu danh sách đều là Nguyên Anh đỉnh phong, hơn nữa còn lặng lẽ ở đỉnh Nguyên Anh này đã nhiều năm, bất cứ lúc nào cũng có thể bước vào Hóa Thần cảnh. Mà lần thay đổi tông chủ này, thời gian cũng sắp đến.

Bọn họ chỉ chờ thêm một chút thời gian nữa thôi, thời gian vừa đến chính là tranh đoạt vị trí tông chủ.

Đây là thế giới dựa vào nắm đấm, ngay cả vị trí tông chủ của Vô Danh Sơn, cũng không thể định trước, phải dựa vào nắm đấm mà giành lấy.

Thắng, thì ngươi là người đó.

Có thể trở thành người trong mười vị trí đứng đầu, tâm tính của họ đều không cần bàn cãi, điểm này thì không có gì phải nghi ngờ.