Chương 264: Đại năng giảng đạo

Sau khi lên làm tông chủ, người ta căn bản không sợ ngươi làm càn, dù sao trong đất chôn lấy Hợp Đạo kỳ chân quân cũng không phải để trưng. Có bọn họ những nội tình này tại, vô luận tông chủ là ai, toàn bộ Vô Danh Sơn cũng không thể loạn.

Thế là Diệp Lâm trở về chỗ ở tiếp tục bồi dưỡng tu vi chờ đợi giảng đạo mở ra. Trong một tòa đại điện vô cùng to lớn, một thanh niên mặc trường bào đỏ rực nhìn Nguyên Anh kỳ đệ tử trước mặt.

"Ngươi xác thực thấy Diệp Lâm kia và Chu Thanh Vân ở trên sân quyết đấu nói chuyện mấy giây đồng hồ sao?"

Nhậm Phi Dương cau mày nhìn đệ tử trước mắt.

"Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy, hai người trò chuyện khoảng mười giây."

Nghe vậy, Nhậm Phi Dương vuốt ve hạt châu đỏ rực trong tay, nhíu mày.

"Mười giây, đủ để nói rất nhiều tin tức."

"Ta đại khái chín thành đã bại lộ, cũng chính là nói, hiện tại Diệp Lâm đã biết ta lợi dụng Chu Thanh Vân để thăm dò hắn."

"Hiện tại thù hận đã kết, Diệp Lâm người này có thù tất báo, xem ra, ân oán đã phát sinh."

Nhậm Phi Dương lập tức có chút đau răng. Không ngờ Chu Thanh Vân cái tên đầu đất này lại dễ dàng bị mắc mưu như vậy.

"Quân sư, chuyện này làm vô cùng bí mật, mà chúng ta cũng không ra mặt sai khiến Chu Thanh Vân, tất cả đều là do chính hắn nghĩ."

"Có lẽ bọn họ giao lưu không phải những việc này đâu? Mà với cái đầu của Chu Thanh Vân, muốn kịp phản ứng, e là có hơi khó."

"Còn Diệp Lâm hiện tại chưa chắc đã biết là ngươi."

Thấy Nhậm Phi Dương có vẻ mặt như vậy, một đệ tử bên cạnh lên tiếng nói.

"Ngươi ấy à, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, vĩnh viễn không nên coi thường bất cứ ai, những gì ngươi thấy chỉ là bề ngoài thôi."

"Những gì ngươi thấy chỉ là những gì người ta muốn cho ngươi thấy, ngươi thấy Chu Thanh Vân đầu toàn cơ bắp, nhưng tư tưởng thì ngươi lại không biết."

"Mỗi người đều là diễn viên bẩm sinh, vĩnh viễn không được coi thường bất cứ ai."

"Lúc nào cũng phải nghĩ sự việc theo hướng xấu nhất, như vậy, ngươi mới có thể gặp nguy không loạn."

"Ta nói, hiểu không?"

Nhậm Phi Dương nhìn đệ tử bên cạnh, vẻ mặt có chút thất vọng nói. Người này vẫn còn coi thường Chu Thanh Vân, đúng là cùng một giuộc với Chu Thanh Vân. Nếu không phải tỷ ngươi là người của ta, ta đã sớm cho ngươi một bài học rồi.

"Ta hiểu rồi." Thấy Nhậm Phi Dương có chút nổi giận, đệ tử này lập tức cúi đầu nhận lỗi. Đi theo Nhậm Phi Dương lâu như vậy, hắn hiểu rõ Nhậm Phi Dương hung ác đến mức nào. Ngoài mặt thì hòa khí, lén lút lại chơi xấu, đến chết cũng không biết mình chết thế nào.

"Được rồi, đi xuống đi, tiếp tục giám thị Diệp Lâm cho ta, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng để Diệp Lâm phát hiện."

"Một khi bị Diệp Lâm phát hiện, dù tỷ ngươi có ngăn cản, ta cũng sẽ phế một cánh tay của ngươi."

Nhậm Phi Dương vừa dứt lời, đệ tử kia toàn thân run rẩy, miệng vội đáp phải phải phải.

Nhìn đệ tử biến mất, Nhậm Phi Dương nhếch miệng.

"Diệp Lâm sao? Cũng có chút thú vị." Nói xong, Nhậm Phi Dương xoay người biến mất.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn Tiểu Hồng trước mặt. Tiểu Hồng ngủ say nhiều ngày, lúc này tu vi đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong.

"Lão đại, ta cảm giác mình sắp chạm đến Hóa Thần cảnh, mà ta đột phá Hóa Thần cảnh, có thể gây ra động tĩnh hơi lớn, đến lúc đó, dù là Liễm Tức đan cũng không che giấu được huyết mạch thần thú của ta."

Tiểu Hồng mặt ngưng trọng nhìn Diệp Lâm, lập tức nói.

"Ngươi bao lâu thì đột phá Hóa Thần cảnh?"

Diệp Lâm cũng mặt nghiêm túc, dù sao đây là chuyện lớn. Nếu làm không tốt, có thể cả mình và Tiểu Hồng đều sẽ chết. Một con thần thú có giá trị, đủ khiến người phát cuồng.

"Không lâu nữa, nhiều nhất năm tháng, ta sẽ đột phá Hóa Thần cảnh."

"Đột phá Hóa Thần cảnh, có thể sẽ dẫn tới thiên lôi tẩy lễ, đến lúc đó, ta sợ rằng..." Nói đến đây, Tiểu Hồng không nói tiếp nữa. Đột phá Hóa Thần kỳ, dẫn tới thiên lôi tẩy lễ, không ai có thể quấy rầy được. Nhưng để chống chọi với thiên lôi tẩy lễ, Tiểu Hồng chắc chắn sẽ dốc toàn lực, đến lúc đó Liễm Tức đan sẽ không áp chế nổi huyết mạch thần thú của Tiểu Hồng. Nếu có người đánh lén trong quá trình thiên lôi tẩy lễ, hậu quả sẽ khó lường. Một con thần thú trưởng thành khiến vạn tộc e ngại, nhưng một con thần thú non, vạn tộc đều thèm khát.

"Năm tháng sao?" Nghe vậy, Diệp Lâm gõ bàn, đầu óc điên cuồng hoạt động. Chỉ cần Tiểu Hồng có thể thành công đột phá Hóa Thần cảnh, vậy sẽ không ai dám nhúng tay vào. Hóa Thần cảnh căn bản không đánh lại Tiểu Hồng, nhưng nếu Hợp Đạo cảnh chân quân ra tay, Vạn Yêu điện chắc chắn sẽ phát giác. Hợp Đạo cảnh chân quân, mỗi người đều là nội tình của chủng tộc, giống như đạn hạt nhân ở kiếp trước. Loại đại năng này ra tay, Vạn Yêu điện chắc chắn sẽ tra xét thông tin. Nếu Vạn Yêu điện phát hiện Tiểu Hồng, chắc chắn sẽ dốc toàn lực để bảo vệ Tiểu Hồng. Đây chính là thần thú mà, Vạn Yêu điện chắc chắn sẽ phát cuồng. Chỉ cần Tiểu Hồng thành công trưởng thành, yêu tộc chắc chắn sẽ khuynh đảo thế giới. Dù sao giữa thần thú và yêu tộc vẫn có nguồn gốc huyết mạch. Mà tất cả, đều phải để Tiểu Hồng bình an vô sự đột phá Hóa Thần cảnh.

"Ngươi cứ yên tâm chuẩn bị đột phá Hóa Thần cảnh, những chuyện còn lại, ta sẽ lo." Diệp Lâm vừa dứt lời, Tiểu Hồng gật đầu, Tiểu Hồng luôn vô điều kiện tin tưởng lời của Diệp Lâm.

"Có một biện pháp, nhưng rất nguy hiểm." Diệp Lâm rơi vào trầm tư. Hiện tại, có một biện pháp tốt nhất. Đó là ngả bài với cao tầng Vô Danh Sơn, Tiểu Hồng trung thành với mình, mình trung thành với nhân tộc. Đến lúc đó, Vô Danh Sơn có thể bảo vệ Tiểu Hồng bình yên đột phá Hóa Thần cảnh. Nhưng trong đó, nguy hiểm vô cùng lớn, dù sao lòng người khó đoán. Đến lúc đó, chắc chắn sẽ có người có mục đích không thuần ra tay.

"Khó à, khó quá, khó như lên trời xanh." Suy nghĩ rất lâu, Diệp Lâm có chút đau đầu, ván này, không dễ phá. Trừ phi có một Hợp Đạo kỳ chân quân đích thân bảo vệ trong bóng tối, nhưng làm sao có thể quen được loại nhân vật này?

"Hiện tại không có biện pháp nào tốt hơn, đành đi một bước nhìn một bước vậy, nếu không được thì sử dụng hạ sách." Nghĩ ngợi một hồi, Diệp Lâm vẫn không có biện pháp nào tốt hơn. Đến lúc đó thực sự không được, hắn sẽ đi tìm Kiếm Vô Song và Vô Tâm. Để hai người họ mời đại năng của gia tộc ra mặt bảo vệ, còn trong tay mình cũng có ba đại Hóa Thần cảnh đỉnh phong chân nhân coi như con bài tẩy. Đến lúc đó, trực tiếp hơn mười vị Hóa Thần cảnh chân nhân ra tay, chỉ cần Hợp Đạo kỳ chân quân không xuất thủ, thì sẽ ổn.

Nghĩ xong tất cả, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt tu luyện. Thời gian tu luyện luôn trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua. Hôm nay, Diệp Lâm từ từ mở mắt. Nửa tháng, chỉ giúp tu vi của mình tinh tiến thêm một chút.

"Tính thời gian, cũng nên đến lúc đại năng giảng đạo." Diệp Lâm bấm đốt tay tính toán, chậm rãi đứng lên, hướng về phía đài giảng đạo đi tới.

Đài giảng đạo, là nơi chuyên để các đại năng giảng đạo, mỗi tháng, đều sẽ có đại năng khác nhau đến giảng. Chỉ cần là đệ tử nội môn, đều có thể đến nghe miễn phí đại năng giảng đạo. Nên mỗi tháng vào ngày này, cũng là ngày mà đệ tử nội môn tụ tập nhiều nhất. Chờ Diệp Lâm đi tới đài giảng đạo, nơi này đã đầy những đệ tử nội môn. Bọn họ chiếm vị trí tốt nhất, thấy vậy, Diệp Lâm tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống. Lúc này, đại năng vẫn chưa xuất hiện.