Chương 265: Yêu Cơ khiếp sợ

Diệp Lâm đưa mắt nhìn quanh, hắn phát hiện ngay phía trước có mười cái bồ đoàn. Những chiếc bồ đoàn đó không nghi ngờ gì chính là chỗ ngồi dành riêng cho Thập đại danh sách. Xung quanh mười chiếc bồ đoàn, trong vòng năm mét không có một đệ tử nội môn nào dám chiếm chỗ. Bởi vì mười cái bồ đoàn này trong hàng ngũ đệ tử nội môn đại diện cho quyền uy tuyệt đối, không ai dám mạo phạm Thập đại danh sách.

"Làm quen chút đi, tỷ tỷ ta tên là Yêu Cơ, trận chiến của ngươi ta đã xem, lợi hại vô cùng nha." Lúc này, bên cạnh Diệp Lâm xuất hiện một nữ tử mặc trường bào, dáng người mê hoặc, môi đỏ lịm, trông vô cùng gợi cảm.

Các đệ tử xung quanh nhìn Yêu Cơ, thi nhau nuốt nước bọt. Mỗi lần Yêu Cơ xuất hiện đều khiến người ta khô cả miệng.

"Cảm ơn." Nhìn Yêu Cơ trước mặt, Diệp Lâm lễ phép nói.

"Vừa rồi ta thấy ngươi vẫn nhìn chằm chằm vào mười cái bồ đoàn kia, có thắc mắc gì sao? Có thắc mắc có thể hỏi tỷ tỷ nha." Yêu Cơ nhìn Diệp Lâm vừa cười vừa nói. Sau lần giao phong đầu tiên, nàng phát hiện Diệp Lâm ưu tú như vậy lại còn là trai tân, điều này khiến nàng vô cùng khiếp sợ. Chuyện này càng khiến nàng thêm hứng thú với Diệp Lâm. Người soái, tu vi cao, chiến lực mạnh, không trăng hoa ong bướm, quả thực là một người đàn ông thú vị. Tuy nhiên đối với những người trai tân như vậy, tốt nhất là nàng phải nắm chắc.

"Đại năng giảng đạo, tại sao mười người này không đến?" Diệp Lâm hỏi Yêu Cơ thắc mắc của mình. Theo lý thuyết, đại năng giảng đạo đây là một cơ duyên khó có được. Vậy mà mười người mạnh nhất trong nội môn này sao lại không đến vào lúc này?

"Thập đại danh sách đều là những người đã tích lũy rất nhiều năm ở đỉnh phong Nguyên Anh, căn cơ của bọn họ vô cùng vững chắc, nội tình vô cùng hùng hậu. Vì muốn nội tình của mình thêm mạnh mẽ, bọn họ không tiếc cưỡng ép áp chế tu vi."

"Bọn họ mỗi người chỉ cần một ý niệm là có thể bước vào Hóa Thần cảnh, không ngoa khi nói, chỉ cần không phải đỉnh phong chân nhân giảng đạo, thì chân nhân giảng đạo còn lại đều vô dụng với họ. Ai nấy đều đã sớm bước vào cấp độ Hóa Thần cảnh, về lĩnh ngộ có người còn hùng hậu hơn cả chân nhân Hóa Thần cảnh, cho nên không cần thiết phải đến đây." Nghe Yêu Cơ nói, Diệp Lâm mới nhận ra mình đã quá coi thường Thập đại danh sách. Chân nhân giảng đạo đối với bọn họ vô dụng, thậm chí còn nói bọn họ mạnh hơn cả chân nhân, điều này quả thực không thể tin được. Ngay cả Diệp Lâm hiện tại cũng không dám nói chân nhân giảng đạo vô dụng với hắn.

"Sao hả? Bị khiếp sợ rồi à? Ta hồi mới vào nội môn cũng bị tin tức này làm khiếp sợ đấy."

"Cho nên, bất kỳ ai trong mười người đó đều là những người cả đời này chúng ta không thể vượt qua." Yêu Cơ nói, còn Diệp Lâm thì nhếch mép cười. Cả đời không thể vượt qua? Thật nực cười. Hơn nữa, bọn họ càng mạnh, hắn càng hứng thú. Nếu không quá yếu, thì sẽ không vui.

Đúng lúc hai người trò chuyện, phía trước bỗng tỏa hào quang, một vị lão giả tóc trắng chẳng biết từ bao giờ đã ngồi xếp bằng trên cùng.

"Chúng con bái kiến chân nhân." Thấy chân nhân xuất hiện, đám đệ tử lập tức đứng dậy chắp tay cúi đầu.

"Ngồi xuống đi." Chân nhân khẽ phẩy tay, các đệ tử thi nhau ngồi xuống.

"Ta đạo hiệu Kiếm Hư, các ngươi có thể gọi ta là Kiếm Hư chân nhân, hôm nay ta nói về kiếm đạo, giảng đạo ba ngày, mong các vị trân quý thời gian." Kiếm Hư chân nhân vừa nói xong liền bắt đầu nói về kiếm đạo của mình.

Nhưng không ai chú ý đến việc theo Kiếm Hư chân nhân giảng đạo, ngọc phù trong tay Diệp Lâm bắt đầu lóe lên vài tia sáng. Mà toàn thân Diệp Lâm thì vô tình rơi vào một cảnh giới sâu hơn, kiếm ý toàn thân càng thêm ngưng trọng. Còn Yêu Cơ thì trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm, như đang nhìn một con quái vật. Nàng thấy gì thế này? Diệp Lâm vậy mà lại lâm vào đốn ngộ. Chỉ nghe giảng đạo mà đã rơi vào trạng thái đốn ngộ, đây là ngộ tính quỷ quái gì vậy? Mà theo thời gian trôi qua, kiếm ý quanh Diệp Lâm càng thêm sắc bén, các đệ tử ngồi gần Diệp Lâm thi nhau đứng dậy rời xa hắn. Thực sự là cỗ kiếm ý trên người Diệp Lâm quá mức mạnh mẽ, ở quá gần sẽ phải phân tâm để ngăn cản kiếm ý không tự chủ phát ra.

Hành động của Diệp Lâm cũng thu hút sự chú ý của Kiếm Hư chân nhân phía trên. Kiếm Hư chân nhân cười nhìn Diệp Lâm một cái rồi làm ngơ. Tuy nhiên, những điều hắn nói về kiếm đạo càng ngày càng phức tạp, cuối cùng trực tiếp nói về kiếm Đạo Quy Tắc. Đúng vậy, hắn chính là một kiếm tu chân nhân đã lĩnh ngộ kiếm Đạo Quy Tắc. Có thể đột phá Hóa Thần cảnh, ai mà không từng là một thiên kiêu tuyệt thế chứ?

Khi Kiếm Hư chân nhân làm như vậy, các đệ tử xung quanh đều mở to mắt, hai mắt đầy vẻ mê man. Phần lớn bọn họ mới bước vào tầng thứ hai của ý cảnh, có người thậm chí mới chỉ quanh quẩn ở tầng thứ nhất, bảo họ nghe trực tiếp nói về kiếm Đạo Quy Tắc, có phải là quá khó không? Điều này khiến bọn họ không thể nào nghe lọt lời Kiếm Hư chân nhân giảng đạo. Thật sự là không hiểu gì cả.

Sau khi nhìn sang Diệp Lâm, các đệ tử im lặng không nói. Đến lúc này, họ sao còn không hiểu, đây là Kiếm Hư chân nhân đang giúp Diệp Lâm ngộ đạo à? Trong đó, có một số đệ tử dứt khoát không nghe nữa, dù sao nghe cũng chẳng hiểu, dứt khoát không nghe nữa. Nếu bây giờ đứng dậy bỏ đi thì sẽ bị coi là không tôn trọng chân nhân. Có một số đệ tử thì không tin điều đó, cứ nghe mà thấy khó chịu vô cùng. Họ nghiến răng nghiến lợi ghi nhớ từng chữ từng chữ phù, tuy không hiểu ý nghĩa, nhưng cứ ghi nhớ trước, rồi sau này chắc chắn sẽ dùng đến.

Ngày đầu tiên trôi qua, Diệp Lâm vẫn ở trong trạng thái đốn ngộ. Ngày thứ hai trôi qua, Diệp Lâm vẫn ở trong trạng thái đốn ngộ. Đến ngày thứ ba, kiếm ý quanh Diệp Lâm càng thêm mạnh mẽ, xung quanh trăm mét không có một đệ tử nào. Sau lưng Diệp Lâm, một thanh cự kiếm màu đen chậm rãi thành hình, khoảnh khắc vừa nhìn thấy cự kiếm đen đó, rất nhiều đệ tử không chịu nổi liền thi nhau đau đớn che mắt lại. Đó là thanh kiếm như thế nào vậy? Đó là kiếm ý thuần túy nhất trên thế gian, đó là ý chí thuần túy nhất. Mà lúc này, cỗ ý đó đang tiến hóa theo hướng mạnh mẽ hơn. Thấy cảnh này, Kiếm Hư chân nhân ở phía trên lại càng thêm hài lòng. Đến khi Diệp Lâm mở mắt ra, Kiếm Hư chân nhân mới dừng giảng đạo.

"Được rồi, ba ngày đã hết, mời chư vị trở về đi." Kiếm Hư chân nhân nói xong, vung tay lên, cả người biến mất không dấu vết.

"Chúng con cung tiễn chân nhân." Các đệ tử hướng về vị trí Kiếm Hư chân nhân vừa rời đi cúi đầu, sau đó liếc nhìn Diệp Lâm rồi thi nhau rời đi.

"Chỉ thiếu một chút." Diệp Lâm đứng dậy, mặt đầy vẻ tiếc nuối. Thiếu có một chút, rõ ràng đã chạm tới rồi, đáng tiếc thời gian ngộ đạo lại bị gián đoạn. Mà ngọc bội trong tay đã gãy làm hai, xem ra là không dùng được nữa.

"Về nhà sắp xếp lại những thu hoạch lần này, đến lúc đó kiếm ý sẽ đại thành." Nghĩ xong, Diệp Lâm liền bước về chỗ ở.

"Thật là một yêu nghiệt." Từ xa, Yêu Cơ nhìn Diệp Lâm, thầm mắng. Cái tên Diệp Lâm này, tu vi cao, người soái, chiến lực mạnh thì thôi đi, đến cả ngộ tính cũng mạnh mẽ như thế. Kiếm ý đại thành, lại sắp bước thêm một bước nữa rồi. Yêu nghiệt như vậy thì người khác sao mà sống được đây?

"Thập đại danh sách đều là ý cảnh đại thành, Diệp Lâm cũng là ý cảnh đại thành, chiến lực cũng vô song, chỉ là nội tình thì kém hơn chút ít."

"Có lẽ người này có thể..." Nhìn bóng lưng Diệp Lâm rời đi, Yêu Cơ hai mắt nhấp nháy, nàng hình như nghĩ đến chuyện gì đó đáng sợ.