Chương 266: Tình cảnh tuyệt vọng

Cái gọi là thập đại danh sách cao cao tại thượng, không thể lay chuyển, dường như cũng không phải là bất khả xâm phạm như vậy.

Về đến chỗ ở, Diệp Lâm lập tức ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu hấp thụ những cảm ngộ trước đó. Hiện tại, hắn chỉ còn cách cái kiếm Đạo quy tắc một lớp màng mỏng nữa thôi, chỉ cần xuyên thủng được lớp màng kia, kiếm Đạo quy tắc sẽ ở ngay trong tầm tay.

Nhưng chỉ một lớp màng này thôi đã giam hãm chín mươi phần trăm tu sĩ. Số người có thể lĩnh ngộ được ý cảnh đã ít, số người có thể lĩnh ngộ được quy tắc lại càng ít hơn, cứ từng bước một tiến lên, từng bước một loại bỏ toàn bộ phế vật.

Trong chớp mắt, ba ngày đã trôi qua. Hôm nay, Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, bất đắc dĩ lắc đầu, vẫn chưa có gì tiến triển.

"Nếu thập đại danh sách đúng là như Yêu Cơ nói, thì bọn họ đều là những người đã lĩnh ngộ được quy tắc cả."

"Khi chưa lĩnh ngộ quy tắc, ta vẫn chưa đủ sức cạnh tranh với bọn họ."

"Chỉ khi có được sức mạnh quy tắc, ta mới có thể có khả năng chiến một trận với bọn họ."

Ý cảnh và quy tắc, những sức mạnh này liên quan đến đạo lý của đất trời. Thiên kiêu lĩnh ngộ ý cảnh đã đủ sức nghiền nát đám tu sĩ không lĩnh ngộ ý cảnh. Chỉ cần lĩnh ngộ được đạo lý đất trời này, việc nghiền nát các tu sĩ cấp dưới càng trở nên dễ dàng hơn. Những thứ này không thể chỉ dựa vào việc chồng chất chiến lực mà có thể đạt được.

Ngay lúc này, bên trong không gian giới chỉ, một chiếc lông vũ màu đỏ rực tỏa ra ánh lửa. Tiểu Hồng cảm nhận được dị động liền mở to mắt, nhìn về phía chiếc bản mệnh chân vũ này. Bản mệnh chân vũ này, nó chỉ đưa ra hai chiếc, một chiếc ở chỗ Diệp Lâm, một chiếc ở chỗ Sở Tuyết. Tình huống bản mệnh chân vũ thế này, nghĩa là có người đang thúc giục.

Chỉ thấy túi ngự thú khẽ động vài cái, Diệp Lâm lập tức nhận ra, lấy ra chiếc lông vũ từ trong không gian giới chỉ.

"Chuyện gì vậy?" Nhìn chiếc lông vũ trước mắt, Diệp Lâm biến sắc.

"Cứu...cứu ta..."

Nghe vậy, Diệp Lâm biến sắc mặt. Thanh âm này rất quen thuộc, mà thanh âm này là của Sở Tuyết mà đã lâu hắn không gặp.

"Không hay rồi, Tiểu Hồng, ngươi có biết nàng đang ở đâu không?"

Diệp Lâm vội vàng thả Tiểu Hồng ra. Sở Tuyết đối với hắn đương nhiên không phải là một người xa lạ, cho đến bây giờ, nàng vẫn là người mà hắn coi trọng nhất. Sở Tuyết gặp nạn, hắn không có lý do gì để không đi cứu.

"Chuyện này đơn giản, một khi hai chiếc chân vũ liên kết, ta có thể tìm ra vị trí. Chờ một chút."

Tiểu Hồng vừa nói vừa đứng trên mặt đất. Một trận pháp màu đỏ rực hiện ra dưới chân, một cỗ khí tức khổng lồ từ người Tiểu Hồng tản ra.

"Ta đã xem bảng sư tôn rồi, còn cách cái chết xa lắm, nhưng..." Nghĩ đến đây, sát ý của Diệp Lâm nổi lên dữ dội.

"Lão đại, tìm được rồi, ở Thiên Hà quận, cách chúng ta hàng trăm vạn dặm, trên núi Vân Tiêu."

"Đi."

Diệp Lâm nắm lấy Tiểu Hồng, lệnh bài trong tay kim quang đại thịnh. Ngay sau đó, một cánh cửa không gian to lớn xuất hiện trước mặt. Sau khi ra khỏi Vô Danh Sơn, Diệp Lâm cưỡi lên lưng Tiểu Hồng, hướng về nơi xa bay đi.

"Chết tiệt, bất luận là kẻ nào, nếu để sư tôn ta sứt một sợi lông, ta chắc chắn sẽ san bằng cả nhà ngươi, hủy diệt đạo thống của ngươi."

Trên bầu trời, Tiểu Hồng bay với tốc độ cực nhanh, sát ý của Diệp Lâm ngập tràn cả người. Một cỗ khí tức hủy diệt tỏa ra trong không khí. Từng đường kiếm khí ngang dọc khắp nơi. Cho dù là Tiểu Hồng dưới chân Diệp Lâm, khi khí tức của Diệp Lâm được giải phóng hết cũng có chút áp lực. Hủy Diệt kiếm ý, một trong những kiếm ý mạnh nhất thế gian, không phải chỉ là cái tên suông.

"Thí chủ, chúng ta hình như... hả?" Vô Tâm hai tay chắp lại, nhìn Tiểu Hồng vụt qua trước mắt, đầy mặt nghi hoặc. Diệp Lâm hoàn toàn không để ý đến Vô Tâm, tốc độ của Tiểu Hồng đã sánh ngang với tốc độ thực của Hóa Thần cảnh, chỉ có điều không thể xé rách không gian. Chỉ trong chớp mắt, đã biến mất không còn dấu vết. Vô Tâm sắc mặt ngưng trọng, với mối quan hệ của hắn với Diệp Lâm, hai người gặp mặt chắc chắn không thể thờ ơ lãnh đạm như vậy, lời giải thích duy nhất chính là đã có chuyện xảy ra. Sau đó Vô Tâm không chút chần chờ, truy theo hủy diệt kiếm ý còn lưu lại trong không khí.

Cùng lúc đó, tại núi Vân Tiêu, một đám tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhìn xuống Sở Tuyết bên dưới, vẻ mặt tàn nhẫn.

"Ngươi nghĩ rằng chỉ cần thả một mình ngươi ở lại là có thể bảo vệ nàng sao? Vừa rồi ta dường như thấy ngươi dùng thứ gì đó để cầu cứu, bỏ cuộc đi, nàng, ngươi không bảo vệ nổi."

"Bây giờ, lão tử cho ngươi thêm một cơ hội, tránh ra, nếu không, hai người các ngươi đều phải chết."

Sở Tuyết máu me bê bết nằm trên đất, phía sau Sở Tuyết, có một tiểu nữ hài dáng vẻ thanh tú động lòng người, khuôn mặt trắng trẻo, nhìn rất đáng yêu. Trên đỉnh đầu có hai búi tóc nhỏ. Hiện giờ, tiểu nữ hài chỉ nắm lấy cánh tay Sở Tuyết, đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Đại...đại tỷ tỷ, tỷ đi đi, Tiểu Lệ không sợ." Tiểu nữ hài nhìn Sở Tuyết, hai mắt đẫm lệ, nức nở nói.

"Không sao đâu, Tiểu Lệ ngoan, chỉ cần tỷ tỷ còn ở đây, con sẽ không sao đâu."

Nhìn tiểu nha đầu trước mắt, trên khuôn mặt trắng bệch của Sở Tuyết gượng cười một chút, đưa bàn tay phải dính đầy máu tươi lên. Thấy không thích hợp, nàng lại đưa tay đặt lên mặt quần áo lau khô vết máu, rồi xoa đầu tiểu nha đầu.

"Xem ra ngươi là cố chấp, ma thể không thể lưu lại, nếu không sẽ lại có một trận tai kiếp, xem ra chỉ có thể giết."

Thấy Sở Tuyết làm lơ bọn họ, một tu sĩ vẻ mặt lạnh lùng.

"Ma thể không thể lưu? Thật là lời lẽ hoang đường!"

"Nàng chỉ là một đứa trẻ, có tội tình gì chứ? Ma thể, ma thể thì sao? Chỉ cần dẫn dắt đúng đường, sau này, nàng có lẽ sẽ là một đại năng của nhân tộc."

"Nói cho cùng, các ngươi vẫn là sợ, sợ sau này nàng gây rắc rối cho các ngươi, sợ sau này nàng sẽ từng người từng người chém giết các ngươi."

Sở Tuyết nói xong, sắc mặt đám tu sĩ Nguyên Anh kỳ vây quanh nàng lúc trắng lúc xanh. Sở Tuyết nói đúng, bọn họ thực sự sợ. Ma thể, đó chính là cấm kỵ từ thời thượng cổ. Những người mang ma thể, ai mà không phải đại ma đầu kinh thiên động địa? Trong lịch sử, tổng cộng đã xuất hiện ba người ma thể, mỗi người trong số đó đều từng khiến cả Đông Châu run rẩy. Hiện tại bọn họ đã kết oán với cô bé này, một khi ma thể thức tỉnh, những kẻ tham gia, một ai cũng không thoát được.

"Đừng nói nhiều nữa, giết, để hai người bọn họ hồn phi phách tán."

Một trong số đó vừa nói vừa đi đến trước mặt Sở Tuyết, đầy vẻ tàn nhẫn.

"Nếu ngươi muốn tự tìm đường chết, vậy thì chết đi."

Nhìn tu sĩ Nguyên Anh kỳ trước mặt, Sở Tuyết đầy mặt tuyệt vọng. Nàng lại nhìn những tu sĩ ngã xuống xung quanh, những tu sĩ đó đều là vì bảo vệ nàng mà tử trận. Nếu không vì nàng, bọn họ đã không chết.

"Giết, giết hai ả đàn bà này, sau đó diệt luôn cả Thiên Diễn Tông. Che giấu ma thể, Thiên Diễn Tông không thể giữ lại."

"Tiểu Lệ, chạy mau, đừng quay đầu lại, chạy mau."

Sở Tuyết chật vật đứng dậy, dùng trường kiếm chống đỡ thân thể. Tiểu Lệ thì nắm chặt ống tay áo của Sở Tuyết, đầy mặt không muốn.

"Đi mau, đi đi!" Sở Tuyết đẩy Tiểu Lệ ra, nhìn những tu sĩ Nguyên Anh kỳ trước mắt. Đến giờ, nàng mới chỉ là một Kim Đan đỉnh phong. Nếu không có người trong tông môn bảo vệ, có lẽ nàng đã sớm chết.

"Tỷ tỷ, Tiểu Lệ đi, những đại ác nhân này, Tiểu Lệ sẽ không tha cho các ngươi, tuyệt đối không."

Tiểu Lệ ở xa xoa nước mắt, sau đó kiên quyết chạy về phía trước.

"Mau đuổi theo, nếu để nàng chạy thoát, sau này không một ai sống nổi." Nghe Tiểu Lệ nói, sắc mặt tu sĩ tham gia đều biến sắc.

"Muốn bắt nàng? Mơ tưởng."

Sở Tuyết nhấc trường kiếm ngăn trước mặt đám tu sĩ.

"Hy vọng ngươi đừng đến."

Lúc này, Sở Tuyết đang nghĩ đến Diệp Lâm, khi cầu cứu, nàng mới nhận ra mình đã sai. Dù Diệp Lâm có nghịch thiên đến đâu, bây giờ nhiều nhất cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ, mà trước mắt đều là tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Bây giờ, nàng chỉ hy vọng Diệp Lâm đừng đến, tuyệt đối đừng tới.

"Một con kiến Kim Đan đỉnh phong, cản đường."

Đến giờ, đám tu sĩ ở đây đã hết kiên nhẫn. Nhìn Sở Tuyết trước mắt, tùy ý vung tay đánh xuống. Một chưởng này, dù là tu sĩ Nguyên Anh kỳ nào cũng không thể chống đỡ.

"Nếu một chưởng này của ngươi đánh xuống, cả đạo thống của ngươi sau này ta đều sẽ hủy diệt."