Chương 267: Thân thế của Tiểu Hồng

"A, không, tay của ta, tay của ta a." Chỉ thấy một đạo kiếm quang lóe lên, tu sĩ vừa rồi vung chưởng giờ đang ôm lấy cánh tay của mình, nhìn bàn tay đứt lìa trên đất mà kêu thảm.

"Ai đó?" Những người còn lại kinh hãi, vội quay đầu nhìn về nơi xa.

Một con chim lớn màu đỏ rực đang từ từ bay đến, trên lưng chim có một thanh niên đứng.

Sở Tuyết nhìn thân ảnh quen thuộc trên lưng chim, mặt không nén nổi lo lắng.

Thực lực của Diệp Lâm quả nhiên đúng như nàng đoán, là Nguyên Anh kỳ, nhưng nơi này có đến ba mươi bốn vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Sức mạnh như vậy đủ để hủy diệt bất kỳ tông môn nào. Ngay cả Thiên Diễn Tông sau lưng nàng cũng không chịu nổi ba mươi bốn vị đại tu Nguyên Anh kỳ công kích.

"Nhanh... Mau chạy đi." Sở Tuyết khản giọng nói, nàng giờ chỉ mong Diệp Lâm chạy mau, không muốn liên lụy hắn.

"Sư tôn." Thấy Sở Tuyết người đầy m.áu, Diệp Lâm toàn thân sát ý bùng phát, bước nhanh đến trước mặt nàng, đỡ lấy thân hình lảo đảo của nàng.

"Ngươi... Ngươi mau đi đi, ba mươi bốn vị đại tu Nguyên Anh kỳ, không phải hiện tại ngươi có thể chống lại." Sở Tuyết nhìn Diệp Lâm đã lâu không gặp, yếu ớt nói.

"Thì ra là thế, lúc nãy ngươi phát tín hiệu cầu cứu là cho hắn phải không? Tuổi còn trẻ mà đã Nguyên Anh kỳ."

"Là thiên kiêu, nhưng chỉ bằng hắn? Còn thêm một yêu thú Nguyên Anh kỳ, thật quá ngây thơ." Nhìn Diệp Lâm và Tiểu Hồng, một tu sĩ cười khẩy.

Hắn còn tưởng là viện binh mạnh mẽ gì, ai ngờ chỉ có thế này.

"Tiểu Hồng, g.i.ế.t bọn chúng." Diệp Lâm nhìn đám tu sĩ Nguyên Anh kỳ như nhìn người đã chết. Trong mắt hắn, bọn chúng không khác gì những xác chết.

"Lệ!!!" Nghe vậy, Tiểu Hồng hét một tiếng, ngay sau đó, một tiếng kêu lớn rung chuyển trời đất vang vọng cả vùng.

Tiếp đó, Phượng Hoàng Hỏa ngưng tụ, trước mắt đám tu sĩ Nguyên Anh kỳ, họ chỉ thấy một quả cầu lửa lớn, rồi thì không còn thấy gì nữa.

Một kích này khiến người nghe kinh hồn bạt vía, khiến ba mươi bốn vị đại tu Nguyên Anh kỳ mà Sở Tuyết tuyệt vọng đã tuyệt chủng.

"Ngươi... Cái này..." Cảnh này khiến Sở Tuyết hoàn toàn ngây người.

Nàng không ngờ con chim này lại mạnh đến vậy! Thật quá mức phi lý đi?

Một chiêu diệt sát ba mươi bốn vị đại tu Nguyên Anh kỳ, đại tu Nguyên Anh kỳ là gì chứ? Là chiến lực xếp thứ hai ở Thiên Hà quận.

Một vị thôi đã đủ càn quét vạn dặm hay thậm chí mười vạn dặm, đừng nói đến ba mươi bốn vị.

Mà giờ đây lại dễ dàng c.h.ết như vậy. Chỉ có thể nói, tầm nhìn của nàng và Diệp Lâm giờ đã hoàn toàn khác biệt.

Trong mắt Diệp Lâm, đại tu Nguyên Anh kỳ chẳng khác gì con kiến. Còn trong mắt Sở Tuyết, họ là những nhân vật đứng trên đỉnh cao, một người cũng đủ đáng sợ.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ." Đúng lúc này, một cô bé với hai cục thịt nhỏ trên đầu chạy từ rừng cây phía sau ra, đến bên Sở Tuyết, nắm lấy tay nàng.

Phía sau cô bé là một con sói bạc cao ba mét, dài tám chín mét.

Sói bạc nhìn cô bé với ánh mắt dịu dàng, nhưng khi nhìn thấy Diệp Lâm, mắt nó tràn đầy cảnh giác, rồi lại chậm rãi dời ánh nhìn sang Tiểu Hồng.

Khi nhìn sang Tiểu Hồng, mắt sói bạc trợn to, tràn đầy vẻ không tin.

"Quá... Quá quen thuộc, cái này... Đây là... Đây là...!!! " Sói bạc nhìn Tiểu Hồng, đôi mắt đầy vẻ khó tin.

Tiểu Hồng thì lơ đãng liếc sói bạc một cái rồi đậu trên vai Diệp Lâm. Giờ đây tu vi càng cao, thần tính quanh thân Tiểu Hồng càng ngày càng nhiều.

Nói đơn giản là Tiểu Hồng càng ngày càng đẹp trai. Trong các yêu thú, nó có thể coi là con chim đẹp trai nhất.

"Tỷ tỷ, Tiểu Hồng tìm trợ thủ cho tỷ tỷ nè, hắn là Tiểu Ngân, là bạn của Tiểu Hồng." Tiểu Lệ kéo tay Sở Tuyết, ôm chân sói bạc, mở miệng nói.

Khi nhìn thấy con sói bạc này, Diệp Lâm đã hiểu.

Bảng không lừa nàng, nếu hắn không đến, Sở Tuyết cũng sẽ được con sói bạc này cứu.

Đôi mày con sói bạc có hình trăng lưỡi liềm, trông rất đẹp, mà thực lực của nó cũng rất mạnh mẽ. G.i.ế.t ng.ư.ợ.c đám ba mươi bốn đại tu Nguyên Anh kỳ kia, dễ như trở bàn tay.

"Ngài... Ngài... Chẳng lẽ ngài chính là trong truyền thuyết..." Tiểu Ngân dùng móng vuốt lớn vuốt đầu Tiểu Lệ, rồi nhẹ nhàng đẩy cô bé về phía Sở Tuyết, móng vuốt lớn chậm rãi đến gần Diệp Lâm.

Đôi mắt nó nhìn Tiểu Hồng, tràn đầy tôn kính. Khi còn cách Diệp Lâm chưa đến một mét, Tiểu Ngân dừng lại.

"Là ngươi... Chính là ngươi, tuyệt đối là ngươi." Tiểu Ngân kích động, rồi quỳ gối xuống trước mặt Tiểu Hồng.

"Thiếu chủ, xin nhận ta cúi đầu." Tiểu Ngân vừa nói xong, Diệp Lâm gãi đầu, nghi hoặc nhìn Tiểu Hồng.

Người này luôn ở bên cạnh hắn, khi nào lén lút thành thiếu chủ của con sói bạc này?

"Ngươi đừng nói bậy, ta không quen ngươi, tuy tiểu gia ta đẹp trai nhưng đừng nhận bừa nha, coi chừng ta đ.á.n.h đó." Tiểu Hồng nhìn Tiểu Ngân chưa từng gặp, cũng không hiểu gì, chỉ đành hung hăng uy hiế.p Tiểu Ngân.

"Thiếu chủ, ngài chính là thiếu chủ của tộc ta, tộc ta là Mạc Bắc Tuyết Lang, là thuộc hạ trung thành nhất của thần thú Phượng Hoàng."

"Tuy ta không nhìn rõ huyết mạch thần thú của ngài, nhưng khí tức, hình dáng của ngài giống hệt khí tức trên bích họa của Tuyết Lang tộc chúng ta."

"Ngài chính là thiếu chủ mất tích năm xưa."

"Đúng rồi thiếu chủ, ta tên là Ngân Xuyên, là tộc trưởng Tuyết Lang tộc bây giờ." Ngân Xuyên nói, Diệp Lâm gãi cằm.

Có lẽ thân thế của Tiểu Hồng sắp sửa được hé mở.

"Ngân Xuyên? Được, ngươi nói tiếp đi." Tiểu Hồng hai mắt lóe lên, lúc này hắn đã bị Ngân Xuyên khơi dậy hứng thú. Vừa vặn hắn cũng tò mò về thân thế của mình.

"Thời thượng cổ, tiên giới và nhân gian cùng tồn tại, tiên giới ở trên tầng trời thứ chín của nhân gian, mà người nhân gian ai nấy đều mơ tưởng phi thăng thành tiên."

"Bởi vì trong tiên giới, tài nguyên phong phú hơn, mà tiên phàm cùng tồn tại, tiên giới bị cái gọi là tiên nhân chiếm giữ, cửa tiên giới cũng bị kiểm soát hoàn toàn."

"Ở thời đại này, đột phá Đại Thừa kỳ thì nhất định phải Độ Kiếp phi thăng, nhưng vào thời thượng cổ, có thể đột phá liên tục."

"Nhưng cảnh giới càng cao, đột phá càng khó, tài nguyên cần để đột phá cảnh giới về sau, nhân gian căn bản không có, mà cửa tiên giới bị kiểm soát, dẫn đến người nhân gian không thể phi thăng lên tiên giới."

"Cuối cùng, chủ ta, cũng là phụ thân của ngài, người đã dẫn Phượng Hoàng tộc đánh tiên giới, đại chiến với tiên nhân."

"Nhưng cuối cùng chọc giận tiên nhân trên chín tầng trời, tiên nhân nổi giận, giáng xuống thiên phạt, Phượng Hoàng tộc tổn thất nặng nề."

"Thần thú vốn là một tộc, sau đó hai đại thần thú còn lại là Kỳ Lân và Long tộc không thể khoanh tay đứng nhìn, cuối cùng hợp cùng Phượng Hoàng của chủ ta, ba tộc thần thú kết hợp cùng nhau thảo phạt tiên giới."

"Cuối cùng, ba vị đại năng tuyệt thế trong tiên giới xuất thủ, mà thần thú bên này cũng có lão tổ trấn giữ."

"Cuối cùng, thiên môn bị đánh nát, tộc thần thú cũng có rất nhiều bộ tộc tiến vào tiên giới."