"Mà ngay trong trận chiến đó, mẫu thân ngươi bị trọng thương, lúc ấy mẫu thân ngươi đang mang thai ngươi."

"Nếu vào Tiên giới, mẫu thân ngươi thân nguy, căn bản không thể bảo vệ ngươi trong bụng."

"Cuối cùng, ngươi sinh non, vì là sinh non, trời sinh ngươi đã thiếu hụt, trong thời gian ngắn không thể bồi dưỡng ra được."

"Nhưng bước vào Tiên giới, ngươi chắc chắn phải chết, để bảo vệ ngươi, phụ thân ngươi đã tìm một vị đại năng nhân tộc, trao ngươi cho người đó."

"Ngày sau, Tiên giới mới gặp lại."

"Cuối cùng, những thần thú còn sót lại đều lần lượt bước vào Tiên giới, từ đó, Tiên giới đại môn được thiên đạo đích thân ra tay chữa trị, đồng thời định quy tắc, Đại Thừa kỳ nhất định phi thăng."

"Chúng ta Tuyết Lang nhất tộc tìm ngươi ròng rã hàng trăm triệu năm, không ngờ giờ đây, chúng ta lại tìm được ngươi."

Ngân Xuyên nhìn Tiểu Hồng trước mặt, hai mắt như muốn rơi lệ, Tuyết Lang nhất tộc, tùy tùng của Phượng Hoàng, nay lại tìm thấy chủ nhân của họ.

"Thiếu chủ, mời ngài theo ta trở về, hiện tại trong Vạn Yêu điện, Tuyết Lang nhất tộc chúng ta chiếm một nửa quyền lên tiếng, còn có Chu Tước nhất tộc, cũng đang đợi ngài trở về."

"Một khi ngài về Vạn Yêu điện, Tuyết Lang nhất tộc cùng Chu Tước nhất tộc, đủ sức đưa ngài lên vị trí điện chủ Vạn Yêu điện."

"Đến lúc đó, với thiên tư của ngài, bước vào Tiên giới, nằm trong tầm tay." Ngân Xuyên hai mắt rực lửa nói.

Sở dĩ hàng trăm triệu năm trôi qua, Tuyết Lang nhất tộc không đổi lòng trung thành, cũng là bởi vì Phượng Hoàng tộc khi rời đi, đã dặn dò hơn vạn tộc.

Chỉ cần Tiểu Hồng có thể bình an vô sự bước vào Tiên giới, hắn hứa, tộc nào có công lớn nhất, hắn sẽ cưỡng ép phá thiên môn, để tộc có công lớn nhất bước vào Tiên giới.

Không phải một người, mà là cả một tộc đàn.

Tuyết Lang nhất tộc vốn là trung thành nhất, bởi vì lời hứa này, trong hàng trăm triệu năm, suýt chút nữa đã lật tung cả Đông Châu để tìm kiếm.

"Nguyên lai, đây là thân thế của Tiểu Hồng sao?"

Diệp Lâm nhìn Tiểu Hồng trên vai, hắn tuyệt đối không ngờ rằng thân thế của Tiểu Hồng lại bất thường đến thế.

Cha của Tiểu Hồng là người chưởng quản Phượng Hoàng tộc, dẫn đầu thần thú tộc đánh vào Tiên giới, chẳng phải là chờ hắn phi thăng, liền có Phượng Hoàng tộc làm chỗ dựa?

Lúc trước đã có thể cưỡng ép đánh vào Tiên giới, vậy bây giờ hàng trăm triệu năm trôi qua, địa vị của bọn họ ở Tiên giới, có thể đoán được.

Thảo nào Tiểu Hồng lại là huyết mạch thần thú trăm phần trăm, thì ra cha của hắn lợi hại như vậy.

"Không đi."

Nghe lời mời của Ngân Xuyên, Tiểu Hồng chỉ nhàn nhạt đáp một tiếng.

Hắn tự tin, với thiên tư của mình, phi thăng không phải là mộng, không cần đến cái Vạn Yêu điện gì đó.

Ở bên cạnh Diệp Lâm, hắn thật thoải mái.

"Thiếu chủ, Tuyết Lang nhất tộc chúng ta đã dành dụm cơ nghiệp hàng trăm triệu năm, tài nguyên tích lũy bên trong, đủ sức đưa ngài lên cảnh giới Đại Thừa kỳ Bán Tiên."

"Mong thiếu chủ suy nghĩ lại, theo ta về Tuyết Lang nhất tộc." Nghe Tiểu Hồng không chịu trở về cùng mình, Ngân Xuyên cuống lên.

Tuyết Lang nhất tộc đã chờ đợi hàng trăm triệu năm, chính là chờ giờ khắc này.

Hắn không muốn để Tuyết Lang nhất tộc thất bại trong gang tấc.

Nghe hai người nói chuyện, Diệp Lâm sờ cằm trầm tư.

Trong lúc hai người nói, hắn phát hiện thế lực của Tuyết Lang nhất tộc dường như hơi đáng sợ.

Tích lũy hàng trăm triệu năm, trong Vạn Yêu điện lại nắm giữ một nửa quyền lên tiếng.

Thế lực của Vạn Yêu điện đủ sức nghiền ép Vô Danh Sơn, mà Tuyết Lang nhất tộc ở Vạn Yêu điện chiếm một nửa quyền, vậy tức là, còn đáng sợ hơn cả Vô Danh Sơn.

Như vậy, thực sự là hơi đáng sợ.

"Tiểu Hồng, hay là ngươi theo hắn trở về đi."

Suy nghĩ hồi lâu, Diệp Lâm ngập ngừng nói.

Nếu Tiểu Hồng ở Tuyết Lang nhất tộc đột phá Hóa Thần cảnh, có Tuyết Lang nhất tộc che chở, không ai dám manh tâm ý đồ xấu.

Đến lúc đó, lại để Tiểu Hồng mang một lượng lớn tài nguyên về, quả thực lời to không lỗ.

Hắn tuy không biết mục đích của Tuyết Lang nhất tộc, nhưng chắc chắn họ có mục đích.

Một tộc đàn, hàng trăm triệu năm sau, vẫn một mực trung thành, điểm này, hắn không thể nào tin được.

Kẻ yếu phụ thuộc cường giả, đơn thuần là vì cường giả có thể bảo vệ kẻ yếu.

Mà nay cường giả đã không thấy đâu nữa, người yếu này trăm triệu năm vẫn giữ lòng trung thành, nhìn thế nào, cũng đều có mục đích.

Vừa hay, có thể lợi dụng mục đích của Tuyết Lang nhất tộc, hảo hảo kiếm chút lợi, hắn Diệp Lâm cũng có thể tiện thể ăn chút cơm mềm.

Quả thực là mua bán lời to không lỗ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Ngân Xuyên trước mặt, không được nói dối.

Vào lúc này, một bảng hiện lên trước mắt hắn.

Tên: Ngân Xuyên

Tu vi: Nguyên Anh đỉnh phong

Mệnh cách: Tím

Mệnh lý: 【 Huyết mạch tinh khiết 】 【 Chiến lực vô song 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Đại Thừa sơ kỳ, khi đến Trung Châu, bị ba vị Đại Thừa kỳ Bán Tiên Trung Châu liên thủ gϊết chết, vẫn lạc tại Trung Châu chi địa.

Cơ duyên gần đây: Không có.

【 Huyết mạch tinh khiết 】: Huyết mạch của ngươi cực kỳ tinh khiết, huyết mạch càng tinh khiết, đại diện cho tiềm lực của ngươi càng lớn.

【 Chiến lực vô song 】: Chiến lực của ngươi trong cùng cấp, khó tìm đối thủ, là thiếu tộc trưởng của Tuyết Lang nhất tộc, ngươi coi thường quần hùng.

Xem xong bảng của Ngân Xuyên, Diệp Lâm nhìn sang Tiểu Hồng.

"Tiểu Hồng, bây giờ biện pháp tốt nhất, chính là theo hắn về Tuyết Lang nhất tộc, đột phá Hóa Thần cảnh, đến lúc đó, ngươi có thể trở lại tìm ta, cũng có thể bước vào Vạn Yêu điện, trở thành điện chủ Vạn Yêu điện."

"Bất quá, mọi thứ vẫn phải do tự ngươi lựa chọn, nếu ngươi không muốn đi, vậy thì không đi, chờ ngươi đột phá Hóa Thần cảnh, ta chắc chắn dốc toàn lực bảo vệ ngươi."

Diệp Lâm nhìn Tiểu Hồng, vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu Tiểu Hồng không muốn đi Tuyết Lang nhất tộc, vậy thì không đi.

Chờ đột phá Hóa Thần kỳ, dù dùng hết át chủ bài, hắn cũng muốn dốc toàn lực bảo vệ Tiểu Hồng.

"Lão đại, ngươi nói tài nguyên của Tuyết Lang nhất tộc có nhiều không?"

Tiểu Hồng âm thầm truyền âm cho Diệp Lâm.

Tài nguyên của Diệp Lâm, đều do Tiểu Hồng cùng Diệp Lâm chia đôi, đây cũng là nguyên nhân tài nguyên của Diệp Lâm tiêu hao nhanh như vậy.

Thần thú dù nghịch thiên, nhưng không có tài nguyên, tốc độ tu luyện cũng sẽ cực kỳ chậm chạp.

Tiểu Hồng có thể trưởng thành đến mức này, tất cả đều nhờ vào tài nguyên của Diệp Lâm chồng chất lên.

Mà nghe thấy tiếng truyền âm của Tiểu Hồng, Diệp Lâm rất bình tĩnh truyền âm đáp lại.

Diệp Lâm: "Trăm triệu năm tích lũy, chắc là có không ít."

Tiểu Hồng: "Vậy thì tốt, ta đi một chuyến, chờ đột phá Hóa Thần cảnh, ta sẽ tự tìm đến ngươi, kiếm chút ít, lấy một nửa tài nguyên của Tuyết Lang nhất tộc đến tìm ngươi, đến lúc đó, hai ta sẽ hoàn toàn thành phú hào."

Diệp Lâm: "Ồ? Thú vị đấy, được, bất quá mọi chuyện cẩn thận, mục đích của Tuyết Lang nhất tộc ta không biết."

Tiểu Hồng: "Ta đi xem trước, yên tâm đi, không có bất cứ tài nguyên gì, ta nếu muốn chạy, thì cho dù là chân nhân Hóa Thần cảnh, cũng chưa chắc có thể giữ được."

Diệp Lâm: "Được."

Trong thời gian ngắn ngủi vài giây, hai người đã trao đổi xong.

Sau đó, Tiểu Hồng nhìn Ngân Xuyên nói.

"Được, ta đáp ứng ngươi, cùng ngươi về Tuyết Lang nhất tộc, bất quá, sau khi đột phá Hóa Thần cảnh, nhất định rời đi."

Tiểu Hồng vừa nói, Ngân Xuyên mặt mày hớn hở.

"Được." Ngân Xuyên lập tức gật đầu nói.

Chờ vào Tuyết Lang nhất tộc, với sự dụ dỗ của tài nguyên khổng lồ, Tiểu Hồng không có khả năng rời đi.

Dù sao theo cái tên tu sĩ nhân loại Nguyên Anh kỳ này, có thể có tiền đồ bao nhiêu?

Tiểu Hồng đã quen với cuộc sống nghèo khổ, một khi bước vào Tuyết Lang nhất tộc, đó chính là sinh hoạt như ở tầng đáy của quý tộc một lần nữa trở về quý tộc.

Sự xung kích trong khoảnh khắc đó, nhất định sẽ khiến Tiểu Hồng không thể tự kiềm chế được.

Đến lúc đó, rất dễ dàng quên luôn tên nhân loại trước mắt.

Không thể không nói, ý nghĩ của Ngân Xuyên, rất tốt.