"Thiếu chủ, vậy hai chúng ta bây giờ lên đường nhé?" Ngân Xuyên nhìn Tiểu Hồng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn hiện tại thật sự kích động đến không chờ nổi một khắc, trăm ngàn vạn năm chờ đợi, trăm ngàn vạn năm tìm kiếm, khiến Tuyết Lang nhất tộc chịu nhiều tranh cãi. Tốn hao sức lực khổng lồ, chỉ vì tìm một con non không rõ sống chết. Trong mắt các tộc yêu khác, đây chẳng khác gì hành động ngu xuẩn. Nhưng hành động ngu xuẩn này, một khi đã kiên trì, chính là trăm ngàn vạn năm. Để tìm kiếm Tiểu Hồng, Tuyết Lang nhất tộc không biết đã hao tổn bao nhiêu nhân lực, vật lực, tài lực. Số này cộng lại, đủ để giúp Tuyết Lang nhất tộc sinh ra một vị chân quân Hợp Đạo kỳ.

Bây giờ, thiếu chủ đã được mình tìm thấy, một khi đưa Tiểu Hồng về Tuyết Lang nhất tộc, đến lúc đó, công lao của hắn sẽ là lớn nhất. Phần thưởng nhận được cũng sẽ vô cùng hậu hĩnh, và vị trí tộc trưởng của hắn sẽ không ai lay chuyển được.

"Đi thôi." Diệp Lâm phất tay, nhìn Tiểu Hồng đang nhìn chằm chằm mình.

Chấm đỏ gật đầu, nhìn Ngân Xuyên.

"Thiếu chủ chờ." Ngân Xuyên nói xong, nhắm mắt lại, hình trăng non trên mi tâm bắt đầu tỏa ánh sáng mạnh mẽ. Ngay lập tức, một ngọc phù từ từ bay ra từ mi tâm.

"Mời thiếu chủ đứng lên lưng ta." Ngân Xuyên nói xong, Tiểu Hồng đặt hai chân lên lưng Ngân Xuyên.

Ngân Xuyên quay đầu nhìn Tiểu Lệ. "Ngươi có muốn đi theo ta không?" Đối với Tiểu Lệ, Ngân Xuyên có cảm xúc phức tạp. Trước kia khi hắn bị thương nặng, chính cô bé mặc quần áo mỏng manh, đi chân trần trên tuyết vào ngày bão tuyết, để tìm kiếm thảo dược cho hắn. Mỗi lần, toàn thân cô bé đều bị cóng đến đỏ bừng. Dù những thảo dược đó không có tác dụng gì, nhưng sự thuần khiết, thiện lương của cô bé đã khắc sâu vào tâm trí hắn.

"Ngươi muốn đi sao? Tiểu Lệ không đi, Tiểu Lệ muốn ở cạnh tỷ tỷ." Tiểu Lệ nhìn Ngân Xuyên, đầy vẻ không muốn, nhưng vẫn nắm chặt tay Sở Tuyết.

"Được, nếu vậy, ngươi hãy cầm vật này, sau này nếu có ai gây phiền phức, có thể dùng ngọc phù này báo cho ta, dù là ai, ta cũng sẽ cho chúng hôi phi yên diệt."

"Ta đi, tương lai, ta sẽ trở lại tìm ngươi, ngươi là người bạn loài người duy nhất của ta, tạm biệt." Ngân Xuyên nói xong, trước mắt ánh sáng rực rỡ, từng đợt ba động không gian tỏa ra xung quanh, sau một khắc, Ngân Xuyên và Tiểu Hồng biến mất không thấy.

Còn Sở Tuyết thì sớm đã khoanh chân trên đất chữa thương, nàng bị thương quá nặng. Quá trình trò chuyện vừa rồi nàng đã nghe hết, bây giờ, tâm trạng nàng thật lâu không thể bình phục. Trong suy nghĩ của nàng, tu sĩ Nguyên Anh kỳ đều là những người cao xa không thể chạm đến. Nhưng vừa rồi nàng đã nghe thấy những gì? Thời đại thượng cổ, Hóa Thần cảnh, Đại Thừa kỳ Bán Tiên, thần thú, Tiên giới. Những điều này, như búa tạ giáng vào đầu nàng. Nàng biết Diệp Lâm rất thiên tài, nhưng mới bao lâu trôi qua? Nàng nhìn Diệp Lâm, biểu hiện có chút phức tạp.

"Ra đi." Thấy Sở Tuyết đang chữa thương, Diệp Lâm không làm phiền, chỉ đứng yên lặng.

Một lát sau, Diệp Lâm tâm thần khẽ động, nhìn về phía xa.

"Thí chủ, không thể không nói, chúng ta thật sự có duyên, lại gặp nhau rồi." Vô Tâm chắp hai tay sau lưng, mặc áo cà sa vàng, tươi cười bước tới trước mặt Diệp Lâm. Trải qua trận chiến trước, vị trí của hắn ở Phật Sơn càng thêm vững chắc, không ai dám tranh chấp vị trí Phật tử.

"Hòa thượng, một hai lần thì ngươi có thể nói là có duyên, nhưng bây giờ thì quá đáng rồi đấy?" Diệp Lâm nhìn Vô Tâm, ánh mắt sáng tối không ngừng. Người này, lần nào cũng vậy, cứ hễ mình rời khỏi Vô Danh Sơn là bị người này phát hiện. Đã là lần thứ mấy, hắn cũng không nhớ nữa. Một hai lần thì còn có thể nói là hữu duyên, nhưng đến năm sáu bảy tám lần, thì không thể dùng duyên phận để giải thích được.

"Thí chủ, duyên phận rất kỳ diệu." Vô Tâm vừa nói dứt lời, Diệp Lâm đã xua tay, nhìn về phía Tiểu Lệ. Hắn đã mất nửa ngày, mới có thể nhìn thẳng vào cô bé này. Tuy toàn thân không có chút khí tức dao động, nhưng trực giác cho hắn biết, cô bé này không đơn giản.

Tên: Viên Lệ

Tu vi: Không

Mệnh cách: Đỏ

Mệnh lý: [Thiên tư tuyệt thế] [Cấm kỵ Ma thể] [Tuyệt đại phong hoa] [Nữ đế chuyển thế]

Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Đại Thừa, do mang trong mình Ma thể vạn cổ cấm kỵ, lúc Độ Kiếp thành tiên bị thiên đạo điên cuồng nhắm vào, cuối cùng bị cửu thiên diệt thế thần lôi đánh chết.

Cơ duyên gần đây: Tại một suối nước phía sau núi Thiên Diễn tông, có được một hạt giống trà Ngộ Đạo cây địa giai hạ phẩm. Sau khi trồng sẽ kết lá trà ngộ đạo, sau khi dùng sẽ gia tăng lớn ngộ tính.

[Thiên tư tuyệt thế]: Thiên tư xưa nay hiếm có, cuộc đời của ngươi nhất định là truyền kỳ, nhất định có thể gây chấn động toàn thế giới.

[Cấm kỵ Ma thể]: Ngươi mang trong mình thể chất mạnh nhất thế giới, Cấm kỵ Ma thể, thể chất này chính là vạn cổ cấm kỵ, một khi giác tỉnh sẽ không ai có thể ngăn cản, tu vi tăng tiến nhanh chóng, chiến lực cùng giai vô song.

[Tuyệt đại phong hoa]: Cuộc đời của ngươi ngạo nghễ, là truyền kỳ, khác biệt với những nữ tử khác, ngươi sinh ra là để tìm đạo.

[Nữ đế chuyển thế]: Ngươi là tàn hồn của nữ đế thời thượng cổ chuyển thế, có khí vận còn sót lại của nữ đế thời thượng cổ và khí vận Cấm kỵ Ma thể gia trì, tương lai, có lẽ có khả năng giác tỉnh ký ức nữ đế thượng cổ.

Xem xong bảng thông tin của Tiểu Lệ, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, ghê thật. Hắn chỉ suy đoán cô bé này không tầm thường, nhưng xem xong bảng này, đúng là cảm giác muốn bay lên trời. Mệnh cách đỏ, chỉ thấp hơn con cưng của vị diện, quả thật là quá sức bình thường. Phải biết, người có mệnh cách màu vàng là chân chính con cưng của vị diện, là con ruột của thế giới này, sinh ra chuyên để ứng với đại thế. Một khi nhân vật này xuất hiện, cả thế giới chắc chắn sẽ nghênh đón đại thế, và những nhân vật bậc này, định trước sẽ là người độc đoán vạn cổ. Bất quá những người này không chỉ giới hạn ở nhân tộc, trong vạn tộc cũng có. Có thể thấy được, cô bé có mệnh cách chỉ thấp hơn con cưng của vị diện kia, đáng sợ đến mức nào. Chỉ cần cô bé thuận lợi trưởng thành, tương lai nhất định sẽ là trụ cột của nhân tộc.

"Sư tôn, người bây giờ tính sao?" Thấy Sở Tuyết đã dừng tay, từ từ mở mắt, Diệp Lâm không nhịn được hỏi. Dù hiện tại tu vi của hắn đã cao hơn Sở Tuyết, nhưng Sở Tuyết vẫn là sư tôn cả đời của hắn.

"Ta muốn về Thiên Diễn tông, không hay rồi." Sở Tuyết vừa nói, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Những người truy sát này, không những truy sát nàng, mà còn muốn hủy diệt Thiên Diễn tông. Bây giờ, Thiên Diễn tông có lẽ… Từ khi rời khỏi Thanh Vân Tông, nàng chỉ lang bạt một mình, sau gia nhập Thiên Diễn tông, phải nói, Thiên Diễn tông đối với nàng không tệ, coi nàng như một thành viên trong tông. Cho dù bị nhiều tu sĩ Nguyên Anh kỳ truy sát, Thiên Diễn tông cũng không hề trốn tránh, mà còn vì nàng khai chiến với nhiều tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Mà bây giờ, Thiên Diễn tông có lẽ…"

"Đi thôi sư tôn, đừng lo lắng, lần này, những kẻ truy sát người, và kẻ muốn hủy diệt tông môn của người, cùng những đạo thống phía sau chúng, đều sẽ bị diệt." Diệp Lâm nhìn Sở Tuyết, nhẹ giọng nói.

Thấy vậy, Vô Tâm chậm rãi lấy ra ngọc phù, bắt đầu gọi người. Dù sao có thể quần ẩu, hà tất đơn đả độc đấu? Quả là quá thiệt thòi.