"Bây giờ những thông tin cần nói ta đều đã nói hết, những gì cần giải đáp các ngươi cũng đã hiểu rõ. Với tư cách là thống lĩnh và phó thống lĩnh, hai người các ngươi mỗi người tự mình chiến đấu."

"Còn có gì cần làm rõ cứ hỏi, phàm là những gì chúng ta biết, các ngươi cũng sẽ biết."

Nhìn Diệp Lâm và Vô Tâm im lặng, Kiếm Vô Song lên tiếng.

Mà Diệp Lâm và Vô Tâm nhìn nhau, lần lượt lắc đầu.

Bây giờ toàn bộ tình huống đã nắm rõ.

Rốt cuộc không cần phải hỏi thêm nữa.

"Nếu không còn vấn đề gì, vậy thì xuống chuẩn bị đi, lần này mỗi người tự chiến, hai ngươi có thể tự nghĩ ra chiến thuật, mục đích cuối cùng là tiêu diệt toàn bộ lũ yêu thú xâm phạm." Kiếm Vô Song vừa nói, vừa mạnh tay đập xuống bàn, sát khí bừng bừng.

Vô Tâm đứng dậy gật đầu với mọi người, vội vàng rời đi.

Hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng muốn truy đến cùng lại không thể tìm ra.

Khi Diệp Lâm chuẩn bị rời đi, một tờ giấy đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, Bách Mị nháy mắt với Diệp Lâm, hắn cố giữ tâm thần, không bị ảnh hưởng.

"Ta cũng đi xuống chuẩn bị."

Diệp Lâm nói xong liền quay người đi.

Toàn bộ cuộc họp này càng nghĩ càng kỳ quái.

Đây là liên quan đến an nguy của toàn bộ Thiên Hà quận trước bầy yêu thú đó, vậy mà các ngươi lại thờ ơ như thế sao?

Hơn nữa toàn bộ quá trình quyết định cũng không khỏi quá trẻ con sao?

Đây là xem thường hàng chục triệu yêu thú đó à.

Chẳng lẽ khinh địch đến vậy?

Đi một đoạn đường, Diệp Lâm vẫn luôn chìm trong suy tư, hắn đang nghĩ, cái gì đã khiến Kiếm Vô Song không sợ hãi như thế, cái gì khiến tầng lớp lãnh đạo có thể trực tiếp giao quyền cho thế hệ trẻ.

Dù sao đây đâu phải chuyện nhỏ.

"Nếu phòng tuyến thứ ba vỡ, yêu tộc sẽ xâm nhập toàn bộ Thiên Hà quận, đến lúc đó không ai có thể chống lại, nếu cao thủ Hóa Thần cảnh không ra tay thì sẽ là một tai họa."

"Cao thủ Hóa Thần cảnh không ra tay? Không đúng, đây là đợt tấn công cuối cùng, mà lũ yêu thú xâm phạm đều là pháo hôi dưới trướng Vạn Yêu Điện."

"Mà cao thủ Hóa Thần cảnh nếu xuất thủ, thì những kẻ này chẳng đáng gì, hơn nữa yêu tộc bây giờ lại đang chuẩn bị đề phòng Tu La tộc, vậy thì…"

Nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Lâm bỗng bừng tỉnh ngộ, cuối cùng hắn cũng hiểu ra.

Thảo nào tầng lớp lãnh đạo lại có thể không sợ hãi như vậy.

"Ra là thế, thú vị."

Diệp Lâm nhếch môi, để lộ một nụ cười.

Khi về đến doanh trại, Diệp Lâm bắt đầu phân công tỉ mỉ.

Những người am hiểu bày trận được tập hợp lại, thiết lập trận pháp ở phía trước, tất cả đều là sát trận.

Còn trận pháp lớn ở phòng tuyến thứ hai Diệp Lâm không tài nào mô phỏng theo được, chỉ riêng lượng tiêu hao của trận pháp đó đã không cân xứng với hiện tại.

Dù sao, tài nguyên mà doanh trại tán tu của hắn nhận được vốn không nhiều, một khi bố trí trận pháp kia thì sẽ tiêu tốn năm thành tài nguyên.

Sau khi bày trận xong, hắn bắt đầu tìm những người giỏi ám sát, lập thành một tổ chuyên ám sát những yêu thú có chiến lực mạnh, và những người không giỏi chiến đấu nhưng am hiểu chỉ huy.

Tiếp đó, hắn chia đều quân số cho hai đội am hiểu chiến đấu, một đội ra trận, một đội nghỉ ngơi, rồi luân phiên thay thế nhau.

Như vậy, có thể đảm bảo mọi người luôn ở trong trạng thái đỉnh phong vào bất kỳ thời điểm nào.

Sau khi sắp xếp mọi thứ đâu vào đấy, Từ Thanh ra khỏi phòng, Diệp Lâm mới lấy tờ giấy Bách Mị đưa cho mình ra.

"Nửa đêm, thành lũy số 23, phòng 56, chờ quân."

Trên tờ giấy còn thoang thoảng mùi thơm.

Diệp Lâm bất đắc dĩ xé nát tờ giấy.

Đàn bà chỉ là chướng ngại trên con đường ta lên đỉnh cao.

Trong lòng không có đàn bà, rút kiếm tự nhiên thành thần.

Sau khi làm xong mọi thứ, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, giờ chỉ cần chờ bầy yêu thú đến là đủ.

Làm xong tất cả, hắn có thể trở về Vô Danh Sơn, trở thành đệ tử nội môn.

Đến lúc đó, hắn mới có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Vô Danh Sơn.

Phải nói, thật đúng là có chút mong chờ đấy.

Trong nháy mắt, ba ngày đã trôi qua.

Hôm đó, Diệp Lâm mở mắt, đứng dậy ra khỏi thành lũy.

Diệp Lâm chấp tay đứng trên đỉnh thành lũy, cả thành lũy cao tới vạn mét, đứng trên đỉnh có thể nhìn bao quát toàn bộ trận địa của nhân tộc.

Đúng lúc này, dưới chân Diệp Lâm bắt đầu truyền đến những đợt rung chấn nhẹ, ở phía trước, nơi xa, bụi mù bốc lên tứ phía.

Trong bụi mù, xuất hiện một mảng lớn bóng đen, nhìn qua có cảm giác rất áp bức.

Những bóng đen này có thân hình to lớn, đang chậm rãi tiến đến.

"Khẩn cấp tập hợp, khẩn cấp tập hợp."

Đột nhiên, một âm thanh vang vọng cả trận địa, từng đạo lưu quang hội tụ trên bầu trời.

Chỉ trong chốc lát, trên bầu trời đã tập hợp một vạn tu sĩ, một vạn kiếm tu.

Những kiếm tu này đều là những người đạt tới đỉnh cao Nguyên Anh, trông rất uy phong.

Những người này đều thuộc sự thống lĩnh của Kiếm Vô Song.

Phía dưới, các tu sĩ Kim Đan kỳ cầm vũ khí chạy về vị trí của mình.

Trên các thành lũy, các họng pháo xuất hiện, bắt đầu nhắm vào phía trước.

Bốn phía, vô số trận pháp sư bắt đầu bấm pháp quyết bằng cả hai tay, ở nơi xa, mặt đất đột nhiên sụp đổ, cả thiên địa đều tràn ngập tiếng nổ.

Ở phía xa, những tia sáng lưu chuyển, xuất hiện một bóng người tay cầm cự phủ, thân hình này cao đến cả trăm mét, sừng sững giữa trời đất.

Bóng người vung một rìu vào lũ yêu thú, mỗi nhát rìu đều có thể lấy đi sinh mạng của hàng ngàn hàng vạn con yêu thú.

Bóng người này được ngưng tụ từ trận pháp.

Người điều khiển, chính là mấy ngàn trận pháp sư ở phía dưới.

Hai bên chưa giáp mặt, đã bắt đầu đại chiến.

Trên bầu trời, từng con yêu thú biết bay bắt đầu lao nhanh về phía này, số lượng kinh khủng, chiếm trọn cả bầu trời.

Nhưng thành lũy thép bên dưới cũng không phải dễ đối phó, mấy nghìn vạn pháo năng lượng đồng loạt khai hỏa, pháo năng lượng dày đặc không ngừng, lũ yêu thú biết bay trong thời gian ngắn căn bản không thể tiếp cận trận địa.

Uy lực của mỗi khẩu pháo đều đạt đến Nguyên Anh kỳ, cho dù có thể chống đỡ một phát thì cũng chưa chắc đã chịu được phát thứ hai.

Toàn bộ cảnh chiến đấu vô cùng hùng vĩ.

Lúc này, tu sĩ nhân tộc vẫn chưa có ai bỏ mạng, còn yêu tộc thì đã có mười mấy vạn con ngã xuống.

Đây chính là trí tuệ của nhân tộc.

"Thống lĩnh, đã hoàn thành."

Đúng lúc này, Từ Thanh đến bên cạnh Diệp Lâm, gật đầu với hắn.

"Tốt."

Diệp Lâm hài lòng nói.

Những trận pháp quy mô lớn như vậy với lực lượng của doanh trại tán tu không thể bố trí ra, nhưng những trận pháp nhỏ thì có bao nhiêu bố trí bấy nhiêu, đủ cho đám yêu tộc hốc một vố.

Ầm, ầm, ầm.

Cùng lúc đó, ở phía trước, từng đợt công kích khủng khiếp đánh vào thân người khổng lồ, cho dù không thể phá vỡ thân thể hắn thì những vết nứt cũng dần xuất hiện.

Dù sao đây cũng là mấy chục vạn tu sĩ Nguyên Anh kỳ tấn công, cho dù cao thủ Hóa Thần cảnh đến đây cũng phải dè chừng.

"Không tốt, không chịu được nữa rồi."

Trên mặt đất, các trận pháp sư điều khiển người khổng lồ mặt đỏ bừng, tốc độ bấm pháp quyết bằng cả hai tay cũng chậm lại.

"Không được, nhanh, bỏ trận pháp."

Sau một tiếng hét lớn, các trận tu vội vàng thu tay lại, từng người đều nằm vật ra đất nôn ra máu tươi.

Mà người khổng lồ không được trận pháp sư điều khiển cũng bắt đầu ảm đạm, rồi từ từ biến mất.

Ầm ầm.

Hành động này không thể nghi ngờ đã chọc giận yêu tộc.

Mấy trăm con yêu thú giống tê giác cao cả trăm mét xông đến.

Toàn bộ mặt đất đều đang chiến đấu kịch liệt.

Trong khoảnh khắc, bụi mù bốc lên tứ phía.

Những yêu thú này có lực phòng ngự vô địch, dáng vóc to lớn, mỗi con đều là Nguyên Anh kỳ, thật sự là quá khủng khiếp.

Vì cơ thể đặc thù, những yêu thú này không thể bay lên được nếu chưa đạt đến Hóa Thần cảnh, đặc điểm lớn nhất của chúng chính là xông thẳng.