Chương 270: Thiên Diễn tông.

Diệp Lâm đạp lên con đường dẫn đến Tru Tà, Sở Tuyết kéo tay nhỏ của Viên Lệ đứng ở phía sau, còn Vô Tâm thì đi theo sát bên cạnh Diệp Lâm. Bốn người cùng nhau hướng về Thiên Diễn tông kia mà tiến đến.

Đối với tiểu nữ hài này, Diệp Lâm hiện tại không hề có cảm giác khinh thị. Thành tựu tương lai của tiểu nữ hài này chắc chắn không thấp.

"Đến rồi."

Sở Tuyết khẽ nói hai chữ. Diệp Lâm dừng bước, nhìn sơn môn to lớn trước mắt.

Lúc này, sơn môn đã rách nát tả tơi, trên mặt đất vương vãi một nửa tấm biển hiệu, lờ mờ có thể nhìn thấy hai chữ "Thiên Diễn".

Thấy vậy, sắc mặt Sở Tuyết lộ vẻ nôn nóng, kéo tay Viên Lệ liền hướng vào trong Thiên Diễn tông.

Diệp Lâm cùng Vô Tâm liếc nhau, đi theo sau Sở Tuyết. Tình hình thế này, e rằng Thiên Diễn tông...

Cùng lúc đó, bên trong Thiên Diễn tông, một lão đầu râu tóc bạc phơ toàn thân tỏa ra khí tức Nguyên Anh đỉnh phong, vẻ mặt ngưng trọng nhìn năm vị đại tu Nguyên Anh đỉnh phong trước mắt.

Phía sau lưng ông ta là một đám đệ tử thần sắc hoảng sợ.

"Bạch Mi, đệ tử của ngươi chứa chấp Ma thể, ngươi là bậc tiền bối, lẽ nào không biết Ma thể có ý nghĩa gì sao?"

"Các ngươi Thiên Diễn tông biết chuyện mà không báo, đây là trọng tội, hiện tại đã khiến cho mười đại tông môn liên thủ thảo phạt, hôm nay chính là ngày Thiên Diễn tông các ngươi diệt vong."

"Nể tình tình nghĩa xưa giữa ta và ngươi, ta cho ngươi ba suất, ngươi có thể tùy ý chọn ba đệ tử phía sau, ta có thể cho bọn họ một con đường sống."

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thể chọn đệ tử, không được chọn người có quan hệ huyết thống với ngươi."

Trên bầu trời, một trong năm đại tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong nhìn Bạch Mi ở phía dưới, vẻ mặt tùy tiện, cười lớn nói.

"Ha ha ha, các ngươi đúng là càng sống càng thụt lùi, Ma thể, nàng chỉ là một đứa bé, một đứa bé thôi mà, chỉ vì một Ma thể mà các ngươi huy động quân đội đến như vậy."

"Một đứa bé thì có gì nguy hiểm? Nếu tiến hành hướng dẫn, đợi một thời gian, đứa bé này rất có thể sẽ trở thành trụ cột của nhân tộc chúng ta."

"Còn quan niệm của các ngươi thực sự quá lỗi thời, trong lịch sử chuyện Ma thể gây họa, đã có ai từng quan tâm tới cả cuộc đời của một Ma thể chưa?"

"Bọn họ sinh ra đã bị người người đánh đập, từ đó oán hận nhân tộc, như vậy, hỏi ai không hận?"

"Nói cho cùng, các ngươi chính là sợ, sợ mà thôi."

Nghe vậy, Bạch Mi cười ha hả.

Những người trước mắt này, mang danh nghĩa vì nhân tộc, thực chất là vì sự sợ hãi.

Ma thể đã ghi nhớ bọn họ, với tốc độ phát triển của Ma thể, không quá ba năm, những người này nhất định phải chết.

"Bạch Mi, đừng có ngông cuồng, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Một vị đại tu Nguyên Anh khác quát lớn nghiêm nghị.

"Các con, các con có sợ không?"

Bạch Mi vuốt bộ râu trắng của mình, nhìn những đệ tử còn sống sót của Thiên Diễn tông.

Hiện giờ tông chủ và các trưởng lão của Thiên Diễn tông đã chết trận, chỉ còn lại một mình ông cùng những đệ tử vô tội này.

Còn đồ đệ thân truyền Sở Tuyết của mình, xem ra lành ít dữ nhiều. Thiên Diễn tông coi như xong rồi, chính mình còn sống, cũng không có bất cứ giá trị gì.

Dù sao ông cũng đã sống đủ, chỉ cần những đứa trẻ vô tội trước mắt này không muốn chết, thì ông sẽ liều cả mạng già này để hộ tống chúng ra ngoài.

"Lão tổ, con không sợ, từ khi con vào Thiên Diễn tông, sư huynh đều coi con như anh em ruột thịt, bây giờ các sư huynh đã chết trận, con không muốn sống tạm, con phải báo thù cho các sư huynh."

"Lão tổ, con cũng không sợ, nếu không chỉ là chết một lần mà thôi."

"Lão tổ, người sống một đời, nếu không thể khoái ý ân cừu, thì sống cũng chẳng có ý nghĩa gì."

"Lão tổ, con cũng không sợ, nếu bây giờ con bỏ đi, e rằng cả đời này cũng không thể tiến thêm bước nào, chi bằng chết, chết còn thẳng thắn."

Có người dẫn đầu, các đệ tử còn lại đồng loạt hưởng ứng, giơ cao vũ khí trong tay, hai mắt tràn đầy kiên định.

Bọn họ đều đã chuẩn bị cho cái chết.

Năm vị Nguyên Anh trên bầu trời thấy cảnh này, không khỏi cảm thán.

Lực ngưng tụ của Thiên Diễn tông này thật sự mạnh.

Nhưng tông môn này càng không thể lưu lại.

"Tốt, tốt, tốt lắm, đều là những đứa trẻ ngoan, tin ta đi, sẽ có người báo thù cho chúng ta."

Nhìn các đệ tử trước mắt, trong mắt Bạch Mi ngấn lệ, ông vuốt chòm râu của mình, cất tiếng gọi lớn ba chữ "Tốt".

"Lão...lão tổ, ở chân núi con còn có vị hôn thê, con không thể chết, xin lão tổ hộ tống con rời đi."

"Lão tổ, ba người chúng con ở chung một chỗ, một tháng nữa chúng con sẽ thành thân, xin lão tổ tác thành."

"Lão tổ, con cũng vậy."

Đúng lúc này, từ trong đám người, có ba đệ tử Trúc Cơ sơ kỳ chen ra, ánh mắt né tránh nhìn Bạch Mi.

"Không sao, không trách các con, đi đi."

Bạch Mi cũng không để ý, chỉ phẩy tay áo.

"Đa tạ lão tổ, sau này chờ con tu vi có thành tựu, nhất định sẽ báo thù cho các vị."

"Con cũng vậy."

Nói xong, ba người dưới ánh mắt của mọi người, rời khỏi Thiên Diễn tông.

Nhìn bóng lưng ba người, Bạch Mi vuốt râu, ánh mắt lóe lên.

Người của Thiên Diễn tông, đều phải chết.

Đạo lý thả hổ về rừng, đến trẻ lên ba cũng hiểu, sở dĩ trên bầu trời người kia nói vậy, đơn thuần chỉ muốn trêu đùa ông.

Dù sao một đối thủ ngàn năm sống chết, bây giờ sắp chết dưới tay mình, mình không thu chút lợi, sao được?

"Bạch Mi, xem ra ngươi đã lựa chọn rồi."

Nhìn ba đệ tử rời đi, một vị đại tu Nguyên Anh cười nói.

"Năm vị Nguyên Anh đỉnh phong? Các ngươi đúng là tự tin vậy sao?"

Bạch Mi hừ lạnh một tiếng, tay cầm một thanh đại đao.

Ông có thể đi đến ngày hôm nay, là nhờ từng đao từng đao chém giết mà ra.

Cảnh tượng này, còn chưa đến mức không có sức đánh một trận.

"Nếu đã muốn tự tìm cái chết, vậy thì giết."

"Bày trận."

Bạch Mi hừ lạnh, bảy đại đệ tử Kim Đan phía sau lao ra, một trận pháp lập tức xuất hiện, giam một vị tu sĩ Nguyên Anh vào trong.

Còn Bạch Mi thì cầm đao xông về phía bốn vị tu sĩ Nguyên Anh còn lại.

Những tu sĩ Trúc Cơ Luyện Khí khác thì đi theo chân bảy đệ tử Kim Đan, cùng nhau vây công đại tu Nguyên Anh kia.

Oanh, oanh, oanh.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng vang lên từng tiếng nổ lớn, một mình Bạch Mi, nghênh chiến bốn vị Nguyên Anh.

Oanh.

Mấy phút sau, sau một tiếng vang lớn, một thân ảnh từ không trung rơi xuống, thân thể Bạch Mi hung hăng va vào mặt đất.

Lập tức, mặt đất xung quanh sụp đổ, còn ông thì ôm ngực, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

"Ngu xuẩn, thật sự cho rằng ngươi vẫn còn trẻ sao? Thật là nực cười."

Trên bầu trời, truyền đến giọng nói lạnh lùng.

Còn ở phía khác, đại tu Nguyên Anh bị vây công gầm lên giận dữ, toàn bộ trận pháp lập tức vỡ tan.

Những đệ tử công kích và bày trận đều lần lượt bay lên trời, sau đó hung hăng ngã xuống mặt đất.

"Trận pháp không tồi, nếu là tu sĩ Nguyên Anh bày ra, ta còn phải tốn nhiều sức, nhưng các ngươi, quá non."

Đại tu Nguyên Anh bị vây hãm lạnh lùng nói.

"Chém giết toàn bộ bọn chúng."

Một trong các đại tu Nguyên Anh vung tay, trong bóng tối, vô số tu sĩ lao ra, xông về phía các đệ tử Thiên Diễn tông.

Bọn họ, đều là đệ tử của tông môn khác.

Nhìn những đệ tử tông môn khác đang xông về phía mình, đệ tử Thiên Diễn tông ôm ngực, muốn giãy dụa, nhưng với tình hình hiện tại, ngay cả động cũng là hy vọng xa vời.