"A di đà phật, chư vị thí chủ, vô cớ tạo sát nghiệt, không nên."

Đúng lúc này, từng luồng phật quang màu vàng bao quanh toàn bộ Thiên Diễn tông, vô số đệ tử các tông môn khác lần lượt ngã xuống đất, hơi thở hoàn toàn biến mất.

Còn năm vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng.

Chủ nhân của câu nói này, không hề đơn giản.

"Phương nào đạo hữu?"

Năm người vội quay đầu nhìn ra sau lưng.

Chỉ thấy Vô Tâm hai tay chắp trước ngực, trên mặt tươi cười.

Còn Sở Tuyết thấy cảnh tượng này liền chạy thẳng tới chỗ Bạch Mi.

"Sư phụ, người không sao chứ?"

Sở Tuyết nâng Bạch Mi đang nằm dưới đất dậy, mặt đầy lo lắng.

"Đồ...đồ nhi, ngươi không chết?"

Nhìn Sở Tuyết sống sờ sờ trước mặt, Bạch Mi không dám tin vào mắt mình.

Hắn biết rõ, truy sát Sở Tuyết là hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ, đệ tử mình chỉ là tu sĩ Kim Đan kỳ, làm sao có thể sống sót dưới tay hơn mười vị Nguyên Anh kỳ?

Nhưng ngay giây sau, hắn nhìn thấy Vô Tâm và Diệp Lâm ở phía xa.

"Đồ nhi, hai vị thanh niên này là..."

Nhìn Vô Tâm và Diệp Lâm, Bạch Mi đầy nghi hoặc.

"Sư phụ, một vị trong đó là Phật tử của Phật Sơn."

Khi ấy, Vô Tâm và Sở Tuyết đã quen biết nhau một lần.

Khi nghe Sở Tuyết nói là sư phụ của Diệp Lâm, Vô Tâm liền quái dị liếc nhìn Diệp Lâm, rồi lại nhìn Sở Tuyết.

Sở Tuyết nói xong, Bạch Mi trợn mắt nhìn Sở Tuyết.

"Cái...cái gì? Phật tử của Phật Sơn?"

Bạch Mi đầy vẻ không dám tin, khi còn trẻ hắn từng lăn lộn giang hồ, hiểu biết đôi chút về cục diện Thiên Hà quận.

Phật Sơn là nơi nào, hắn đương nhiên đã nghe qua.

Đó là thực lực ẩn thế của Thiên Hà quận, thực lực cực kỳ hùng mạnh, trong đó còn có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ.

Tông môn như vậy, cho dù đặt trong toàn bộ Thiên Hà quận, cũng thuộc hàng đứng đầu.

Không ngờ đồ nhi mình lại quen biết nhân vật như vậy?

Vậy thì Thiên Diễn tông mình được bảo toàn rồi sao? Thậm chí còn có hi vọng tiến thêm một bước?

Lần này, thắt lưng hắn hết đau, vết thương vừa nãy cũng cảm thấy tốt lên ngay lập tức.

Có Phật tử của Phật Sơn ở đây, trò cười, chỉ bằng mấy kẻ yếu này?

"Vậy còn người kia đâu?"

Bạch Mi nhìn Sở Tuyết, nghi ngờ hỏi.

Khuôn mặt Sở Tuyết cũng hơi ửng đỏ.

"Hắn...hắn tên Diệp Lâm, là đồ đệ của đệ tử, cũng là đệ tử của Vô Danh Sơn."

Sở Tuyết vừa nói xong, Bạch Mi vừa mới bình tĩnh lại tinh thần liền lần nữa kinh hãi.

Đệ tử Vô Danh Sơn? Đệ nhất thế lực nhân tộc Đông Châu Vô Danh Sơn?

Cái này không quan trọng, quan trọng là, người này lại là đồ tôn của mình.

Tính như vậy, chẳng phải đây là đồ tôn của mình?

Không ngờ đang yên đang lành lại có một đồ tôn từ Vô Danh Sơn?

Người nhà ngồi yên, bối cảnh từ trên trời rơi xuống?

Sau khi hiểu rõ bối cảnh, Bạch Mi cảm thấy, mình có thể trẻ lại thêm một ngàn năm.

"Các ngươi hai người là ai?"

Năm vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhìn Diệp Lâm và Vô Tâm trước mặt, vẻ mặt ngưng trọng.

Cốt linh còn trẻ như vậy, tu vi lại mạnh mẽ như thế, chắc chắn không đơn giản.

Cốt linh, đại biểu cho tuổi thật của một người, vẻ ngoài có thể lừa người, nhưng cốt linh thì không.

Cốt linh của hai người trước mắt, tuyệt đối không quá ba mươi.

Tu sĩ nhân tộc, tu sĩ Nguyên Anh kỳ phần lớn đều hơn tám trăm tuổi.

Mà hai người trước mắt, không quá ba mươi, điều này khiến người ta rất kinh hãi.

Mấy người họ mò mẫm nhiều năm, đã đúc kết được một bộ lý luận.

Tuổi nhỏ, tu vi cao, chiến lực mạnh, lai lịch không rõ, tốt nhất đừng chọc.

"Tiểu tăng thân phận xin không nói, bất quá năm vị thí chủ, chuyến này của tiểu tăng, chỉ là để các ngươi xuống mồ."

Vô Tâm nhẹ nhàng nói, năm vị tu sĩ như được đại xá, khí tức trên người bộc phát ra.

"Muốn giết chúng ta? Chỉ bằng ngươi một tên chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ? Buồn cười."

Một vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ phát hiện tu vi của Vô Tâm, đầy mặt cười lạnh.

Năm người bọn họ đều là Nguyên Anh đỉnh phong, còn người trước mắt, chỉ là một tên nhóc Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi, đúng là khoác lác không biết ngượng.

Còn nữa..."Ra đi."

Theo tiếng vung tay của hắn, trên bầu trời Thiên Diễn tông, lại xuất hiện thêm mười tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong.

Để tiêu diệt Ma thể, có thể nói mười đại tông môn đã dốc toàn bộ nội tình ra.

Dù sao trong lịch sử, cứ hễ gặp Ma thể thì không thế lực nào có thể bình yên vô sự.

Cho dù là những cái gọi là tiên môn của Trung Châu, cũng từng bị Ma thể tàn sát.

Thế lực có Bán Tiên Đại Thừa kỳ trấn giữ mới được gọi là tiên môn.

Còn lại, trừ các thế lực nhỏ, các thế lực lớn gần như không dám dùng chữ tiên để tự xưng, bởi vì vận mệnh tông môn của họ không gánh nổi.

Chỉ có Bán Tiên Đại Thừa kỳ mới có thể trấn áp được nhân quả như vậy.

Cho nên để đảm bảo không có sơ hở, nội tình tông môn của họ trực tiếp điều động hết.

Chỉ là để có khả năng trăm phần trăm tiêu diệt một cô bé không có chút tu vi.

Nói ra, thật sự rất mỉa mai.

"Bây giờ, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nói ra lai lịch của ngươi, nếu không..."

Nhìn Vô Tâm trước mắt, một tu sĩ trong đó lên tiếng cảnh cáo lần cuối.

Họ đang kiêng kị, kiêng kị thân phận của Vô Tâm.

Nhỡ Vô Tâm là truyền nhân của thế lực lớn nào bị họ giết, vậy thì rắc rối lớn.

Mười đại tông môn bọn họ huy động quân đội lớn như vậy, chẳng phải là để đảm bảo tiêu diệt Ma thể, ngăn chặn Ma thể trưởng thành trả thù sao?

Mà bây giờ, nếu Vô Tâm thật là truyền nhân thế lực lớn bị bọn họ giết, vậy thì chuyện cười lớn lắm.

Mười đại tông môn bọn họ có bị diệt cũng bị người khác chế nhạo mấy ngàn năm.

Hóa ra làm nửa ngày, vẫn không thể thoát khỏi kết cục diệt tông.

"Ta chỉ là một người bình thường mà thôi, hôm nay các ngươi, mời nhập thổ."

Vô Tâm vừa đi vừa nói, khí thế trên người càng thêm cường hoành.

Lát sau, Diệp Lâm nhìn về phía sau lưng Vô Tâm, rơi vào trầm tư.

"Thí chủ, phía trên, nhiều người như vậy, tiểu tăng không giải quyết được."

Vô Tâm nói xong, cứ như người không liên quan gì, nhìn ra xa.

Diệp Lâm sờ đầu, giơ tay phải lên, nhẹ nhàng run lên.

Kiếm hoàn ở cổ tay phóng lên trời, sáu viên kiếm hoàn va vào nhau, nháy mắt tạo thành một thanh trường kiếm.

Trường kiếm lao về phía mười năm tôn tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

"Thật to gan, hôm nay dù ngươi từ đâu tới, cũng phải chết."

Thấy Diệp Lâm nhanh chóng ra tay, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ nổi giận, hành động này của Diệp Lâm, hoàn toàn không coi bọn họ ra gì.

Tu vi càng cao, càng quan trọng thể diện.

"Kiếm một, kiếm phá thương khung, chém."

Diệp Lâm hai tay hợp kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái.

Toàn bộ quá trình, hai chân không hề động một li.

Mười năm tôn tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong trước mắt thoạt nhìn rất đáng sợ, nhưng đều chỉ là một đám gà mờ mà thôi.

Đến cả Vô Tâm cũng có thể nhẹ nhàng chém giết.

Hơn nữa mười lăm tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ này, một người lĩnh ngộ ý cảnh cũng không có.

Còn tuổi tác đều hơn 4, 500 tuổi, sắp xuống mồ rồi.

Thật không hiểu đám củi mục này làm thế nào đột phá lên Nguyên Anh đỉnh phong.

Ngay sau đó, kiếm quang hiện lên, còn chưa đợi bọn họ đưa tay ngăn cản, mười lăm người đã hóa thành tro bụi, tan biến trong trời đất.

Ngay cả thi thể cũng không còn.

Thiên kiêu sở dĩ được các thế lực lớn coi trọng, là vì chiến lực cao, thiên phú mạnh.

Nếu thiên kiêu cũng giống như tu sĩ bình thường, vậy thì còn bồi dưỡng làm gì.

Nếu thật sự như vậy, nhân tộc đã diệt vong từ lâu.

Nhân tộc có thể từ thời thượng cổ đến bây giờ vẫn còn sống sót, có thể quật khởi, đều nhờ vào vô số thế hệ nhân tộc thiên kiêu nổi lên như nấm.

Chính vì sự tồn tại của những nhân tộc thiên kiêu này, mới có thể bảo đảm nhân tộc có thể bình yên vô sự sinh tồn giữa đất trời.

Đây cũng chính là lý do vì sao tu sĩ được phân làm tu sĩ bình thường và tu sĩ thiên kiêu.

Bình đẳng giữa người với người, không tồn tại, có người sinh ra đã ở La Mã, có người, sinh ra đã ở rãnh nước.