"Tê ~"

Nhìn thấy Diệp Lâm nhẹ nhàng chém giết mười lăm vị tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, toàn bộ quảng trường lập tức vang lên từng đợt tiếng hít hà.

Mà những đệ tử kia, người này tiếp người khác dùng ánh mắt sùng bái nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Đây là uy thế gì vậy?

Đây là thực lực gì vậy? Giết tu sĩ Nguyên Anh kỳ cứ như giết chó mèo không khác gì.

Đến khi nào bọn họ mới có được thực lực như thế?

Đối với họ mà nói, sức mạnh đủ để diệt tông, nhưng trước mặt Diệp Lâm, thì chẳng là gì cả.

Chuyện này thật sự quá đáng sợ.

Từ đó, họ đã có thần tượng mới, và thần tượng này, chính là Diệp Lâm.

Còn Sở Tuyết cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho ngây người.

Nhiều năm không gặp, nàng biết với thiên tư của Diệp Lâm, đủ để vượt trội so với đại bộ phận người, nhưng nàng không ngờ rằng, Diệp Lâm lại mạnh mẽ đến vậy?

Không chỉ tu luyện nhanh mà thôi, mà chiến lực cũng nghịch thiên như vậy, thực sự không thể gọi là người.

Đúng lúc này, xung quanh xuất hiện rất nhiều thân ảnh, những thân ảnh này ai nấy đều mặc áo cà sa, đầu trọc, hai tay chắp lại, vẻ mặt đều là lòng từ bi.

"Phật tử."

Những thân ảnh này vội vàng cúi đầu về phía Vô Tâm, vẻ mặt tràn đầy cung kính.

Mà tu vi của những thân ảnh này đều không ngoại lệ, đều là Nguyên Anh đỉnh phong.

Những Nguyên Anh đỉnh phong này, không phải loại bao cỏ mà Diệp Lâm tiện tay chém giết so được.

Từ khi vị trí Phật tử được củng cố, hắn đã có thể điều động một phần sức mạnh của Phật Sơn.

"Mười tám vị La Hán nghe lệnh."

Vô Tâm lạnh lùng nói.

"Cho các ngươi nửa canh giờ, đem tất cả các tông môn trong vòng trăm vạn dặm xung quanh tham gia vào hành động lần này, toàn bộ tiêu diệt, không để lại một ai."

"Tuân lệnh Phật tử."

Mười tám vị La Hán cúi đầu về phía Vô Tâm, mỗi người đều biến mất nhanh chóng.

Mười tám người này chính là mười tám vị La Hán lừng danh của Phật Sơn, dù chỉ là mười tám người ở đỉnh Nguyên Anh, nhưng khi lập thành trận pháp, đủ sức vây khốn chân nhân hóa thần kỳ, bất quá chỉ là trong thời gian ngắn mà thôi.

Nhưng dù vậy, cũng đủ đáng sợ rồi.

Nhìn mười tám vị La Hán biến mất, Vô Tâm mỉm cười.

Cảm giác này, thật sự quá thoải mái, từ khi vị trí Phật tử được củng cố hoàn toàn, mười tám vị La Hán này cũng đã thuộc về hắn.

Là quân tư nhân của hắn, tùy thời có thể điều động.

Mà bên trong Phật Sơn, có khoảng năm vị chân nhân cảnh giới Hóa Thần giúp đỡ hắn, chỉ cần hắn muốn, cũng có thể điều động chân nhân Hóa Thần.

"Đa tạ."

Diệp Lâm vỗ vai Vô Tâm, đi thẳng về phía Sở Tuyết.

Nếu không có Vô Tâm lần này giúp đỡ, dù hắn cũng đủ sức hủy diệt những tông môn tham gia vào hành động lần này, nhưng cũng phải tốn không ít công sức.

"Sư tôn, bây giờ ngươi định thế nào?"

Diệp Lâm đi tới trước mặt Sở Tuyết, từ từ nâng Sở Tuyết lên, không hề nhìn Bạch Mi đang quỳ dưới chân Sở Tuyết một cái.

Trong lòng hắn, Sở Tuyết là sư tôn của mình, còn về sư tôn của sư tôn mình, xin lỗi, không quen biết.

"Ta muốn ở lại Thiên Diễn tông."

Sở Tuyết nhìn Diệp Lâm, mặt đầy chân thành nói.

Thiên Diễn tông đã trả giá cho nàng nhiều như vậy, nếu bây giờ nàng quay lưng rời đi, e rằng chuyện này sẽ trở thành tâm ma của nàng.

Thời gian này, làm bất cứ chuyện gì, đều phải cân nhắc rất lâu, nhìn thẳng vào nội tâm mình.

Nếu làm chuyện trái lương tâm, sau này e rằng sẽ sinh tâm ma.

Tâm ma thứ này, là thứ mà tất cả người tu hành đều e ngại nhất.

Còn phạm vi cái gì gọi là trái lương tâm, toàn bộ là do nội tâm tự mình đánh giá.

Có người tàn sát ức vạn sinh linh, vẫn sống tiêu sái tự tại.

Có người chỉ vì vô tình giết một người, mà cả đời bị tâm ma vây khốn.

Nghe Sở Tuyết trả lời, Diệp Lâm gật đầu, hắn tôn trọng sự lựa chọn của Sở Tuyết.

Nhưng nếu Sở Tuyết bằng lòng, bất kỳ thế lực nào ở Thiên Hà quận tùy ý chọn, hắn đều có thể đưa Sở Tuyết vào, từ đây một bước lên trời.

"Tại hạ tông chủ Thiên Diễn tông Bạch Mi, gặp qua cao đồ Vô Danh Sơn."

Dưỡng sức nửa ngày, Bạch Mi đã khá hơn chút, đứng dậy cúi đầu về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm là đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn, nếu nói cho đúng, đủ để ngang hàng với tông chủ các thế lực hàng đầu của Thiên Hà quận, hắn cúi mình, cũng là phải đạo.

Mục đích chính là, hắn muốn tạo mối quan hệ thân thiết với Diệp Lâm.

Có thể trở thành đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, tương lai đều là chân nhân cảnh giới Hóa Thần.

Điểm này, ngàn vạn năm qua, chưa từng có sai sót.

Đây cũng chính là lý do vì sao muốn trở thành đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn, cần phải có linh căn – một điều kiện bắt buộc.

Linh căn cao thấp, đã quyết định hạn mức tối cao của cả đời bạn, dù bạn có yêu nghiệt đến đâu, cuối cùng, sẽ chỉ bị người yếu hơn bạn gấp trăm lần vượt qua.

Diệp Lâm hướng Bạch Mi chắp tay, xem như đáp lễ.

"Tốt, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, sau này có việc, cứ báo cho ta."

"Hiện tại có mười tám vị La Hán ra tay, trong vòng trăm năm, không ai dám động đến Thiên Diễn tông, ngươi cứ yên tâm."

"Ta thấy hiện tại ngươi chỉ mới tu vi Kim Đan đỉnh phong, cách Nguyên Anh kỳ chỉ thiếu một chút, ta giúp ngươi đột phá Nguyên Anh kỳ, còn nàng."

Lúc này, Diệp Lâm mới nhìn sang Tiểu Lệ.

Cấm kỵ Ma thể, chuyện này chỉ có một số ít người biết, cho nên tới đây mới chỉ có Hóa Thần cảnh.

Nhưng nếu để những thế lực hàng đầu biết được, vậy thì người đến không chỉ là tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Dù sao cấm kỵ Ma thể, mỗi khi xuất hiện, liền đại biểu cho tai nạn.

Cho dù là chân quân Hợp Đạo kỳ, cũng phải bỏ mạng.

Ma thể, quá đáng sợ, cho nên mới bị người đời thêm vào hai chữ cấm kỵ.

Không thể chạm vào, không thể lĩnh ngộ, không thể nhắc đến.

"Vậy cứ để nàng ở bên cạnh ngươi đi, phàm là ai biết rõ tình hình, đều giết."

Nói đến đây, trong mắt Diệp Lâm thoáng hiện sát ý.

Nếu như cô bé này được sư tôn của mình liều mạng muốn bảo vệ, vậy thì hắn cũng sẽ bảo vệ.

Hắn không giống như người đời ngu muội như vậy, Ma thể, bản thân không xấu, hỏng là do lòng người.

Mà một khi Ma thể trưởng thành, chỉ cần nhờ vào việc trước đây hắn từng cứu nàng, tương lai có thể thu được không ít lợi ích.

"Đa tạ."

Sở Tuyết nhìn Diệp Lâm trước mặt, đôi môi khẽ mấp máy nói.

"Sư tôn, ta Diệp Lâm có một câu, 'tích thủy chi ân ắt dũng tuyền tương báo', trước đây ngươi luôn lo lắng cho ta, bây giờ, ta sẽ báo đáp ngươi gấp trăm lần."

"Giữa ngươi và ta, không cần dùng chữ cảm ơn."

"Ngươi cầm những thứ này, đủ để ngươi đột phá Nguyên Anh kỳ."

Diệp Lâm nói xong, lấy ra một chiếc túi đựng đồ đưa cho Sở Tuyết.

Tài nguyên trong túi trữ vật, đủ để Sở Tuyết bước vào Nguyên Anh kỳ.

"Bạch tông chủ, ta có một thỉnh cầu nhỏ."

Sau khi làm xong tất cả, Diệp Lâm mỉm cười nhìn về phía Bạch Mi.

Thấy vậy, Bạch Mi không dám lơi lỏng, lập tức ôm quyền nói.

"Đừng nói là một yêu cầu nhỏ, dù có phá hủy Thiên Diễn tông của ta, ta cũng không có chút ý kiến."

"Không có nghiêm trọng như vậy, ta chỉ muốn vào hậu sơn của quý tông nhìn một chút."

Diệp Lâm cười vỗ vai Bạch Mi.

Nghe vậy, Bạch Mi lập tức thở phào một hơi, hắn còn tưởng là chuyện gì to tát, hóa ra chỉ là chuyện nhỏ này thôi.

"Đây đều là chuyện nhỏ, ngài xin cứ tự nhiên, xin cứ tự nhiên."

Bạch Mi cười ha hả nói.

Đúng lúc này, Diệp Lâm cảm thấy dưới chân truyền đến cảm giác rung động.

Nhìn lại, hóa ra là mười tám vị La Hán đã trở về.

"Phật tử, nhiệm vụ hoàn thành, phàm là ai biết chuyện này, đều đã chém giết."

La Hán cầm đầu nói xong, Vô Tâm hài lòng gật đầu.

Vô Tâm chỉ bảo bọn họ đi hủy diệt tông môn là được, nhưng bọn họ lại chém giết hết những người có liên quan.

Như vậy, số người chết còn phải gấp lên vài lần.

Thế giới này, cũng đầy rẫy đạo lý đối nhân xử thế.

Lãnh đạo bảo ngươi làm gì, ngươi liền ngu ngơ đi làm như vậy sao?