Chương 273: Cực kỳ gian nan trên con đường phù đạo

Diệp Lâm đi đến phía sau núi của Thiên Diễn tông, liền tìm kiếm cái nguồn nước suối kia. Hắn đến bây giờ vẫn chưa quên hạt giống của cây Ngộ Đạo Trà Thụ.

Ngộ Đạo Trà Thụ, cây như tên gọi, lá cây ngâm nước có thể tăng tỷ lệ ngộ đạo. Đây cũng là lý do Ngộ Đạo Trà Thụ có thể chen chân vào cấp bậc Địa giai, nhưng trên Địa giai, còn có Thiên giai, Tiên giai.

Ngộ Đạo Trà Thụ Địa giai so với những cấp bậc cao hơn vẫn còn kém một chút, nhưng với Diệp Lâm hiện tại, thế là đủ. Không thể từ bỏ được.

Diệp Lâm rời đi, toàn bộ đệ tử còn lại của Thiên Diễn tông bắt đầu chữa thương, đệ tử hồi phục nhanh bắt đầu hăng hái lao vào quá trình xây dựng lại tông môn.

Còn ba người đã bỏ chạy trước đó, nhìn Thiên Diễn tông đang được sửa chữa, thực sự hối hận phát điên. Lúc nãy bọn họ không bỏ đi, mà là trốn trong bụi cỏ nghe lén, nghe mấy người nói chuyện. Nội dung câu chuyện khiến bọn họ vô cùng khiếp sợ.

Và bây giờ, Thiên Diễn tông nhất định quật khởi, một sự quật khởi không thể cản phá. Nếu bọn họ không rời đi, theo sự trỗi dậy của Thiên Diễn tông, địa vị của bọn họ cũng có thể "nước lên thuyền lên". Nhưng bây giờ, tất cả đã muộn, thế giới này không có kẻ ngốc, bởi vì kẻ ngốc đều đã chết cả rồi. Thấy vậy, họ chỉ có thể im lặng rời đi.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn dòng nước suối trước mắt, sắc mặt vui mừng: “Tìm thấy rồi.”

Diệp Lâm bước đến bên bờ suối, tâm thần khẽ động, toàn bộ dòng nước trong suối đều rung rinh nổi bồng bềnh giữa không trung, chỉ dưới đáy, còn lại một hạt giống lấp lánh.

Diệp Lâm vung tay, hạt giống phát sáng kia bay vào tay Diệp Lâm, dòng nước suối nổi bồng bềnh giữa không trung cũng một lần nữa rơi xuống hố sâu. Hắn hiện tại, đã không còn là hắn của trước đây.

"Thì ra là thế." Ngón trỏ và ngón cái xoa hạt giống phát sáng kia, Diệp Lâm nở nụ cười trên mặt. Hạt giống này, cần tức nhưỡng quý giá hơn mới có thể ươm mầm được. Nếu linh trị Địa giai đều có thể dùng đất bình thường ươm mầm, vậy thì quá không hợp lẽ thường.

"Vừa hay ta có Hậu Thiên Tức Nhưỡng, chờ về nhà, liền nhổ cây Huyết Hồn Thụ, mặc dù Huyết Hồn Thụ rất quý giá, nhưng so với Ngộ Đạo Trà Thụ Địa giai thì kém không phải một chút."

Diệp Lâm nói xong, liền thu hạt giống vào trong không gian giới chỉ.

Thu xong hạt giống, nơi đây với Diệp Lâm mà nói đã không còn bất cứ sức hút nào, sau đó hắn rời khỏi phía sau núi.

Chờ đến quảng trường, chỉ thấy Vô Tâm đang tươi cười nhìn mình. Còn Sở Tuyết thì kéo Tiểu Lệ, cùng nhau xây dựng lại Thiên Diễn tông. Lúc này, Thiên Diễn tông là tông môn của các nàng. Các nàng coi Thiên Diễn tông là ngôi nhà thực sự của mình.

"Sư tôn, ta phải đi." Diệp Lâm thông báo với Sở Tuyết một tiếng, sau đó ngồi xuống cười xoa đầu Tiểu Lệ.

"Không ngồi một lát sao?" Sở Tuyết nhìn Diệp Lâm, trong mắt có từng tia từng tia không muốn. Diệp Lâm là đệ tử duy nhất của nàng, cũng là đệ tử ưu tú nhất. Nàng còn chưa kịp hàn huyên với Diệp Lâm đâu, không nỡ để Diệp Lâm đi.

"Sư tôn, ta có chuyện quan trọng trong người, mọi việc xong xuôi, ta sẽ lại đến tìm ngươi." Diệp Lâm nhìn Sở Tuyết, lên tiếng nói. Hắn hiện tại toàn tâm đầu nhập tu luyện, về kiếm Đạo Quy Tắc, hắn đã lĩnh ngộ rất nhiều, chỉ cần lĩnh ngộ kiếm Đạo Quy Tắc, rồi bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, hắn sẽ có thực lực đối đầu trực diện với thập đại danh sách. Chờ trở thành một trong thập đại danh sách, lại tranh đoạt vị trí tông chủ Vô Danh Sơn.

Sử dụng khí vận nhân tộc Đông châu để đưa mình lên cảnh giới cao hơn, lợi dụng Tiểu Hồng để moi sạch toàn bộ Vạn Yêu điện, cuối cùng mang theo tài nguyên phong phú rời khỏi Đông châu, đi đến các lục địa còn lại. Đây chính là toàn bộ kế hoạch của hắn.

Hắn là một người có tư tưởng ích kỷ, có lợi cho bản thân, hắn đều sẽ làm. Ai dám cản đường, hắn giết. Vì vậy, thời gian của hắn hiện tại rất gấp gáp, dù sao khóa tông chủ này sắp thoái vị, thập đại danh sách có thể đột phá Hóa Thần cảnh bất cứ lúc nào. Trong thời gian ngắn ngủi, hắn nhất định phải trở thành thập đại danh sách, rồi trở thành chân nhân Hóa Thần cảnh.

Một kế hoạch to lớn như vậy, đều cần phải thực hiện trong thời gian ngắn ngủi. Sơ sẩy một bước, liền xong đời.

"Vậy được rồi." Sở Tuyết có chút thất vọng nói.

"Sư tôn, Tiểu Lệ không đơn giản, thân phận của nàng, nhất định phải bảo mật, nếu ai dám tiết lộ, trực tiếp giết, nếu không, rất có thể sẽ dẫn lửa thiêu thân."

"Một khi thân phận bại lộ, dù là ta, cũng không giữ được ngươi và Tiểu Lệ." Diệp Lâm trịnh trọng nói với Sở Tuyết. Thân phận Tiểu Lệ quá đặc thù, một khi bại lộ, rất có thể sẽ dẫn đến sự chú ý của chân quân Hợp Đạo kỳ. Đến lúc đó, hắn cũng không bảo vệ được hai người. Ma thể liên quan đến nhân quả quá lớn, quá lớn.

"Ân, ta biết." Nghe Diệp Lâm dặn dò, Sở Tuyết gật đầu. Chuyện về ma thể, nàng cũng từng nghe qua, nàng cũng biết chuyện này liên quan đến mức độ nào, quả thực chính là một quả bom hẹn giờ.

"Chỉ cần dẫn dắt nàng theo hướng tốt, tương lai, sao lại không phải là một đại năng nhân tộc chứ?"

Diệp Lâm nói xong, liền cùng Vô Tâm rời khỏi Thiên Diễn tông. Còn Sở Tuyết thì kéo Tiểu Lệ nhút nhát, vẫn nhìn theo cho đến khi Diệp Lâm hoàn toàn rời đi.

Oanh. Đúng lúc này, dưới chân Vô Tâm và Diệp Lâm bắt đầu rung chuyển nhẹ.

Và ngoài trăm vạn dặm, hào quang dày đặc, tử khí đông lai ba vạn dặm, cả bầu trời, đều bị tử khí bao phủ. Từng đạo âm thanh tụng kinh vang vọng xung quanh trăm vạn dặm. Chỉ nghe những âm thanh này, liền khiến người toàn thân chấn động. Còn trên bầu trời, mấy chục đạo lưu quang tỏa ra khí tức hủy diệt trời đất, tất cả đều hướng về nơi hào quang phát ra lao đi.

"Ôi cái não của ta." Đột nhiên, Vô Tâm tựa như nghĩ ra điều gì đó, bỗng chán nản vỗ đầu mình.

"Hòa thượng, ngươi sao vậy?" Diệp Lâm nhìn Vô Tâm, có chút rục rịch muốn động, động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên có trọng bảo xuất thế.

"Tiểu tăng nhận được một tin tức ngầm, động phủ Phù Quân Hợp Đạo kỳ thượng cổ nằm gần đây, cho nên tiểu tăng mới đến đây điều tra."

"Đang muốn điều tra thì nhìn thấy thí chủ ngươi, cho nên nhất thời, quên mất chuyện quan trọng."

"Nhưng mà trước mắt vẫn còn kịp, thí chủ, đi thôi, đi qua xem sao."

Vô Tâm vừa dứt lời, hai mắt Diệp Lâm tràn đầy chờ mong. Phù Quân Hợp Đạo kỳ? Thân phận địa vị này cũng không hề nhỏ.

Phù đạo, tu luyện vô cùng, vô cùng khó, là một trong những con đường gian nan nhất trong ngàn vạn đại đạo. Linh phù vẽ ra ở giai đoạn đầu cơ bản không gây ra sát thương gì, đối phó người bình thường thì tạm được, đối phương cùng cảnh giới thì về cơ bản đều là thua.

Hơn nữa, con đường phù đạo không chỉ đơn giản là vẽ bùa, như người ta thường nói:

Một bút thiên địa động,

Hai bút quỷ thần kinh hãi,

Ba bút bình thiên hạ,

Bốn bút độ chúng sinh.

Có thể thấy, việc vẽ phù khó khăn đến nhường nào. Phù sư Trúc Cơ kỳ, muốn vẽ một lá linh phù, tỷ lệ thành công chỉ có 1%, vẽ một trăm lá mới có thể có một lá thành công. Mà một lá linh phù này, mỗi lần vẽ cũng đủ để vắt kiệt toàn bộ linh khí của tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Phù sư tăng cao tu vi không dựa vào tu luyện, mà dựa vào tích lũy linh phù. Tỷ lệ thành công khi vẽ phù càng cao, uy lực càng mạnh, tu vi cũng tự nhiên tăng lên. Người có thiên phú kém, bước vào phù đạo, cả đời cũng chỉ ở lại Luyện Khí kỳ. Có người, mãi đến đại nạn sắp đến vẫn ở Trúc Cơ sơ kỳ.

Cần thiên phú, tu luyện chậm, sức chiến đấu yếu kém ở giai đoạn đầu, năng lực không đủ, chiến lực gần như không đáng kể. Vô số nhân tố dẫn đến phù sư cực kỳ thưa thớt. Thế nhưng, phù sư càng về sau, càng biến thái.

Còn vị Phù Quân Hợp Đạo kỳ này lại có lai lịch lớn. Hắn chính là lấy phù nhập đạo, bước vào Hợp Đạo kỳ. Tại chiến trường thượng cổ, một mình hắn, cũng đủ sức sánh vai với mười chân quân Hợp Đạo kỳ, thật sự vô cùng biến thái.

Hơn nữa, phù sư là một nghề cực kỳ giàu có, vẽ một tấm phù, mỗi loại phù có các công hiệu khác nhau. Ngươi thử đoán xem, một lá phù của chân quân Hợp Đạo kỳ có thể bán được bao nhiêu tiền? Hơn nữa, đối với loại linh phù đơn giản, chân quân Hợp Đạo kỳ gần như trong nháy mắt đã có thể vẽ được hàng ngàn hàng vạn lá. Quả thực là giàu chảy mỡ.