Chương 274: Chuẩn bị bước vào động phủ

Mà loại động phủ của chân quân Hợp Đạo kỳ này, bên trong nên có bao nhiêu bảo vật? Đếm mãi không hết, thật không cách nào tưởng tượng nổi.

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm cũng không nhịn được có chút kích động.

Tài nguyên, ai mà không thích chứ.

Khi hai người đến nơi cần đến, lúc này bên ngoài bí cảnh, đã tụ tập vô số người, ai nấy đều là đại tu Nguyên Anh kỳ, thoảng hoặc còn có vài vị đại năng Hóa Thần cảnh đang âm thầm quan sát.

Loại động phủ cấp bậc này xuất thế, cho dù là đại năng Hóa Thần cảnh, cũng không khỏi động lòng.

Ầm, ầm, ầm.

Lại ba tiếng nổ vang, toàn bộ mặt đất bắt đầu rung chuyển kịch liệt, mọi người xung quanh biến sắc, bắt đầu chậm rãi lui về phía sau.

Động phủ của đại năng thượng cổ xuất thế, đại biểu cho tài nguyên kinh thiên, nhưng không ai biết bên trong rốt cuộc có những gì.

Mà trong lịch sử, đã từng xảy ra một sự kiện cực kỳ ác liệt.

Một động phủ của chân quân Hợp Đạo kỳ xuất thế, thu hút mấy ngàn đại tu Nguyên Anh kỳ, hơn mười vị chân nhân Hóa Thần kỳ.

Trong lúc mọi người nhao nhao muốn hành động, muốn cướp đoạt cơ duyên, động phủ xuất hiện.

Vào khoảnh khắc động phủ vừa xuất hiện, sát cơ hiển thị rõ, từng đạo hắc mang hướng bốn phía lan tỏa, phàm là ai tiếp xúc phải hắc mang, vô luận là Nguyên Anh kỳ hay Hóa Thần kỳ.

Tất cả đều c·hết ngay tại chỗ.

Có bài học này, nên một khi xảy ra động tĩnh gì, mọi người theo thói quen đều lui về phía sau.

Thời gian trôi qua, mặt đất rung chuyển càng lúc càng mãnh liệt, mà không khí xung quanh, truyền ra từng đợt không gian dao động.

Chân nhân Hóa Thần kỳ đã có khả năng xé rách không gian di chuyển, thậm chí mở ra không gian nhỏ.

Mà chân quân Hợp Đạo kỳ, hoàn toàn có thể mở một phương tiểu thế giới.

Cho nên động phủ của chân quân Hợp Đạo kỳ đều là những tiểu thế giới, loại tiểu thế giới này nằm bên ngoài đại thế giới, nhưng lại bám vào đại thế giới.

Dù sao bên ngoài đại thế giới chính là vô tận hư vô, cho dù chân quân Hợp Đạo kỳ không cẩn thận cũng sẽ mất phương hướng.

Không có đại thế giới bảo vệ, mở ra tiểu thế giới sẽ trong chớp mắt hóa thành hư vô.

Mà lúc này động tĩnh, chính là tiểu thế giới đang chậm rãi dung nhập vào đại thế giới.

Có lực lượng của chân quân Hợp Đạo kỳ hỗ trợ, loại tiểu thế giới này mới có thể luôn độc lập, nhưng nếu không có lực lượng của chân quân Hợp Đạo kỳ duy trì, theo thời gian trôi qua, những tiểu thế giới này sẽ dần dần dung nhập vào đại thế giới.

Và lúc này, trước mắt mọi người, xuất hiện một đạo quang môn to lớn vô cùng.

Trong quang môn, truyền đến từng đợt khí tức viễn cổ, thê lương.

Khi khí tức này truyền ra, mọi người xung quanh đều lui về sau, thực sự là khí tức này quá mức nặng nề, tu sĩ Nguyên Anh kỳ, chính diện đối diện, vô cùng khó chịu.

Chỉ có chân nhân Hóa Thần cảnh mới có thể mặt không đổi sắc.

"Động phủ mở ra, các vị đạo hữu, ta đi trước một bước."

Trong đám người, một vị tu sĩ nói xong, liền trực tiếp xông vào quang môn.

Tình huống trước mắt mọi người đều không rõ, người đầu tiên đi vào, chắc chắn nguy hiểm rất lớn.

Nhưng nguy hiểm lớn cũng đi kèm với cơ ngộ lớn.

Bọn họ là tán tu, tuân theo quan niệm này, tất cả tài nguyên đều dùng liều mạng mà giành lấy.

Có tán tu sau khi đột phá đến Kim Đan, Nguyên Anh thì không có ý định tiếp tục liều nữa, lão tử liều mạng nhiều năm như vậy đã mệt rồi.

Họ không còn tâm cầu đại đạo, về sau chìm đắm trong phàm tục, hưởng thụ thú vui thế gian.

Nhưng có những tán tu cả đời đều đang liều mạng, trong lòng chỉ có một mục đích.

Và người vừa rồi xông vào chính là một người như vậy.

"Xem ra không có nguy hiểm, các vị đạo hữu, ta đi trước một bước."

Thấy không có động tĩnh gì, những tu sĩ còn lại cũng nhao nhao không kìm được, từng người xông vào quang môn.

Ngay cả đệ tử xuất thân từ các thế lực lớn cũng nhấp nhổm, quan sát lẫn nhau.

"Xem ra bí cảnh đã mở, để ta xem, bên trong rốt cuộc có gì."

Đúng lúc này, một lão tử mặc áo bào xám, khuôn mặt hiền lành, nhìn quang môn trước mặt.

Giọng nói của hắn truyền khắp xung quanh, nghe được thanh âm này, mặt mọi người đều biến sắc, vội vàng tránh xa lão già này.

"Tê, lại là Hắc Sơn lão nhân, người này thích bắt đồng nam đồng nữ luyện đan, cả đời làm ác không kể xiết."

"Người này tuy là chân nhân Hóa Thần cảnh, nhưng bị các đại thế lực truy nã, không ngờ còn dám đến đây, là không muốn sống sao?"

Theo tiếng bàn luận của mọi người vang lên, Diệp Lâm cũng biết người trước mắt này là ai.

Hắc Sơn lão nhân, một kẻ cực kỳ đặc thù, vừa chính vừa tà, ngươi nói hắn người tốt sao, tu vi của hắn đều nhờ vào việc bắt đồng nam đồng nữ luyện đan để tăng tiến.

Hắc Sơn lão nhân hiện giờ đã hơn tám nghìn tuổi, tàn s·á·t đồng nam đồng nữ, số lượng có lẽ phải dùng hàng nghìn tỷ để tính.

Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, khiến các đại thế lực phải truy nã hắn.

Nhưng Hắc Sơn lão nhân dường như có một loại võ kỹ chạy trốn cực kỳ biến thái, cho dù là năm vị chân nhân Hóa Thần cảnh kết hợp vây chặn đánh, đều không thể bắt được hắn.

Trừ khi chân quân Hợp Đạo kỳ đích thân ra tay, nhưng đó đều là những người đang mai danh ẩn tích, là căn cơ của nhân tộc, không phải vạn bất đắc dĩ, căn bản không được phép ra tay.

Ngươi nói hắn xấu xa sao, trong vòng tám nghìn năm, Hắc Sơn lão nhân g·iết chết yêu tu, tà tu, ma tu, còn có yêu thú vô số kể.

Lập nên công lớn cho nhân tộc.

Theo Hắc Sơn lão nhân bước ra một bước, phía trước quang môn, xuất hiện ba lão nhân, ba người lẳng lặng khoanh chân trên hư không, nhìn Hắc Sơn lão nhân.

"Là các ngươi? Ba người các ngươi đến đây làm gì? Muốn ngăn cản ta?"

Hắc Sơn lão nhân nhìn ba người trước mắt, nhíu mày.

Ba người trước mắt đều là chân nhân Hóa Thần cảnh, ba người kết hợp lại, mình cũng không phải đối thủ, nhưng nếu muốn bắt mình, ha ha, quá ngây thơ.

"Hắc Sơn, động phủ này ngươi không thể vào, trải qua trăm ngàn vạn năm lắng đọng, không có lực lượng của chân quân Hợp Đạo kỳ duy trì, không gian bên trong cực kỳ không ổn định."

"Nếu chân nhân Hóa Thần cảnh tiến vào, rất có thể gây ra sụp đổ không gian, đến lúc đó, đồ vật bên trong, ai cũng đừng mong lấy được."

"An toàn nhất là để lớp trẻ Nguyên Anh kỳ tiến vào, lực lượng của Nguyên Anh kỳ không đủ để gây ra sụp đổ không gian."

Ba người nói xong, Hắc Sơn lão nhân nhíu mày, sau đó nhắm mắt lại cảm nhận.

Chân nhân Hóa Thần cảnh đã có khả năng tiếp xúc với sức mạnh không gian.

Một lát sau, Hắc Sơn lão nhân mở mắt, trong mắt tràn đầy tiếc hận.

Sau khi kiểm tra vừa rồi, lời ba người nói là sự thật, không gian bên trong cực kỳ không ổn định.

Một khi chân nhân Hóa Thần cảnh bước vào trong đó, tiểu thế giới rất có thể không chịu nổi, dẫn đến không gian sụp đổ.

Đến lúc đó, đồ vật bên trong ai cũng đừng mong lấy được.

Mà Nguyên Anh kỳ, nhiều nhất cũng chỉ có thể đi vào một ngàn người, vượt quá một ngàn người, cũng sẽ nguy hiểm.

"Vì lý do hạn chế, hiện tại, bên trong động phủ, chỉ có thể tiến vào một ngàn người, hiện đã có hơn một trăm người bước vào, hiện tại hạn chế tán tu bước vào."

Thấy Hắc Sơn lão nhân không có động tĩnh gì, một lão nhân nhìn đám tán tu đông nghịt xung quanh, giọng điệu lạnh lùng nói.

"Tại sao? Chúng ta có thể đến đây, chính là đại diện có duyên với động phủ này, các ngươi tại sao không cho chúng ta đi vào?"

Nghe vậy, một tán tu không phục nói.

Cơ duyên lớn đặt ngay trước mắt, để hắn chấp tay nhường cho, hắn không cam tâm.

"Ta không muốn nói lần thứ hai, tán tu lui ra, sau ba hơi thở, ai còn ở lại, ta sẽ đích thân ra tay xóa bỏ."

Theo lời cảnh cáo cuối cùng truyền ra, mặt tán tu xung quanh đều không phục, nhưng cảm nhận được sát ý sắp ngưng tụ thành thực thể, bọn họ vẫn là rời đi.

Cơ duyên rất tốt, nhưng cũng phải có mạng mà hưởng.