Chương 275: Bước vào động phủ

Nhìn thấy bốn phía đám tu sĩ lẻ tẻ đã đi gần hết, chân nhân hài lòng mỉm cười. Tuy vẫn còn một số ít tu sĩ lẻ tẻ nán lại, nhưng không ảnh hưởng đến cục diện chung. Dù sao hiện tại bọn họ cũng không thể gây ra sóng gió gì lớn.

"Được rồi, hiện tại các đại thế lực chỉ được phép cử mười người vào, tự mình phân phối."

Lời chân nhân vừa dứt, trên bầu trời, từng chiếc chiến hạm chở đầy đệ tử nối đuôi nhau xuất hiện. Đây đều là chiến hạm của các đại thế lực, chuyên dùng để vận chuyển đệ tử. Những chiến hạm này có phẩm chất cực cao, khi đạt tốc độ tối đa gần như sánh ngang với tốc độ của Hóa Thần cảnh chân nhân, nhưng chi phí chế tạo mỗi chiếc đều rất lớn. Ngay cả thế lực lớn nhất tại Thiên Hà quận cũng không có nhiều chiếc như vậy. Hiện tại, hầu hết các thế lực có danh tiếng ở Thiên Hà quận đều đã có người đến.

Theo thời gian trôi qua, thông tin về việc động phủ của Phù Quân Hợp Đạo kỳ thượng cổ xuất thế đã lan đến các đại thế lực. Chỉ cần liên quan đến chuyện của Hợp Đạo kỳ chân quân, không có cái nào là đơn giản. Từng chiếc chiến hạm dừng ở ngoài mười dặm, các tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhanh chóng tiến đến gần quang môn.

Khi số lượng người càng lúc càng đông, Hắc Sơn lão nhân đã sớm biến mất không dấu vết. Dù sao lúc này hắn đã nằm trong danh sách đen của rất nhiều thế lực lớn. Năm, sáu chân nhân Hóa Thần cảnh hắn có thể không sợ, thậm chí còn có thể chạy thoát. Nhưng nếu số lượng chân nhân Hóa Thần cảnh đông hơn, lại cùng nhau phong tỏa không gian thì hắn chỉ có đường c·hết. Gây ra chuyện t·àn s·át sinh linh mà vẫn có thể s·ống sót đến bây giờ, còn đột phá đến Hóa Thần cảnh, cũng coi như hắn còn có chút đầu óc.

Sau khi Hắc Sơn lão nhân rời đi, ba lão nhân trấn thủ bên ngoài quang môn cũng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Hắc Sơn lão nhân là Hóa Thần cảnh đỉnh phong, ba người bọn họ chỉ là Hóa Thần cảnh hậu kỳ, nếu thực sự đ·ánh nhau thì khó mà nói trước được. Nếu Hắc Sơn lão nhân không nghe khuyên can mà nhất quyết xông vào, bọn họ cũng không thể ngăn cản. Nhưng Hắc Sơn lão nhân không hề ngu ngốc đến vậy.

Phù Quân Hợp Đạo kỳ, là vị đại năng duy nhất trong thời thượng cổ lấy phù nhập đạo để đạt đến Hợp Đạo kỳ. Động phủ của bậc đại năng như vậy rất khó mới xuất hiện, bên trong rất có thể chứa đựng truyền thừa của Phù Quân. Một khi có được, thực lực của nhân tộc sẽ tăng lên không ít. Thực lực nhân tộc hiện nay có thể đột ngột tăng cường đều nhờ vào những động phủ và truyền thừa của các đại năng thượng cổ xuất thế. Những truyền thừa này mới là nội tình chân chính của nhân tộc, không thể để bất kỳ ai p·há hoại. Nếu vì hắn mà động phủ khó khăn lắm mới xuất hiện lại bị sụp đổ, rất có thể sẽ chọc giận các đại thế lực, đến lúc đó hắn khó lòng sống sót.

"Chúng ta cũng đi vào thôi."

Diệp Lâm và Vô Tâm nhìn nhau, sau đó gật đầu, hai người cùng hướng về quang môn bay tới.

"Một Phật tử của Phật Sơn, một đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn? Cứ vào đi."

Thấy hai người, ba vị chân nhân cũng không hề ngăn cản. Với thân phận của hai người, bọn họ không dám cản trở. Sau đó hai người thuận lợi bước vào bên trong quang môn.

Chỉ thấy cảnh vật trước mắt hoa lên, đến khi nhìn rõ, Diệp Lâm hoàn toàn kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt. Cỏ cây, núi non, cao nguyên, sông ngòi, bầu trời xanh ngắt, dưới mặt đất đủ loại chim thú. Trong không khí thoang thoảng hương hoa dịu nhẹ. Toàn bộ khung cảnh tựa như chốn tiên cảnh dưới nhân gian. Thật khó mà tưởng tượng, đây lại là một tiểu thế giới độc lập do một vị đại năng khai mở.

"Nơi này thật sự quá chấn động."

Vô Tâm cảm thán khi nhìn cảnh tượng trước mắt. Qua đây, Diệp Lâm càng hiểu rõ hơn về sức mạnh của Hợp Đạo kỳ chân quân. Hiện tại hắn đừng nói mở ra tiểu thế giới, ngay cả một kích toàn lực cũng không lay chuyển được không gian chút nào.

"Không ổn."

Hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, nhìn cảnh tượng trước mắt. Hắn luôn cảm thấy tất cả trước mắt đều là giả tạo, có chút kỳ quái đến không thể giải thích. Diệp Lâm vung tay, một con bò dưới đất nhanh chóng bay lên rồi bị hắn nắm trong tay. Hoàng ngưu nhìn Diệp Lâm, lại nhìn xuống đất, trong mắt hiện lên vẻ hoảng hốt như người.

"Thí chủ, có gì không đúng? Đây chẳng phải là một con hoàng ngưu sao?"

Vô Tâm nhìn con hoàng ngưu trước mắt, đầy vẻ nghi hoặc, chẳng phải đây là một con hoàng ngưu sao, có gì không đúng?

"Thủ đoạn hay."

Sau một khắc, Diệp Lâm tươi cười, cất lời khen ngợi. Sau đó tay phải khẽ dùng sức, con hoàng ngưu liền biến thành hư vô.

"Những gì ngươi thấy trước mắt, đều được tạo thành từ từng tấm phù lục."

"Phù lục hóa vật s·ống?"

Nghe vậy, Vô Tâm đầy vẻ kinh hãi.

"Đúng, chính là phù lục hóa vật s·ống, tất cả ở đây đều được tạo ra từ phù lục, bao gồm cả những sinh vật ở phía dưới."

"Ngươi thấy chúng không khác gì sinh linh ở ngoại giới, nhưng thật ra chúng được hóa thành từ phù lục. Vị chân quân này, có lẽ đã đạt tới cảnh giới mới trong đạo phù lục."

Nghe Diệp Lâm nói, Vô Tâm vẫn còn trong cơn chấn động sâu sắc. Phù lục hóa vật s·ống, đây là thủ đoạn kinh thiên động địa cỡ nào?

"Đi thôi, chúng ta đi về phía trước xem sao."

Diệp Lâm nói rồi bay về phía trước, Vô Tâm bám sát theo sau. Một đường đi qua, mọi thứ xung quanh đều chân thật như vậy. Nếu không có Diệp Lâm nhắc nhở, hắn thật sự không nhận ra có chỗ nào không ổn. Thật có thể nói là lấy giả làm thật.

"Hai ngươi dừng lại, ta đã để ý hai ngươi rất lâu rồi, lén la lén lút, rốt cuộc làm gì?"

Đột nhiên, một giọng nói từ phía sau truyền đến khi hai người đang vội vàng đi đường, Diệp Lâm và Vô Tâm dừng bước, quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy một người mặc giáp vàng, tay cầm trường mâu màu vàng đang nhìn chằm chằm vào bọn họ.

"Thí chủ, đây là phù nhân."

Hai mắt Vô Tâm lóe lên kim quang, nhìn người mặc giáp trụ trước mặt. Phù nhân, chính là sinh linh được hóa thành từ phù lục.

"Thí chủ, người này e là không dễ đối phó đâu."

Cảm nhận được khí tức tỏa ra từ người trước mặt, Vô Tâm lập tức có chút đau răng. Nguyên Anh đỉnh phong, ngươi đến đây để gây hài sao? Một phù nhân lại có thực lực Nguyên Anh đỉnh phong? Vị chân quân kia rốt cuộc đã đạt tới cảnh giới nào?

"Ta là Tô Khởi, thần tướng trấn thủ Hiên Viên thế giới, hai ngươi từ đâu tới? Nếu không khai rõ mục đích, mời đi theo ta một chuyến, để Đại Đế thẩm phán."

Tô Khởi nói xong, toàn thân khí tức bùng nổ. Có vẻ như nếu hai người từ chối, hắn sẽ lập tức bắt người áp giải.

"Thí chủ, hai người chúng ta cùng nhau ra tay, bắt lấy người này."

Vô Tâm vừa nói, phật quang quanh thân đã nổi lên, chuẩn bị lập tức ra tay.

"Chờ một chút."

Diệp Lâm đưa tay cản Vô Tâm, Vô Tâm nghi ngờ nhìn Diệp Lâm.

"Cũng tiện đường, đi với hắn xem sao, dù sao hai người chúng ta cứ thế này cũng chẳng tìm được thứ gì tốt."

"Đi theo người này xem thử, vừa hay để xem cái Đại Đế mà người này nhắc tới là dạng người nào."

"Hơn nữa, tiểu thế giới này không thể chứa chấp Hóa Thần cảnh chân nhân, chúng ta cũng không có gì nguy hiểm."

Nghe Diệp Lâm nói, hai mắt Vô Tâm sáng lên, giữ im lặng gật đầu. Đối với Diệp Lâm mà nói, trong đám Nguyên Anh kỳ, không có ai có thể làm hắn cảm nhận được nguy cơ sinh t·ử. Hai người giao tiếp bằng truyền âm, thời gian chỉ vừa ba bốn giây. Cũng không làm cho Tô Khởi nhận ra.

"Được, chúng ta sẽ đi theo ngươi."

"Tốt, coi như hai người ngươi biết điều, đám người trước không nghe lời đã bị chúng ta chế phục rồi, đi thôi."

Thấy hai người thức thời, Tô Khởi hài lòng gật đầu. Mấy tu sĩ vào trước đó ai cũng ngạo mạn, cuối cùng hắn lại phải tốn nhiều sức lực mới bắt được.