Chương 276: Kim Thần Đế Quốc

Hai người cứ như vậy yên lặng đi theo sau Tô Khởi, một mực hướng về một nơi vô định bay đi.

Bay trọn vẹn nửa canh giờ, cảnh tượng trước mắt mới đột ngột thay đổi.

Chỉ thấy từng tòa kiến trúc lớn hiện ra trước mắt, những kiến trúc này đều tỏa ra ánh vàng vô cùng rực rỡ, còn trên mặt đất, từng nhóm thần tướng mặc giáp vàng, tay cầm trường mâu vàng đang tuần tra.

Những thần tướng này, không ai ngoại lệ, đều có tu vi Nguyên Anh kỳ.

“Những gì các ngươi thấy, chính là Kim Thần Đế Quốc của ta, đế vương của đế quốc chính là Kim Thần bệ hạ vô cùng tôn kính.”

“Chờ lát nữa đi vào thánh điện, hy vọng các ngươi đừng có va chạm đến bệ hạ, nếu không giết các ngươi cũng chẳng tiếc.”

Nhìn hai người phía sau mặt đầy kinh hãi, Tô Khởi vô cùng đắc ý.

Dù sao Kim Thần Đế Quốc chính là đệ nhất đế quốc của thế giới này, duy nhất tồn tại vạn cổ, là đế quốc tuyệt thế được truyền thừa hàng triệu năm.

Nhưng đối với hai kẻ từ nơi khác đến này, hắn vẫn không nhịn được mà nhắc nhở.

Bệ hạ là thần trong mắt bọn họ, tuyệt đối không thể để hai kẻ dân quê này mạo phạm.

Còn Diệp Lâm và Vô Tâm kinh hãi không phải vì đế quốc này, dù sao đế quốc này nhìn thì có vẻ lớn, nhưng so với mấy đại đế quốc trong Thiên Hà quận thì đẳng cấp vẫn còn thấp hơn nhiều.

Điều khiến bọn họ kinh hãi, chính là toàn bộ Kim Thần Đế Quốc này, đều là phù lục biến thành.

Phù lục hóa dê bò thì còn chấp nhận được, dù sao dê bò không có linh trí.

Nhưng hiện tại, thứ họ thấy đều là người biến thành từ phù lục, mà còn chẳng khác gì người bình thường.

Loại thủ đoạn nghịch thiên này, không thể không khiến người ta kinh hãi.

“Đến rồi, đi theo ta.”

Phía trước, một tòa cung điện màu vàng to lớn vô cùng hiện rõ, Tô Khởi đứng trên mặt đất, vẻ mặt cung kính, khẽ nhấc chân bước về phía đại điện.

Xung quanh đại điện, từng hàng thần tướng vàng tuần tra, lực lượng trấn thủ như thế này, thật sự là một con ruồi cũng không thể bay vào được.

Hai người cứ như vậy đi theo sau Tô Khởi, chậm rãi đi vào đại điện.

Đại điện rất lớn, vô cùng rộng rãi, lại vô cùng trống trải, không có ai cả.

Chỉ có trên cao, trên thần tọa màu vàng tối cao, ngồi một bóng người, thân ảnh kia giống như một vị đế vương trần gian, vô cùng uy nghiêm.

Khuôn mặt bị ánh vàng bao phủ, căn bản không thể thấy rõ.

“Bệ hạ, người đã mang đến rồi.”

Tô Khởi quỳ một gối trên đất, hướng về phía đế vương trên cao cúi đầu, giọng nói vô cùng cung kính.

“Làm tốt lắm, lui xuống đi.”

“Dạ, bệ hạ.”

Nói xong, Tô Khởi đứng dậy, đi tới bên cạnh Diệp Lâm.

“Nhớ kỹ lời ta nói.”

Nói xong, Tô Khởi chậm rãi đi ra khỏi đại điện.

“Các ngươi từ đâu tới?”

Đợi đến khi Tô Khởi ra ngoài, Kim Thần trên cao mới cất tiếng lần nữa.

“Từ ngoại giới tới.”

Diệp Lâm hai mắt chớp động, lên tiếng nói.

Từ thân ảnh này, hắn vậy mà cảm nhận được một tia áp lực.

Người này, thực lực không thấp.

“Ngoại giới? Thú vị đấy, ở đây của ta đã đến 132 người từ ngoại giới, thêm hai ngươi là 134 người.”

“Ngoại giới thế mà còn có thế giới khác, chẳng lẽ, ngoại giới là Tiên giới sao?”

Kim Thần đột nhiên khẽ cười một tiếng, ngữ khí có chút mê man.

Từ khi hắn có linh trí đến nay, một mình cố gắng phấn đấu, cuối cùng thành lập Kim Thần Đế Quốc, quét sạch toàn bộ thế giới.

Mất trăm năm, hắn liền dẫn dắt Kim Thần Đế Quốc thống trị toàn bộ thế giới.

Mà tu vi của hắn, cũng dừng lại ở đỉnh phong Nguyên Anh kỳ.

Trầm lắng mấy triệu năm, ròng rã mấy triệu năm, hắn tích lũy ở Nguyên Anh kỳ ngày càng sâu, nhưng từ đầu đến cuối, vẫn không thể đột phá cảnh giới cao hơn.

Thế nhưng, mấy triệu năm trôi qua.

Hắn hiện tại, đột nhiên phát hiện lãnh địa của mình, có rất nhiều người lạ đến, những người lạ này tự xưng đến từ ngoại giới.

“Tiên giới? Trong mắt ngươi, vậy thì cứ xem như là Tiên giới đi.”

Diệp Lâm nghiêng đầu trầm ngâm một hồi, nhàn nhạt nói.

Thế giới này, pháp tắc không đủ, so với đại thế giới kém quá xa.

Cho nên sinh linh nơi đây, tu vi cao nhất chỉ là Nguyên Anh kỳ, muốn đột phá Hóa Thần cảnh, căn bản không có khả năng.

Nói cho cùng, chỉ là một thế giới được chân quân Hợp Đạo kỳ tạo ra thôi.

“Tiên giới? Vậy Tiên giới có mạnh không?”

Nghe Diệp Lâm thừa nhận, Kim Thần kích động, hỏi thăm.

Tiên giới, nếu mình có thể tiến vào Tiên giới, chẳng phải là tu vi sẽ có khả năng tiến thêm một bước?

Còn Diệp Lâm thì không trả lời, mà là nhìn Kim Thần trên cao.

Tên: Kim Thần

Tu vi: Nguyên Anh đỉnh phong

Mệnh cách: Không có

Mệnh lý: [Phù Lục Chi Thể]

Vận mệnh: Không có

Cơ duyên gần đây: Không có

[Phù Lục Chi Thể]: Là một đạo phù lục được chân quân Hợp Đạo kỳ ưng ý nhất huyễn hóa mà thành, mệnh hồn có thiếu, cả đời này chỉ có thể ở lại Nguyên Anh kỳ.

Nhìn vào bảng thông tin của Kim Thần, Diệp Lâm sờ cằm suy tư.

Kim Thần trước mắt, vậy mà không có mệnh cách, thật sự không bình thường.

Nhưng hắn lại phát hiện ra một từ, mệnh hồn.

Từ này, hắn đã từng được biết qua trong điển tịch Vô Danh Sơn.

Mệnh hồn, tương đương với giấy chứng minh nhân dân của thế giới này, chỉ những người được thiên đạo thế giới thừa nhận mới có thể có mệnh hồn.

Mà người không có mệnh hồn, không cách nào cảm ngộ đại đạo, bị thiên đạo khinh rẻ, một khi bị thiên đạo phát hiện ra loại người này, lập tức sẽ giáng xuống cửu tiêu diệt thế thần lôi đánh giết.

Không có mệnh hồn, cũng không có chuyển mệnh, tự mình nhảy ra khỏi tam giới, không ở trong vòng luân hồi, tương đương với người nhập cư trái phép, bị thế giới này xem là kẻ không được chào đón.

Phù lục cuối cùng vẫn là phù lục, xem ra vị chân quân Hợp Đạo kỳ kia tuy rằng có bản lĩnh về phù lục, nhưng vẫn có chỗ thiếu sót.

Chỉ nhìn Kim Thần trước mắt thôi, Diệp Lâm liền biết, toàn bộ sinh linh ở thế giới này đều không có mệnh hồn.

Bọn họ cả đời này chỉ có thể ở đây, một khi tiến vào đại thế giới, sẽ bị thiên đạo lập tức tiêu diệt.

Nhưng mà, bọn họ cũng sắp chết thôi, chờ tiểu thế giới dung nhập vào đại thế giới hoàn toàn, thiên đạo của đại thế giới sẽ lập tức tiêu diệt bọn họ.

Đối với người nhập cư trái phép, thiên đạo không hề tha thứ.

Ví thế giới như một chương trình, thiên đạo chính là người quản lý, người nhập cư trái phép chính là virus, làm rối loạn cả chương trình, gặp trường hợp này, người quản lý sẽ tiêu diệt virus ngay lập tức.

“A di đà phật, thí chủ, Tiên giới Tiên giới, tự nhiên là vô cùng mạnh mẽ.”

Nhìn Diệp Lâm đang suy tư gì đó, Vô Tâm hai tay chắp lại, đứng trước mặt Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

“Ừm? Thừa tướng?”

Đột nhiên, một bóng người từ bên cạnh Kim Thần bước ra.

Kim Thần nhíu mày khi thấy thân ảnh này, lập tức đứng lên.

“Bệ hạ, Chu thiên Tinh La trận đột nhiên xảy ra biến hóa lớn, e rằng bí mật đã phủ bụi từ lâu sắp mở ra.”

Thừa tướng sắc mặt ngưng trọng, nhìn Kim Thần nói.

Mà Kim Thần nghe vậy, nội tâm giật mình.

“Mau đi xem sao.”

Nói xong, hai người xoay người rời đi.

Còn Diệp Lâm và Vô Tâm thì hai mặt nhìn nhau, sau đó đi theo phía sau hai người.

Kim Thần phát giác phía sau có hai người đi theo thì cũng không mấy để ý.

Bốn người chậm rãi đi đến một tòa thành lũy lớn màu vàng, Kim Thần và thừa tướng nhìn cửa thành với những cơ quan vô cùng phức tạp, ai nấy vẻ mặt nghiêm nghị.

Thành lũy vàng trước mắt này đã tồn tại từ trước khi bọn họ được sinh ra.

Mà tòa thành lũy vàng này, tương truyền cất giữ bí mật của thế giới này, chỉ cần có được, liền có thể phi thăng thành tiên.

Nhưng mấy triệu năm khó mà tìm được, Kim Thần đã dùng vô số biện pháp nhưng cũng không lay chuyển được thành lũy dù chỉ một chút, càng đừng nói là dùng bạo lực để mở nó ra.

Mà lúc này, tòa thành lũy vàng vốn mấy triệu năm không có động tĩnh, đột nhiên bắt đầu vận chuyển.

“Người đâu, phong tỏa xung quanh, cho dù một con ruồi, cũng không cho phép lọt vào.”

Kim Thần mặt lạnh tanh, giọng nói sắc bén.

“Rõ.”

Trong không gian xung quanh, từng giọng nói truyền đến.