"Thí chủ, ngươi nói cái đồ chơi này có phải là nơi Phù Quân Hợp Đạo kỳ đã ngã xuống hay không?" Nhìn cái thành lũy màu vàng khổng lồ trước mắt, Vô Tâm lặng lẽ đến bên cạnh Diệp Lâm, khẽ nói.

"Có lẽ vậy." Diệp Lâm gật đầu.

Thành lũy màu vàng trước mắt nhìn thôi đã thấy vô cùng khác thường, ánh vàng bên trong hơi lộ, vô cùng kiên cố. Không cần động tay, chỉ nhìn bên ngoài, cái thành lũy màu vàng này đã không phải là sức chiến đấu của tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thể phá nổi.

Mà nghe Diệp Lâm trả lời, mặt Vô Tâm lộ vẻ vui mừng. Nếu đây thực sự là nơi Phù Quân Hợp Đạo kỳ đã ngã xuống, vậy có nghĩa là tất cả đồ tốt đều ở bên trong. Mà hai người họ sắp được chứng kiến điều này. Nếu có thể nhận được truyền thừa của Phù Quân Hợp Đạo kỳ, vậy thì dĩ nhiên là tốt nhất. Nghĩ đến đây, khí tức quanh người Vô Tâm có chút dâng trào, chỉ cần bên trong là nơi Phù Quân Hợp Đạo kỳ đã ngã xuống, vậy hắn sẽ là người đầu tiên xông vào.

"Ta có thể cho hai ngươi tới đây là xem hai ngươi có thực lực không tệ, là một trong số ít người mạnh nhất ta từng gặp." "Nhưng đó không phải là lý do để hai ngươi có thể càn rỡ trước mặt bản đế." Phát hiện khí tức Vô Tâm dâng trào, Kim Thần hai mắt sắc bén nhìn về phía Vô Tâm, khí tức toàn thân trực tiếp áp về phía Vô Tâm. Lập tức, Vô Tâm bị áp chế hoàn toàn, mặt đỏ bừng. Hắn chỉ mới Nguyên Anh sơ kỳ, trước mặt Kim Thần đã lắng đọng mấy trăm vạn năm hiển nhiên là chưa đủ trình độ.

"Kim Thần bệ hạ, chúng ta không có ác ý." Lúc này, Diệp Lâm đặt tay lên vai Vô Tâm, ngay lập tức, áp lực ngập trời kia biến mất không còn.

"Tốt nhất là như vậy." Thấy uy áp của mình bị Diệp Lâm dễ dàng hóa giải như vậy, Kim Thần kinh ngạc liếc nhìn Diệp Lâm một cái, mở miệng nói. Trong lòng Kim Thần, người mạnh mẽ mà hắn tôn kính nhất, chỉ có cường giả như Diệp Lâm mới có thể khiến hắn tôn trọng. Nếu kẻ đứng trước mắt hắn lúc này chỉ là hai con gà mờ, thì đã sớm bị hắn g·iết chết. Dù sao trước đó hơn một trăm người, đã bị hắn g·iết một nửa, còn một nửa tương đối biết thời thế đã bị hắn nhốt vào đại lao.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc. Đúng lúc này, mấy tiếng giòn vang đột nhiên vang vọng toàn trường. Chỉ thấy trên cửa lớn thành lũy màu vàng, cơ quan đang đứt đoạn từng khúc, mà theo cơ quan đứt gãy, cửa lớn màu vàng cũng không còn bị giam cầm, bắt đầu từ từ mở ra.

Thấy cảnh này, Kim Thần toàn thân vô cùng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. Mấy trăm vạn năm, hắn thấy mình sống trong thế giới này, thật quá nhỏ, nhỏ đến đáng sợ. Hắn còn chuyên phái người đi đo đạc kích thước thế giới, phát hiện thế giới mà họ đang ở, diện tích chỉ có hơn bốn ức mét vuông. Nghe thì rất lớn, nhưng chưa đủ để tạo thành một thế giới rộng lớn vô cùng. Mà thế giới còn có khả năng sinh ra tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì không thể nhỏ như vậy được. Trong quá trình chinh chiến, chiến tranh quy mô lớn của Nguyên Anh kỳ có khả năng đánh nát thế giới. Mọi thứ đều quá mức bất thường. Mà không gian thế giới này lại cực kỳ yếu ớt, không cẩn thận, sẽ đánh nát không gian. Điều này khiến hắn nảy sinh một ý nghĩ hết sức hoang đường, thế giới này là giả tạo, mà hắn, chỉ là một trò đùa do người tạo ra. Theo thời gian trôi qua, theo việc hắn khám phá thế giới, quan niệm này của hắn dần dần được chứng thực. Đối với cái thành lũy phong tồn bí mật của thế giới này, hắn trong lòng cũng có vô vàn kỳ vọng.

Và lúc này, tất cả mọi thứ, đều sắp được hắn phát hiện. Mà bí mật của thế giới này, cũng sắp được hắn phát hiện. Khi cửa lớn màu vàng mở ra, Kim Thần đặt tay lên vai thừa tướng, thừa tướng cũng nước mắt đầy mặt, bao nhiêu năm nay, sự thật mà họ tìm kiếm, cũng sắp được hé lộ. Hai vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong như những ông lão bình thường, dìu nhau đi vào trong thành lũy màu vàng.

"Thí chủ, bọn họ sống mấy trăm vạn năm, mà thọ mệnh của tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhiều nhất chỉ có vạn năm, điều này không hợp lẽ thường." Thấy hai người biến mất, Vô Tâm đến bên cạnh Diệp Lâm nói. Sinh linh trước mắt sống trọn vẹn mấy trăm vạn năm, tuổi thọ này, dù tu sĩ Hóa Thần cảnh cũng không có. Tu sĩ Hóa Thần cảnh có tuổi thọ nhiều nhất năm mươi vạn năm. Mà chân quân Hợp Đạo kỳ, cũng chỉ có thể sống được miễn cưỡng một trăm vạn năm. Chỉ có Bán Tiên Đại Thừa kỳ mới có tuổi thọ gần ngàn vạn năm. Cho nên Bán Tiên Đại Thừa kỳ còn sót lại hiện nay, đa số đều là sống sót từ thời thượng cổ.

"Ta chỉ có thể nói, thiên hạ rộng lớn, không thiếu chuyện lạ, đuổi theo bọn họ thôi." Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, nhấc chân đi theo, Vô Tâm thì bất đắc dĩ lắc đầu, đi theo sau Diệp Lâm. Chuyện này quá kỳ lạ, một tu sĩ chỉ là Nguyên Anh kỳ, vậy mà lại sống lâu hơn cả chân quân Hợp Đạo kỳ.

Đi vào đại điện, cả đại điện cực kỳ rộng lớn, bên trong đại điện, để từng loại kỳ trân dị bảo. Những thiên tài địa bảo này đặt ở bên ngoài, tùy tiện một món đều có thể gây ra tranh đoạt sinh tử, nhưng ở đây, chúng lại giống như những thứ rác rưởi tùy ý bày biện. Diệp Lâm thậm chí còn thấy cả linh khí Địa giai bị vứt bừa bãi trên mặt đất. Điều này khiến Diệp Lâm và Vô Tâm hoàn toàn ngây người. Những thứ quý giá đến cực điểm như vậy, lại bị vứt bỏ trên đất như vậy sao?

Còn ở chính giữa, thì có tám sợi xích sắt, trung tâm xích sắt khóa một chiếc quan tài đồng. Phía dưới, là Thâm Uyên vô tận.

"Chắc hẳn đây chính là t·h·i t·hể của Phù Quân Hợp Đạo kỳ." Vô Tâm chắp tay cúi đầu trước quan tài đồng, Diệp Lâm cũng chắp tay cúi đầu. Đây là tiền bối của nhân tộc, hắn không có lý do gì để không bái.

Mà trên tường phía sau, thì khắc một vài bức hình, trên những bức hình này giải thích những chuyện cũ thời thượng cổ. Kim Thần và thừa tướng dìu nhau, chăm chú nhìn những bích họa này. Diệp Lâm và Vô Tâm cũng quan sát bích họa. Đương nhiên, các bảo vật trên mặt đất thì đã toàn bộ vào túi hai người.

Nhìn một lát, thân thể Kim Thần bắt đầu run rẩy nhẹ. Càng xem càng sâu, biên độ run rẩy của Kim Thần càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. Đến khi xem hết tất cả các bức bích họa, Kim Thần cuối cùng không kìm nén được, hắn quỳ rạp xuống đất, hai mắt vô thần.

"Ta Kim Thần, từ ngày sinh ra đã bắt đầu tu luyện, cả đời chinh chiến, cuối cùng cũng thống nhất thế giới nhỏ bé này." "Nhưng hóa ra, thế giới này, chỉ là một thế giới do một đại năng sáng tạo ra, còn ta, cũng chỉ là một tác phẩm trong tay đại năng mà thôi, thậm chí thế giới này cũng chỉ là tác phẩm của vị đại năng đó." "Vì sao? Vì sao lại đối xử với ta như vậy?" Kim Thần hai mắt đẫm lệ, lúc này, đạo tâm của hắn đã sắp sụp đổ. Tu luyện trăm vạn năm, ngoảnh đầu lại, phát hiện mình chỉ là một trò cười, cú sốc lớn như vậy, dù đạo tâm đã lắng đọng mấy trăm vạn năm, cũng dần bắt đầu tan vỡ. Một bên là thừa tướng cũng chẳng tốt đẹp gì hơn, chỉ là hai mắt vô thần nhìn chằm chằm vào chiếc quan tài xa xăm.

"Thí chủ, ngươi đoán đây là cái gì?" Diệp Lâm nhìn Kim Thần và thừa tướng, trong lòng cảm thán. Tu luyện cả đời, ngoảnh đầu nhìn lại, phát hiện mình chỉ là con cá trong chậu, chim trong lồng, thật là tạo hóa trêu ngươi. Nếu đổi lại là chính mình, e là cũng không chịu nổi cú sốc như vậy. Mà lúc này, giọng Vô Tâm truyền đến từ phía sau lưng Diệp Lâm. Diệp Lâm quay người lại, liền thấy một cái nút bấm, tay Vô Tâm đã đặt lên nút, chậm rãi ấn xuống.

Lập tức, quan tài ở trung tâm run rẩy kịch liệt, bốn phía xích sắt cũng theo quan tài run rẩy, bắt đầu lay động trên phạm vi lớn.

"Con mẹ nó, thí chủ, ngươi nói xem vị Phù Quân này có phải sẽ sống lại không? Có cần ta đi tránh đầu sóng gió không?"