Chương 278: Phù Quân truyền thừa

Nhìn thấy động tĩnh lớn như vậy, Vô Tâm trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Dù sao đây chính là mộ của chân quân Hợp Đạo kỳ thời thượng cổ, nếu chân quân Hợp Đạo cảnh sống lại, thì có thể xong đời.

"Ổn định, Hợp Đạo kỳ, dù có dùng bí pháp gì, cũng không thể sống sót qua trăm vạn năm." Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh, không hề hoảng hốt.

Dù sao Hợp Đạo kỳ căn bản không sống được trăm vạn năm, dù có tự phong cũng không thể.

Lúc này, trên quan tài đồng, dần dần xuất hiện một thân ảnh phiêu diêu, một thanh niên tướng mạo trẻ trung ánh mắt mờ mịt, nhìn xung quanh.

"Tiểu bối, bây giờ là thời đại nào?" Thanh niên nhìn Diệp Lâm, mở miệng hỏi.

Vô Tâm đứng sau lưng Diệp Lâm, trong lòng vô cùng khiếp sợ. Má ơi, không ngờ chân quân Hợp Đạo kỳ này thật sự sống lại à?

Mà Kim Thần và thừa tướng nhìn thanh niên trước mắt, sắc mặt cực kỳ phức tạp. Thông qua bích họa, bọn họ đã hiểu rõ, bọn họ là do người trước mắt tạo ra. Bản thể của họ chỉ là một tấm phù lục nhỏ bé.

"Tiền bối, hiện tại đã qua trăm ngàn vạn năm kể từ thời Thượng Cổ." Diệp Lâm chắp tay nói.

Ở thế giới này, không có niên đại tính toán rõ ràng, mọi người dường như không quan tâm đến việc này. Chỉ có ở nhân gian, một số phàm nhân vẫn cố gắng tính niên đại của mình, nhưng không biết có chính xác hay không.

"Đã qua trăm ngàn vạn năm rồi sao? Thời gian, trôi nhanh thật." Nghe vậy, thanh niên chắp tay nhìn hư không, vẻ mặt mờ mịt.

"Tiểu hữu không cần lo lắng, ta hiện tại chỉ là một sợi tàn hồn, hơn nữa ta là người nhân tộc, sẽ không làm hại ngươi." Lúc này, thanh niên nhìn Vô Tâm sau lưng Diệp Lâm, mỉm cười nói. Thời đại thượng cổ, hắn vì nhân tộc mà hy sinh, sao có thể giết hại nhân tộc được?

Nghe thanh niên nói, mặt Vô Tâm hơi ngượng ngùng. "Tiền bối, ta không có ý đó."

"Phụ thần." Lúc này, Kim Thần quỳ xuống đất, dập đầu trước thanh niên. Hắn là do người trước mắt tạo ra, mà người trước mắt chính là phụ thần của hắn.

"Không ngờ ta lại thành công bước ra một bước đó, nhưng mà... Ai." Nhìn Kim Thần, thanh niên đầy kinh ngạc, nhưng ngay sau đó lại thở dài. Bước ra được một bước kia thì sao? Chẳng phải cũng vẫn c·hết thôi sao?

"Trong sợi tàn hồn này phong ấn cả đời cảm ngộ của ta, hai người các ngươi, ai muốn?" Thanh niên nhìn Vô Tâm và Diệp Lâm, mở miệng. Hai người này có thể xuất hiện trước mặt mình, tức là có duyên với mình. Hơn nữa, giờ phút này sợi tàn hồn của mình sắp tan biến rồi. Thời gian không chờ đợi ai.

Nghe thanh niên nói, Diệp Lâm giật mình, rồi nhìn Vô Tâm. Đây chính là cảm ngộ cả đời của chân quân Hợp Đạo kỳ, có thể nói là vô giá, hắn rất động tâm.

"Thí chủ, tiểu tăng tu hành Phật đạo, không có duyên với phù đạo." Thấy Diệp Lâm như vậy, Vô Tâm biết ý Diệp Lâm, lập tức lên tiếng. Một là bản thân đánh không lại Diệp Lâm, hai là, tuy thèm khát cảm ngộ, nhưng vì cảm ngộ này mà trở mặt với Diệp Lâm thì không đáng. Cho dù có lấy được cảm ngộ, tu vi cũng chẳng tăng lên được bao nhiêu, mà chưa chắc hắn có thể sống mà đi ra ngoài được. Tuyệt đối đừng lấy lợi ích để thử thách nhân tính, nhân tính không chịu được thử thách.

"Đa tạ, ta nợ ngươi một ân tình." Thấy Vô Tâm thức thời như vậy, Diệp Lâm vỗ vai Vô Tâm. Mà Vô Tâm thì vui mừng, thế này là đủ rồi.

"Tốt, vậy là ngươi, thiên tư của ngươi không tệ, nhưng linh căn hơi thấp, vừa hay, ta có năm bảo vật này, đủ để tăng linh căn của ngươi lên thượng phẩm." "Trước khi tiếp nhận cảm ngộ, ngươi phải đáp ứng ta một điều."

"Tiền bối cứ nói, nếu vãn bối làm được, nhất định sẽ đáp ứng." Nghe vậy, Diệp Lâm siết chặt tay, lập tức chắp tay nói.

"Cảm ngộ của ta, sau khi ngươi nhận được, nhất định phải viết thành một quyển sách, để người nhân tộc ta có thể bước vào phù đạo." "Phù đạo từ thời thượng cổ đã suy yếu, ta không muốn nó lụi tàn thêm nữa, chấn hưng phù đạo, bắt đầu từ Đông Châu đi." "Phù đạo hưng thịnh, thực lực của nhân tộc ta cũng có thể tăng lên một chút."

Thanh niên vừa dứt lời, Diệp Lâm không nghĩ ngợi, lập tức đồng ý. "Vãn bối đáp ứng tiền bối, sau khi ra ngoài, lập tức viết hết cảm ngộ thành một quyển sách, để người trong thiên hạ tộc đều có thể quan sát."

Diệp Lâm vừa dứt lời, thanh niên hài lòng gật đầu. "Tốt, ta sẽ truyền hết cảm ngộ cho ngươi."

Thanh niên vừa dứt lời, chỉ một ngón tay, một đạo lưu quang chui vào trán Diệp Lâm. Lập tức, một luồng ký ức ùa vào đầu Diệp Lâm, dù là thần hồn Nguyên Anh kỳ cũng không chịu nổi dòng ký ức khổng lồ này, đầu Diệp Lâm đau nhức vô cùng.

"Còn các ngươi... Ai, tạo hóa trêu ngươi." Làm xong tất cả, thanh niên nhìn Kim Thần và thừa tướng, thở dài một tiếng. Sợi tàn hồn này có thể tồn tại mấy trăm vạn năm, đã nghịch thiên đến cực điểm, giờ cũng đã hết thời gian.

"Phụ thần, phụ thần đừng đi, ngài còn chưa nói cho con đường tương lai ở đâu." Thấy thanh niên dần tiêu tan, Kim Thần vội vàng kêu to. Nhưng tất cả đều vô ích, giây sau, thần hồn tiêu tán, phảng phất chưa từng có gì xảy ra.

Ngay sau đó, quan tài đồng mở ra, sáu đạo lưu quang bay đến trước mặt Diệp Lâm. "Kim Thần thạch, Thủy thần thạch, Hỏa Thần thạch, Mộc Thần thạch, Thổ Thần thạch?"

Nhìn năm bảo vật lơ lửng trước mắt Diệp Lâm, Vô Tâm vô cùng khiếp sợ, tay không khỏi run lên. Năm bảo vật trước mắt Diệp Lâm, thuần một sắc thiên giai hạ phẩm, mà đều có tác dụng tăng linh căn. Lập tức xuất hiện năm món, chẳng lẽ Diệp Lâm là ngũ hành linh căn?

"Đa tạ tiền bối." Diệp Lâm quỳ xuống, hướng quan tài đồng cúi đầu. Vị tiền bối này cho mình cơ duyên lớn như vậy, nên cúi đầu.

Còn trước mắt Vô Tâm xuất hiện một hạt châu vàng rực rỡ, tỏa ra Phật quang vô tận. "Thiên giai hạ phẩm, truyền ngôn là xá lợi tử của Phật Đà - người đứng đầu thế lực thời thượng cổ, có uy lực kinh thiên động địa, đa tạ tiền bối."

Vô Tâm thu xá lợi tử trước mắt, cùng Diệp Lâm quỳ xuống đất, dập đầu sâu sắc. Giá trị của xá lợi tử này, không thể nào cân đo đong đếm được bằng lời. Chỉ riêng xá lợi tử này, chứa đựng tu vi cả đời của Phật Đà, nếu luyện hóa được, chắc chắn tu vi sẽ tăng lên vượt bậc.

Sau khi Diệp Lâm thu năm bảo vật, nhìn Kim Thần. Kim Thần lúc này khác hẳn vẻ uy nghiêm khi vừa gặp, hai mắt vô thần, tu vi từng chút một tiêu tan. Chỉ trong chốc lát đã xuống Nguyên Anh trung kỳ. Đạo tâm vỡ nát, tu vi cũng không ngừng tuột dốc.

"Phía trước chắc là nơi Phù Quân Hợp Đạo kỳ vẫn lạc, bên trong chắc chắn có bảo vật kinh thiên, mau theo ta vào." "Tiên sư nó, sảng khoái, đám người này trong cơ thể đều có tiên thiên linh khí, thật là thoải mái, chỉ giết năm người thôi, tu vi của ta đã tiến bộ hơn rất nhiều rồi." Đúng lúc này, từ bên ngoài thành lũy truyền đến từng giọng nói.

Mà Kim Thần hạ màn kết cục cũng chậm rãi đứng lên, hai mắt ánh lên tia kiên định. "Nơi này là nơi phụ thần ngủ say, ta không cho bất kỳ ai quấy rầy, đi thôi thừa tướng, phụ thần tạo ra chúng ta, chúng ta cũng nên vì phụ thần hiến dâng sinh mệnh."