Chương 279: Diệp Lâm khí phách

Kim Thần nhìn về phía thừa tướng, lên tiếng nói.

Mà thừa tướng cũng từ từ đứng dậy, hai mắt tràn đầy kiên định: "Lão thần nguyện cùng bệ hạ chinh chiến."

Dứt lời, trên người hai người tản ra chiến ý nồng đậm. Trong chiến ý ấy, còn lẫn một tia quyết tâm tử chiến, bọn họ không định sống sót, trận chiến này, là tử chiến. Đường phía trước đã đứt, bản thân sống sót, cũng vô dụng. Sống trăm vạn năm, cũng đã sống đủ rồi.

"Hai người các ngươi, được phụ thần thừa nhận, nhưng bây giờ có thể rời đi, nơi này không chào đón các ngươi." Kim Thần nhìn Diệp Lâm và Vô Tâm, Vô Tâm thì nhìn Diệp Lâm, muốn xem lựa chọn của Diệp Lâm lúc này ra sao.

"Đi thôi, ra ngoài xem thử." Diệp Lâm vỗ vai Vô Tâm, rồi bước ra ngoài thành lũy.

Lúc này bên ngoài, đã hoàn toàn hỗn loạn. Các tu sĩ xâm nhập, từng người như sói đói, thấy ai mang phù lục thì liền giết, không nương tay. Cho dù là trẻ nhỏ, cũng vẫn bị giết. Nhưng sau khi giết chết một người, trên cơ thể người phù lục kia lại phát ra từng đạo linh khí dung nhập vào người giết. Thấy luồng khí tức đó, Diệp Lâm hiểu, đó là tiên thiên linh khí. Lúc này, Diệp Lâm trong lòng cũng đã hiểu, vì sao vị đại năng kia nhìn Kim Thần lại thở dài.

Đợi cả hai ra ngoài, thân ảnh của hai người lập tức bị các đệ tử thế lực lớn đang đại sát đặc sát phát hiện. "Không ngờ bị các ngươi nhanh chân đến trước, Phật tử Phật Sơn, Diệp Lâm." "Bên trong rốt cuộc có gì? Các ngươi lấy được những gì? Nói thử xem." Năm vị tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong đi đến trước mặt Diệp Lâm và Vô Tâm, tay cầm vũ khí, hỏi.

Tí tách, tí tách, tí tách. Máu trên vũ khí nhỏ giọt xuống đất, lộ vẻ đáng sợ.

"Bên trong không có gì cả, mời các vị lui đi." Diệp Lâm mặt tươi cười, nhẹ giọng nói.

"Ta không giống như đồ ngốc, bảo vật, người có tài mới chiếm được, nếu các ngươi đã ăn hết thịt, vậy để các vị đạo hữu uống chút canh, tránh ra." Thấy Diệp Lâm nói vậy, một thanh niên lắc đầu. Hắn không dám cướp Diệp Lâm và Vô Tâm. Vô Tâm dựa lưng vào Phật Sơn, Diệp Lâm dựa vào Vô Danh Sơn, hai thế lực này không thể đụng vào, hắn không ngu đến mức đó. Mà chiến lực của Diệp Lâm ở Thiên Hà quận ai cũng biết, muốn đánh giết Diệp Lâm ư? Nằm mơ!

"Kiếm nhất, kiếm phá thương khung, chém!" Diệp Lâm không chút do dự, tay cầm Tru Tà, toàn thân linh lực tuôn trào. Ngay sau đó, một đạo kiếm quang cực nóng hiện lên, sắc mặt năm vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong trước mặt liền đại biến, vội đưa tay ngăn cản. Bọn họ tuyệt đối không ngờ, Diệp Lâm lại ra tay quả quyết như thế, khiến bọn họ trở tay không kịp.

"Phụt." Năm người ngã ra phía sau, đợi dừng lại thân thể thì đồng loạt phun một ngụm máu tươi. Một kiếm này đã khiến cả năm đều bị thương.

"Ngươi có ý gì?" Một thanh niên trong đó giận dữ quát Diệp Lâm.

"Các ngươi muốn làm gì ta không quản, nhưng nơi này không được bước vào, nếu không đừng trách trường kiếm trong tay ta không nể mặt." Giọng của Diệp Lâm vang vọng khắp trăm dặm, những tu sĩ đang chém giết nhộn nhịp quay sang nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi chẳng phải quá càn rỡ sao, ngươi ăn thịt, chúng ta uống canh, thế nào? Giờ canh cũng không cho chúng ta uống à?" Hành động này của Diệp Lâm đã gây ra bất mãn cho đông đảo tu sĩ. Lập tức, từng đạo uy áp Nguyên Anh kỳ hợp lại, đồng loạt dồn về phía Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm một thân một mình đối diện với mấy trăm tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Mấy trăm tu sĩ này, ở ngoài đều đủ để xưng là thiên kiêu. Trước luồng uy áp phảng phất có thể hủy diệt tất cả kia, Diệp Lâm vẫn không nhúc nhích, sắc mặt bình tĩnh. "Ta nói rồi, các ngươi muốn thế nào cũng được, nơi này, tuyệt đối không được bước vào, nếu không đừng trách trường kiếm trong tay ta không nể mặt. Nếu ai không phục, cứ đến thử xem." Ánh mắt Diệp Lâm kiên định. Người bên trong đã tặng cho mình cơ duyên to lớn, mình nhất định phải để hắn yên giấc, tuyệt đối không cho phép ai quấy rầy.

"Chư vị thí chủ, người không phục có thể cứ việc đến trước." Vô Tâm tiến tới bên cạnh Diệp Lâm, vẻ mặt kiên định. Hắn cũng nhận được bảo vật mà đại năng kia trao tặng, nên làm như vậy.

"Ai muốn ra tay, có thể cứ ra tay, ta đều sẽ nhớ rõ thế lực phía sau các ngươi, đợi khi ra khỏi bí cảnh, trưởng bối Phật Sơn chắc chắn sẽ đích thân đến thăm, tin ta đi, ở Phật Sơn, ta có quyền đó." Vô Tâm tươi cười nói.

Nghe lời Vô Tâm, những người vừa định nhúc nhích đều kìm nén sự nóng nảy trong lòng. Phật Sơn là thế lực ẩn thế, tuyệt đối không sợ bất kỳ thế lực nào ở Thiên Hà quận, dù là thế lực đứng đầu Thiên Hà quận, Phật Sơn cũng có thể đè đầu một bậc. Còn Vô Tâm là Phật tử Phật Sơn, địa vị gần như chỉ đứng sau Phật Đà, nên có quyền đó.

"Chết tiệt." Nghe câu này của Vô Tâm, mọi người đồng loạt thầm chửi rủa. Bên trong rốt cuộc có thứ gì, mà khiến hai người này bảo vệ như vậy. Nhưng hai người càng như vậy, trong lòng bọn họ càng ngứa ngáy khó chịu, nhưng đến giờ, vẫn chưa ai dám đứng ra dẫn đầu. Thế là, tình hình nhất thời rơi vào bế tắc.

"Thôi, nể mặt hai người các ngươi vậy, đi thôi, kiếm chút thiên địa linh khí cũng không tệ." "Đi thôi đi thôi, hai người này rõ là đã nhận được truyền thừa của Phù Quân, mà Phù Quân cũng là đại năng nhân tộc, giờ thì không nên quấy rầy giấc ngủ của Phù Quân." "Đúng vậy, truyền thừa đã không còn, vào cũng vô ích, thu được một ít tiên thiên linh khí cũng không tệ."

Nửa ngày sau, mọi người nhộn nhịp lên tiếng. Bọn họ không dám ra tay với Vô Tâm và Diệp Lâm. Dù sao bọn họ đều được vạn người ngưỡng mộ, ngày tháng cũng trôi qua êm đềm. Nếu đánh nhau, chắc chắn sẽ có kẻ xấu số bỏ mạng, ai dám chắc kẻ xấu số đó không phải mình? Hơn nữa, nếu đánh thắng, thế lực phía sau bọn họ có lẽ sẽ bị Phật Sơn ức hiếp, ngày tháng của họ cũng không dễ sống. Phật Sơn còn dễ nói, nếu chọc phải Vô Danh Sơn thì coi như xong. Toàn bộ thế lực ở Thiên Hà quận cộng lại cũng không đủ để Vô Danh Sơn đánh bằng một tay. Dù sao thế lực nhân tộc số một Đông Châu không phải chỉ là lời nói suông.

Sau khi các tu sĩ rời đi, Vô Tâm cũng thở phào. Vừa rồi đối mặt với một đám đông như vậy, nói không áp lực là nói dối. Nhưng may là những người này cũng khá thức thời.

"Người đâu, báo cho các đế quốc khác, cho ta chỉnh đốn quân đội, cho ta tập hợp lực lượng của cả thế giới, đem những kẻ xâm lấn này chém giết toàn bộ!" Lúc này, Kim Thần đi ra khỏi thành lũy, nhìn cảnh tượng trước mắt, lòng đầy phẫn nộ. Trong mắt đám tu sĩ kia, những người này chỉ là sinh linh biến từ phù lục, giết còn có tiên thiên linh khí, quả thực kiếm lớn. Cho nên, bọn họ căn bản không coi những người phù lục này là người, chỉ coi chúng là những món đồ sẽ cho tiên thiên linh khí.

Còn trong mắt Kim Thần, những người phù lục này đều là dân của mình, đồng bào của mình. Nhìn đồng bào bị giết hại, hắn giận dữ, lửa giận trong lòng sắp bùng nổ. Theo lệnh của Kim Thần, toàn bộ Kim Thần Đế Quốc, vô số quân đội bắt đầu tập hợp.

"Thí chủ, tiểu tăng xin cáo từ trước." Vô Tâm mặt bình tĩnh nhìn cảnh tượng này, lên tiếng nói với Diệp Lâm. Mặc dù những người này chỉ là người phù, nhưng từ bên ngoài nhìn vào, không khác gì người. Bảo hắn xuống tay với tộc người này, hắn không nỡ.