Chương 253: Chém giết

Những yêu thú được tăng thêm sức phòng ngự đáng sợ, quả thực chính là những vũ khí giết người hàng loạt. Tuy nhiên, loại yêu thú này cực kỳ cồng kềnh, khi đơn đấu, chỉ cần biết cách dụ dỗ là có thể dễ dàng chém giết. Sau đó, loại yêu thú này đã được Vạn Yêu điện phát hiện, rồi được nghiên cứu phát minh thành máy móc chiến đấu. Trong các trận chiến quy mô lớn, những yêu thú này có thể phát huy tác dụng cực lớn. Quá nhiều yêu thú lao tới như vậy tạo nên một chấn động thị giác không thể nào dùng ngôn ngữ miêu tả được.

"Khởi động đi." Thấy vậy, Diệp Lâm nói với Từ Thanh bên cạnh.

Từ Thanh gật đầu, lộ vẻ tươi cười, sau đó nhẹ nhàng phất tay. Các trận pháp sư thuộc phe tán tu ở phía dưới, khoảng mấy trăm người, thấy vậy cũng đồng loạt nở nụ cười, bắt đầu hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết. Chỉ thấy mặt đất phía trước không ngừng có ánh sáng lóe lên. Đột nhiên, những ánh sáng này bắt đầu phát nổ dữ dội.

"Đây là muốn làm gì? Không hiểu gì cả?"

"Ta cũng không hiểu." Thấy cảnh này, các tu sĩ còn lại đều ngơ ngác không hiểu. Bởi vì yêu thú còn chưa đến, mà đã khởi động trận pháp, chẳng phải quá lãng phí sao? Tiếng nổ liên tiếp vang lên, khiến các tu sĩ còn lại đang chuẩn bị chiến đấu càng thêm nghi ngờ. Tuy nhiên, nghĩ đến người lãnh đạo ở đây là Diệp Lâm, bọn họ liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Chửi Diệp Lâm, bọn họ không dám. Tiếng nổ kéo dài liên tục thêm vài phút nữa mới dần dần kết thúc, và lúc này, mấy trăm con yêu thú khổng lồ đã tiến đến rất gần. Phía sau những yêu thú này, còn có rất nhiều loại yêu thú khác đang kéo đến.

"Rống." Theo tiếng gầm thét của mấy trăm con yêu thú, mặt đất vốn rất kiên cố bắt đầu sụp đổ, mấy trăm con yêu thú này trực tiếp rơi xuống một cái hố lớn. Các yêu thú lao tới phía sau rõ ràng cũng gặp tai họa, từng con chen chúc nhau rơi xuống hố. Trong thời gian ngắn, một cái hố rộng hàng vạn mét, sâu hàng nghìn mét đã bị yêu thú lấp đầy. Ở dưới đáy hố, có cắm những cây trường mâu lớn dài đến mấy chục mét, những cây mâu này đều là vũ khí Huyền giai hạ phẩm. Yêu thú rơi xuống hố, đều bị những cây mâu này xuyên thủng tim, chết lạnh cóng. Ở các vách tường bốn phía, bắt đầu xuất hiện những lỗ động, từ trong đó, những mũi tên nhọn bắt đầu lao vào đám yêu thú. Những mũi tên dày đặc bắt đầu tàn nhẫn thu hoạch sinh mạng của đám yêu thú. Mỗi mũi tên đều tẩm độc, đều là vũ khí Hoàng giai thượng phẩm, tại sao không phải Huyền giai, vì không có tiền. Chỉ riêng mấy trăm cây trường mâu Huyền giai hạ phẩm này, đã tiêu hết toàn bộ tài nguyên của phe tán tu. Mũi tên đành phải dùng Hoàng giai thượng phẩm.

"Sát trận, khởi động." Sau một khắc, trong hố bắt đầu xuất hiện những làn khói. Những làn khói này là do các tán tu chuyên luyện chế ra, có độc, ngay cả tu sĩ Kim Đan kỳ cũng có thể bị hạ độc chết. Còn với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, thì chẳng có tác dụng gì. Độc dược đối với các tu sĩ cấp cao, chẳng có chút tác dụng nào, chỉ có thể dùng để âm các tu sĩ cấp thấp mà thôi. Trong thời gian ngắn, khói đã bao trùm toàn bộ cái hố, các yêu thú Kim Đan kỳ trong hố đều trực tiếp tắt thở. Những yêu thú Nguyên Anh kỳ còn sống thì bắt đầu bò ra khỏi hố.

"Sát trận, tiếp tục khởi động." Sau một khắc, những vệt sáng màu tím đậm bắt đầu lóe lên, những vệt sáng này giống như lưỡi hái của tử thần, dù là yêu thú Nguyên Anh kỳ cũng không thể chống cự được. Trong thoáng chốc, toàn bộ cái hố trở thành mồ chôn yêu thú. Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, bên trong hố không còn con yêu thú nào sống sót. Lần này, trực tiếp chôn sống hàng chục vạn con yêu thú ở đó. Thấy cảnh này, Diệp Lâm nở nụ cười. Các tán tu này đều từng bước bò ra từ đống người chết, về mặt thủ đoạn thì không phải là đệ tử của các thế lực lớn có thể sánh bằng. Và thủ đoạn của những người này cũng rất âm hiểm. Lúc trước hắn còn muốn xem đám luyện khí sư kia đang làm cái trò gì, từ khi nghe theo đề nghị của Từ Thanh, hắn liền để cho người phía dưới tự tiện làm. Bây giờ nhìn xem, hiệu quả không tệ.

"Thì ra là thế, một chiêu này cao minh, thật sự cao minh."

"Lợi hại lợi hại, so về ám chiêu với đám tán tu này, chúng ta căn bản không thể so được." Nhìn thấy kết quả, các tu sĩ lúc trước đầy mặt nghi ngờ đồng loạt lộ ra vẻ bội phục. Thực sự quá bội phục. Mà tất cả các sát chiêu đã dùng xong, tiếp theo, chỉ còn chém giết. Ngay cả các pháo tụ năng lượng trên thành lũy cũng bắt đầu dần tắt máy, đừng hỏi vì sao, vì không có tài nguyên duy trì. Năng lượng của pháo tụ năng lượng đều đến từ linh thạch, mỗi lần bắn ra là phải tốn mấy chục hoặc hơn trăm viên trung phẩm linh thạch. Liên tục bắn trong mấy chục phút như thế, đổi lại là bất kỳ thế lực lớn nào cũng gánh không nổi. Mỗi lần bắn ra đều là những viên linh thạch sáng long lanh đấy.

"Mọi người, nghe lệnh của ta, chuẩn bị xung phong, tu sĩ Nguyên Anh kỳ đi đầu, tu sĩ Kim Đan kỳ theo sau thừa cơ đánh lén."

"Nhớ kỹ, nếu bị thương thì lập tức quay về trận địa dưỡng thương, chỉ cần không chết, mọi chuyện vẫn có thể xoay chuyển." Thấy yêu thú càng lúc càng đến gần, Kiếm Vô Song đeo một thanh cự kiếm sau lưng, chắp tay nói. Còn xung quanh trận địa, các tu sĩ đều nắm chặt vũ khí trong tay chờ lệnh. Chỉ cần lệnh ban ra, bọn họ liền lập tức xông lên.

"Bây giờ, nghe lệnh ta, hướng, giết." Nhìn thấy khoảng cách đã vừa phải, Kiếm Vô Song giận dữ gầm lên, những đạo lưu quang phóng về phía trước. Bọn họ hung hãn không sợ chết, dù sao vào lúc này đã không quan tâm đến sống chết nữa. Những tu sĩ Nguyên Anh kỳ xông lên phía trước gần như là không chống nổi, một mặt đối mặt cũng trở thành những mảnh thịt vụn.

"Các vị đạo hữu, theo ta, giết." Kiếm Vô Song vung thanh cự kiếm trong tay, phía sau, một vạn kiếm tu Nguyên Anh kỳ không chút do dự lao về phía trước. Và mục tiêu chính của bọn họ là những yêu thú trên bầu trời. Dù đã trải qua hàng chục phút oanh tạc của pháo tụ năng lượng, yêu thú trên bầu trời vẫn chiếm trọn cả không gian.

"Giết." Từng tiếng bước chân vang lên, ba đại quân đoàn theo sau Vô Tâm lao về phía đàn yêu thú. Từng đạo quân hồn cũng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

"Giết." Diệp Lâm nói xong, toàn bộ thân hình lơ lửng trên không, phía sau hắn là mấy ngàn tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Tu vi cao có thấp có, vũ khí trong tay cũng đủ loại, nhìn có vẻ hỗn loạn cực kỳ. Tán tu cuối cùng vẫn chỉ là tán tu, không thể so sánh với người ta là quân đoàn. Sau một khắc, Diệp Lâm liền lao về phía đàn yêu thú, các tu sĩ phía sau cũng theo sát. Trong chốc lát, hai bên đã giao chiến.

"Sinh Tử Tam Kiếm, nhất kiếm sinh, chém." Nhìn trước mắt mấy trăm con yêu thú Kim Đan kỳ, Diệp Lâm ra tay chính là một kiếm. Mấy trăm con yêu thú Kim Đan kỳ lập tức hóa thành tro bụi.

"Cuối cùng cũng để chúng ta tìm được ngươi, Diệp Lâm, chư vị đồng đạo, theo ta chém giết, giết chết Diệp Lâm."

"Thì ra ngươi chính là Diệp Lâm, hôm nay, mạng ngươi ở lại." Ở nơi xa, năm con yêu thú có khí tức khác biệt so với các yêu thú khác đang nhìn về phía Diệp Lâm, vẻ mặt tàn nhẫn. Mục đích chuyến này của bọn họ chính là giết chết Diệp Lâm. Đánh nửa ngày còn tưởng rằng Diệp Lâm đã chạy trốn, không ngờ thế mà không chạy, đúng là tên ngu.

"Muốn mạng của ta, vậy xem các ngươi có đủ khả năng không." Diệp Lâm liếc nhìn năm con yêu thú này, tu vi của chúng đều là Nguyên Anh hậu kỳ thuần nhất, ngay cả hắn cũng cảm thấy một chút áp lực. Và năm con yêu thú này, mỗi một con đều không hề đơn giản.