Chương 280: Tăng lên linh căn, đại năng kinh sợ

Nhìn lại Diệp Lâm, thì không có nhiều lo lắng như vậy, chỉ cần có lợi, vậy liền giết.

Ngay lúc trên bầu trời những tu sĩ này đang giết đến cao trào, mặt đất truyền đến từng đợt rung nhẹ.

Nơi xa, từng hàng quân đội được huấn luyện nghiêm chỉnh đang hướng bên này chậm rãi tiến đến, tu sĩ trong quân đội đều là Nguyên Anh đỉnh phong thuần một màu.

Thấy những đội quân này, đám tu sĩ đang tàn sát lập tức dừng tay.

Những đội quân này kết hợp lại tạo thành một cảm giác áp bức cực lớn, khiến cho bọn họ cũng không khỏi có chút run tay.

"Giết cho ta những kẻ xâm nhập đáng ghét này!"

Thấy quân đội của mình đến, Kim Thần vung tay lên.

Toàn bộ quân đội đồng loạt bao vây toàn bộ tu sĩ.

"Hai người các ngươi, ta cho các ngươi một cơ hội, hiện tại có thể lui đi, ta không giết."

Kim Thần nhìn Diệp Lâm, lạnh giọng nói.

Đối với những kẻ xâm lược này, hắn chẳng có chút thiện cảm nào, nhưng hai người trước mặt tất nhiên đã thừa hưởng truyền thừa của phụ thần, vậy thì thả cho họ một con đường sống cũng được.

Diệp Lâm trầm ngâm một lát, rồi cùng Vô Tâm rời đi.

Lần này hắn đã đạt được đủ chỗ tốt, việc tốn công đi tranh giành những tiên thiên linh khí nhỏ nhặt không đáng kể kia là không đáng.

Hắn bây giờ chỉ muốn lập tức sắp xếp thông tin trong đầu.

Thấy Diệp Lâm và Vô Tâm biết điều như vậy, Kim Thần hài lòng gật đầu, xem như bọn họ có chút thức thời.

Sau đó, sắc mặt hắn tàn nhẫn nhìn về phía những kẻ xâm nhập đang không ngừng tụ lại một chỗ.

Theo Kim Thần vung tay, cuộc chiến chính thức bắt đầu.

Tiếng đánh nhau vô cùng kịch liệt, dù cách xa trăm dặm cũng có thể nghe thấy tiếng đổ nát vang trời.

Trước đội quân Nguyên Anh đỉnh phong thuần một màu này, chỉ mới giao tranh, đã có vài đệ tử của các thế lực lớn ngã xuống.

Đánh quần chiến, bọn họ căn bản không phải đối thủ của quân đội này.

Diệp Lâm và Vô Tâm một đường đi về phía lối ra, trên đường, không ngừng có các loại quân đội từ bốn phương tám hướng kéo đến, tất cả đều hướng về Kim Thần Đế Quốc.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Kim Thần Đế Quốc, không biết lần này, rốt cuộc có bao nhiêu người sống sót đi ra.

Khi Diệp Lâm và Vô Tâm đi ra khỏi động phủ, bên ngoài động phủ, các chân nhân cảnh giới Hóa Thần đều đặt ánh mắt lên người hai người.

Họ đều là người của các đại thế lực đến.

Hai người cứ thế yên lặng rời đi, toàn bộ quá trình, không ai dám cản trở.

"Thí chủ, xin cáo từ."

Trên không trung, Vô Tâm cúi đầu về phía Diệp Lâm, nhẹ nhàng nói.

Hắn bây giờ đã nóng lòng muốn quay về luyện hóa xá lợi tử, một khi luyện hóa, tu vi và chiến lực của hắn, e rằng sẽ tăng lên không ít.

"Được."

Diệp Lâm gật đầu, hai người liền tách ra, một người đi về Phật Sơn, còn người kia thì đi về Vô Danh Sơn.

"Mỗi lần ra ngoài, người này đều có thể tìm chính xác mình, là duyên phận, hay là..."

Nhìn Vô Tâm đi xa, Diệp Lâm tự lẩm bẩm.

Người này, có chút tà tính.

Một lát sau, Diệp Lâm liền đến Vô Danh Sơn, đi thẳng về chỗ ở của mình.

Ngồi xếp bằng trên giường, Diệp Lâm đặt một quyển sách trống trước mặt, rồi chậm rãi nhắm mắt.

Ngay sau đó, trên trang sách trắng, bắt đầu xuất hiện từng chữ.

Hắn đã hứa thì chắc chắn sẽ làm.

Bây giờ hắn sẽ viết toàn bộ những gì có trong đầu, rồi mang đến Vô Danh Sơn, để Vô Danh Sơn hỗ trợ lan tỏa khắp khu vực nhân tộc Đông Châu.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, chớp mắt đã năm ngày.

Mà quyển sách trống trước kia đã sớm đầy chữ.

"Không ngờ vị đại năng này lại có thể đưa phù đạo đến trình độ này, quả thật kinh thiên vĩ địa."

Diệp Lâm mở mắt, tán thưởng không thôi.

"Quyển sách này, bây giờ có thể nói là bảo vật vô giá."

Nhìn quyển sách trước mắt, Diệp Lâm không khỏi bội phục lòng dạ của đại năng kia.

Đồ vật trân quý như vậy, không giữ cho hậu nhân mà lại ban phúc cho toàn nhân tộc.

Giá trị của quyển sách này không thể dùng ngôn từ mà đo đếm được.

"Chờ tăng lên xong linh căn rồi mang thứ này đến Vô Danh Sơn."

Nói xong, Diệp Lâm lấy ra năm kiện tuyệt thế bảo vật.

Năm viên thần thạch vây quanh Diệp Lâm xoay tròn cấp tốc, còn Diệp Lâm thì toàn thân linh lực tuôn trào, ra sức trấn áp năm viên thần thạch.

Cứ như vậy, năm viên thần thạch bị Diệp Lâm luyện hóa từng chút từng chút một.

Thần tính của bản thân cũng ngày càng mạnh.

Bên ngoài Vô Danh Sơn, bầu trời vốn đang quang đãng, đột nhiên sấm chớp nổi lên, một đạo lôi đình khủng bố dài đến hàng tỉ dặm hung hăng giáng xuống trên đại trận hộ tông của Vô Danh Sơn.

Toàn bộ Vô Danh Sơn rung lên dữ dội.

"Chuyện gì xảy ra? Có người chọc giận thiên đạo sao?"

Động tĩnh lớn như vậy, khiến các đại năng bên trong Vô Danh Sơn nhíu mày, vội ngẩng đầu nhìn lên trời.

Con ngươi của họ sâu thẳm, dường như có thể nhìn xuyên qua tầng mây, nhìn vào hư không.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên đạo muốn sống lại sao? Không thể nào, thời gian chưa tới."

Có một đại năng bấm ngón tay tính toán, lẩm bẩm.

Trận chiến thượng cổ đã làm tổn hao nguyên bản của thiên đạo, từ đó, tài nguyên trời đất giảm mạnh, việc tu sĩ đột phá cũng càng thêm gian nan.

Trong khoảng gần trăm triệu năm, số lượng tuyệt thế đại năng đột phá Độ Kiếp và Đại Thừa kỳ đếm trên đầu ngón tay.

Cho nên trong trăm triệu năm, thiên đạo đã rất ít khi lộ diện.

Vào thời thượng cổ, một tà tu đồ sát ức vạn sinh linh, thiên đạo sẽ giáng xuống thiên phạt.

Mà bây giờ, chuyện đó không có.

Bây giờ, thiên đạo lại nổi giận, rốt cuộc là ai đã chọc giận thiên đạo?

Trong trung tâm Vô Danh Sơn, một luồng khí tức mênh mông, cổ xưa bắt đầu chậm rãi thức tỉnh.

Khí tức này, dường như có thể hủy diệt vạn vật trên thế gian.

Dù toàn bộ thế giới, dưới luồng khí tức này, cũng trở nên ảm đạm.

"Có người nghịch thiên cải mệnh? Thú vị, chờ một chút, thời đại sắp đến rồi."

Sau một khắc, khí tức đột nhiên biến mất, tất cả lại trở về tĩnh lặng.

Mà kẻ gây ra mọi chuyện thì đang toàn lực luyện hóa năm viên thần thạch.

Linh căn, gắn liền với một người cả đời, từ khi sinh ra đã định sẵn.

Việc cưỡng ép tăng lên linh căn, không khác gì nghịch thiên cải mệnh, giống như Diệp Lâm, trung phẩm tăng lên thành thượng phẩm, thủ pháp này, đương nhiên sẽ khiến thiên đạo tức giận.

Dưới mắt mình, lại có người muốn thay đổi vận mệnh của bản thân?

Quả thực không coi thiên đạo này ra gì.

Ầm, ầm, ầm.

Từng đạo lôi đình hủy diệt giáng vào đại trận hộ tông của Vô Danh Sơn, nhưng dù như vậy cũng không thể lay chuyển được đại trận này chút nào.

Mỗi tia chớp đều có thể dễ dàng nghiền nát một chân nhân, dù là chân nhân tọa trấn tại Vô Danh Sơn cũng không khỏi rụt rè.

Công kích này thực sự quá đáng sợ.

So với lúc mình đột phá độ lôi kiếp còn đáng sợ hơn cả ngàn vạn lần.

"Mẹ kiếp, thiên đạo nổi giận, dưới khí tức này, ta giống như một con kiến hôi vậy, quá mức đáng sợ.""Tê, công kích kinh khủng như vậy, quả nhiên không hổ là thiên đạo."

"Rốt cuộc là tu vi gì mới có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy? Chân nhân? Chân quân? Hay là..."

"Mẹ nó, các vị đạo hữu, ta hiện tại chỉ lo lắng một việc, một khi đại trận hộ tông này không trụ nổi, chúng ta có thể chết ở đây không?"

"Đạo hữu suy nghĩ nhiều, đại trận hộ tông của Vô Danh Sơn có thể chịu được công kích của chân quân, huống chi trong Vô Danh Sơn của chúng ta có chân quân trấn thủ, có lẽ không thể nào..."

Bên trong Vô Danh Sơn, bất kể đệ tử đang tu luyện hay bế quan, sau khi cảm nhận được động tĩnh kinh khủng như vậy, đều kinh hãi.