"Tìm tới rồi." Đúng lúc này, trên không trung nơi Diệp Lâm ở, xuất hiện năm vị chân nhân. Sau khi tìm kiếm nửa ngày, bọn họ đã tìm tới kẻ đầu têu của sự việc lần này. Bất quá, nhìn nơi ở trước mắt, bọn họ cũng không có cách nào. Vô Danh Sơn có quy định, nơi ở của đệ tử bất kỳ ai cũng không được tự tiện xông vào, cho dù là chân nhân cũng không thể. Trừ phi đệ tử này phạm phải đại sự gì. Cho nên, năm vị chân nhân này chỉ có thể lơ lửng yên lặng trên không trung nơi Diệp Lâm ở, trơ mắt nhìn.

Mà lúc này, Diệp Lâm đã đến thời điểm quan trọng nhất, không thể để ai quấy rầy. Linh căn trong cơ thể hắn đang từng chút từng chút biến hóa, từ loại bình thường thành thượng phẩm. Tốc độ biến hóa càng nhanh, tiếng sấm trên bầu trời càng thêm mãnh liệt. Đại trận hộ sơn của Vô Danh Sơn cũng bị lôi đình đánh cho lập lòe, nhưng uy lực của lôi đình vẫn chưa đủ sức đánh tan đại trận này. Dù sao, đây là đại trận hộ sơn của thế lực mạnh nhất Đông Châu nhân tộc, đương nhiên không yếu ớt như vậy.

Khi uy lực lôi đình trên bầu trời càng ngày càng mạnh, các đại năng trong Vô Danh Sơn cũng không thể kìm nén được, lũ lượt đứng dậy đi ra khỏi Vô Danh Sơn, nhìn lên bầu trời, nơi những tia lôi đình phảng phất như diệt thế. Mà bọn họ cũng chỉ có thể nhìn như vậy. Chống lại thiên đạo, không khác gì tự tìm cái chết, cho dù Đại Thừa kỳ Bán Tiên cũng không dám đối đầu với thiên đạo. Thiên đạo đại biểu cho cả thế giới, đối nghịch với thiên đạo, tức là đối nghịch với cả thế giới. Lấy sức một người mà đối đầu với cả thế giới, tiên nhân đến cũng phải ôm hận.

Lúc này, khí tức huyền diệu bao quanh Diệp Lâm càng thêm dày đặc, linh căn trong cơ thể hắn đã hoàn toàn biến hóa. "Thành công rồi, thượng phẩm linh căn, quả nhiên bất phàm. Ta cảm thấy tốc độ vận chuyển linh lực và chiến lực của mình đều được tăng cường đáng kể." "Tốc độ tu luyện cũng tăng lên mấy lần." "Thảo nào linh căn quyết định một đời tu luyện của một người, đúng là như vậy." Lúc này Diệp Lâm mở mắt, cảm nhận sự biến hóa của bản thân, đầy mặt tán thưởng. Linh căn của hắn vốn là do hậu thiên tăng lên, so với người trời sinh đã có sự chênh lệch, nhưng không nhiều. Dù có khoảng cách, Diệp Lâm có thể bỏ qua nó. Từ linh căn không hoàn chỉnh một đường tăng lên thượng phẩm linh căn, biến hóa quá lớn. "Bây giờ linh căn đã tăng lên, xem bảng của ta có gì thay đổi."

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Nguyên Anh trung kỳ Mệnh cách: Xanh Mệnh lý: [có chút vận khí] [ngộ tính thông thần] Vận mệnh: Dừng bước ở Hợp Đạo sơ kỳ, trong quá trình đột phá Hợp Đạo kỳ, bị kẻ thù ám toán, cuối cùng ôm hận.

Cơ duyên gần đây: Không có.

[thường thường không có gì lạ]: Có chút vận khí, nhưng không nhiều, vận may thường giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp rất nhanh. Người khác cần ba tháng để học một công pháp, ngươi chỉ cần mấy ngày.

Nhìn xong bảng thông tin, Diệp Lâm sờ cằm trầm tư. Tất cả không thay đổi, chỉ có vận mệnh của hắn thay đổi. Mà mệnh cách càng về sau càng khó tăng lên, Diệp Lâm hiện tại không cần đến mệnh cách. Chỉ cần không phải màu vàng, thì dù là màu tím thì sao chứ? Cũng cần tự mình cố gắng. Mà mệnh cách màu vàng đơn giản là được thiên đạo cho ăn. Trên đường gặp tuyệt thế công pháp, các lão gia tranh nhau nhận làm đồ đệ, thật sự không hợp lẽ thường. "Nên đem thứ này mang ra ngoài." Nhìn sách trên bàn, Diệp Lâm cầm nó đi ra ngoài.

Vừa ra đến sân, Diệp Lâm đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh sợ. Tám vị chân nhân cảnh giới Hóa Thần chỉnh tề ngồi xếp bằng phía trên chỗ ở của hắn, tám ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn. Trong một sát na, đầu óc Diệp Lâm vận chuyển cực nhanh. Chẳng lẽ Vô Danh Sơn bị ngoại địch xâm lăng? "Ngươi cuối cùng cũng ra rồi." Một chân nhân trong đó chậm rãi lên tiếng khi thấy Diệp Lâm ra khỏi chỗ ở. Lôi kiếp trên bầu trời lúc này đã tan đi, linh căn của Diệp Lâm đã tăng lên xong, thiên đạo dù tức giận thế nào cũng đã không làm gì được. Nếu còn tiếp tục kéo dài, e rằng sẽ dẫn tới chân quân Hợp Đạo kỳ ra tay.

"Chư vị tiền bối, các ngươi đây là..." Diệp Lâm lấy lệnh bài ra giải trừ vòng bảo hộ trên bầu trời, chắp tay cúi đầu với tám chân nhân, mặt đầy hoang mang. Tám vị này đều có lệnh bài Vô Danh Sơn, đúng là đại năng của Vô Danh Sơn. Nhưng tại sao những đại năng này lại cùng nhau tìm đến mình? Chẳng lẽ chuyện hắn lấy được truyền thừa của Phù Quân đã bị bại lộ? "Ngươi thật sự không biết mình vừa làm gì sao?" Một chân nhân nhíu mày nói khi thấy vẻ mặt hoang mang của Diệp Lâm. Mà vẻ mặt hoang mang này của Diệp Lâm trông không giống đang giả vờ, khiến họ hết sức khó hiểu, sau khi đo lường tính toán, họ xác định sự tức giận của thiên đạo là do người này gây ra. Lẽ nào họ đã tính toán sai? "Nói cho chúng ta biết, vừa rồi ngươi đã làm gì trong phòng?" Tám chân nhân bước vào sân, ngồi lên ghế, cùng nhau nhìn Diệp Lâm.

"Vãn bối trước khi ra ngoài, vừa hay gặp được động phủ của Thượng cổ Phù Quân xuất thế, nên tiến vào động phủ, lấy được truyền thừa của Phù Quân..." Diệp Lâm thuật lại mọi chuyện, tám chân nhân nhìn nhau. "Tiền bối, đây là truyền thừa Phù Quân mà ta tổng kết." Diệp Lâm lấy sách từ trong ngực đưa cho một chân nhân. Chân nhân đó nhận lấy, chậm rãi lật xem. Ông càng xem càng kinh hãi, truyền thừa Phù Quân, ngay cả đối với ông cũng có tác dụng không nhỏ. "Không tệ, không tệ, quả thật không tệ, Phù Quân có tấm lòng quảng đại, chúng ta không bằng." Xem lướt xong một quyển sách, chân nhân đó cảm thán. Nội dung trong sách đã khắc sâu trong đầu ông, ông sẽ từ từ lĩnh ngộ sau khi trở về. "Vì đây là mong muốn của Phù Quân, chúng ta nhất định phải hoàn thành. Sau khi về sẽ in lạc ấn vào sách rồi nhanh chóng phổ biến khắp cương vực nhân tộc." "Về phần ngươi, có công hiến sách, thưởng cho ngươi mười vạn điểm tích lũy." Nói xong, tám vị chân nhân đứng dậy chuẩn bị rời đi, nhưng bị Diệp Lâm đột nhiên ngăn lại. "Tiền bối... rốt cuộc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Tại sao các người lại rầm rộ như vậy?" Diệp Lâm hỏi, một chân nhân kiên nhẫn giải thích. Sau khi nghe xong, Diệp Lâm thầm nghĩ khá lắm. Chỉ là tăng lên linh căn một lần, mà đã gây ra động tĩnh lớn như vậy. Lúc này, sau lưng hắn đổ mồ hôi lạnh. May mà hắn tăng lên linh căn tại Vô Danh Sơn, nếu ở bên ngoài, có lẽ giờ này hắn đã hóa thành tro bụi. "Được rồi, chúng ta cũng nên cáo từ." Nói xong, tám chân nhân rời đi. "Sư huynh, tuy Phù Quân kinh thiên vĩ địa, nhưng truyền thừa của ông không đủ để khiến thiên đạo nổi giận như vậy chứ?" Một chân nhân nhìn chân nhân dẫn đầu, không nhịn được hỏi. Dù Phù Quân là có một không hai, nhưng nói cho cùng, truyền thừa của ông cũng không có uy lực lớn như vậy, để dẫn đến động tĩnh lớn của thiên đạo. "Ai cũng có bí mật riêng, không cần truy cứu quá sâu. Chỉ cần hắn vì nhân tộc là được, chẳng phải ngươi và ta đã từng như thế sao?" Chân nhân dẫn đầu cười nói, các chân nhân còn lại hiểu ý cười theo. Họ đều đi lên từ nhỏ. Nói cho cùng, đều đã trải qua chuyện đời, ai mà không có bí mật. Truy cứu quá mức, sẽ phản tác dụng. Huống hồ Diệp Lâm đã được một chân quân Hợp Đạo kỳ chú ý, họ cũng không dám truy cứu quá sâu.