Chương 282: Thu hoạch to lớn

Nhìn chân nhân rời đi, Diệp Lâm trong lòng vui sướng khôn xiết, sau đó quay về phòng.

Đem Hậu thiên Tức Nhưỡng từ gầm giường lấy ra, lúc này Huyết Hồn Thụ không có một quả nào.

Huyết Hồn Thụ tốt thì tốt, nhưng chu kỳ trưởng thành lại chậm.

Bất đắc dĩ, Diệp Lâm chỉ có thể nhổ Huyết Hồn Thụ, đem Ngộ Đạo Trà Thụ trồng vào đó.

Cẩn thận từng chút một vùi hạt giống Ngộ Đạo Trà Thụ xuống, Diệp Lâm lại lấy mấy viên thượng phẩm linh thạch chôn vào trong Hậu thiên Tức Nhưỡng.

Tức nhưỡng tốt thì tốt, nhưng vẫn cần hấp thu dinh dưỡng.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng ươm trồng ra cây Ngộ Đạo Trà Thụ kia.

Trồng xong Ngộ Đạo Trà Thụ, Diệp Lâm lại lần nữa đặt món đồ này ở dưới gầm giường, nơi này an toàn tuyệt đối, căn bản không cần lo lắng có người đến trộm.

“Nên xem lần này thu hoạch.”

Diệp Lâm tràn đầy mong đợi đem toàn bộ thu hoạch lần này để xuống đất, trong chốc lát, toàn bộ đất trống đều bị bảo vật bày kín.

Lần này, thật sự là một thu hoạch lớn.

Sau khi chỉnh lý, Diệp Lâm đã tổng kết được toàn bộ thu hoạch lần này.

Tổng cộng có năm mươi sáu kiện Huyền giai thượng phẩm, mười tám kiện Địa giai hạ phẩm, ba kiện Địa giai trung phẩm, một kiện Địa giai thượng phẩm linh châu, không biết có tác dụng gì.

Còn có 7,654 viên trung phẩm linh thạch, hai ngàn ba trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Tổng kết lại, lần này thu hoạch thực sự quá nhiều.

“Lần này, kiếm đậm rồi.”

Diệp Lâm mặt mày hớn hở, những bảo vật này mà mang ra ngoài, Hóa Thần cảnh chân nhân cũng sẽ không chút do dự ra tay, cho dù Hợp Đạo kỳ chân quân cũng sẽ chú ý đến.

Tách vũ khí và những bảo vật có thể luyện hóa ra, trong đó có rất nhiều đồ vật có thể luyện hóa mà Diệp Lâm chỉ từng thấy qua trong sách vở.

Thậm chí còn có ba viên linh quả, ba viên linh quả này đã sớm tuyệt tích, không ngờ lại để hắn gặp được.

Nuốt hết ba viên linh quả, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Ngay khi Diệp Lâm đang tu luyện, bên ngoài chỗ ở, trong bụi cỏ, đột nhiên xuất hiện một cái đầu.

“Thì ra động tĩnh vừa rồi là do người này gây ra, người này rốt cuộc đã làm gì mà lại gây ra động tĩnh lớn như vậy?”

“Nếu đem chuyện này báo lại, Nhậm Phi Dương có lẽ sẽ để mắt đến ta, hừ, coi ta là đồ ngốc à? Cứ chờ xem, ai mới là người thắng cuối cùng còn chưa biết đâu.”

Lý Vân sờ cằm cười lạnh.

Hắn chính là tiểu đệ trước đây đi theo Nhậm Phi Dương, phụ trách giám thị Diệp Lâm.

Bất quá trước đây Diệp Lâm đột nhiên biến mất không thấy tăm hơi, làm hắn kinh hoàng một thời gian dài, Nhậm Phi Dương vừa mới bảo hắn giám thị thì người đã không thấy bóng dáng, thế này thì làm sao mà làm? Làm cái gì chứ.

Bên kia, Nhậm Phi Dương phe phẩy cây quạt, nhìn Lý Vân trước mắt.

“Ngươi nói, động tĩnh lớn vừa rồi là do Diệp Lâm gây ra?”

“Đúng vậy, ta tận mắt chứng kiến, có tám vị chân nhân đích thân đến chỗ ở của hắn, về chuyện nói gì thì ta không rõ.”

Lý Vân vừa nói, Nhậm Phi Dương nhíu mày.

Diệp Lâm rốt cuộc đã làm gì mà có thể gây ra động tĩnh lớn đến vậy?

Có rất nhiều chuyện có thể làm Thiên Đạo nổi giận, nhưng Diệp Lâm với tu vi hiện tại, rốt cuộc đã làm ra chuyện gì mà lại có thể làm Thiên Đạo tức giận?

“Nghịch thiên cải mệnh…”

Nhậm Phi Dương nhíu mày lẩm bẩm.

“Thôi, thời gian sắp đến rồi, tính thời gian thì cũng nhanh mở ra thôi, hiện tại thập đại danh sách đều đang vì việc đó mà chuẩn bị, ngươi cứ tiếp tục giám thị Diệp Lâm đi.”

Trầm tư một lát, Nhậm Phi Dương lên tiếng.

Còn Lý Vân thì sắc mặt kinh hãi, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

“Cái thứ đó sắp mở ra sao?”

“Đương nhiên.”

Nghe Nhậm Phi Dương khẳng định, Lý Vân sắc mặt đại hỉ.

“Thứ đó bao giờ thì mở ra?”

“Chậm thì nửa tháng, nhanh thì ba ngày, được rồi, đừng hỏi nữa, dù sao ngươi cũng không có cơ hội, lui đi.”

Nhậm Phi Dương vừa nói xong thì xoay người rời đi.

Còn Lý Vân vốn đang hưng phấn tột độ khi nghe thấy câu nói đó thì mặt mày ủ rũ.

Trong chớp mắt, mười ngày trôi qua vội vã, ngày này, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

“Chết tiệt, chỉ còn thiếu một chút xíu nữa là chạm tới Kiếm Đạo Quy Tắc, nhưng chính là một chút đó, cứ chậm chạp không thể lĩnh ngộ được.”

Diệp Lâm trong lòng cực kỳ bất đắc dĩ, kiếm ý của hắn đã chạm tới điểm cuối, nhưng đối với Kiếm Đạo Quy Tắc, rõ ràng là bản thân đã nhìn thấy, nhưng vẫn không thể nào chạm vào được.

Điều đó khiến hắn vô cùng bất lực.

“Cần phải đi xem, xem dạo gần đây có nhiệm vụ gì không, cứ mãi bế quan, căn bản không thể tăng thêm bất cứ tu vi nào.”

Nói xong, Diệp Lâm liền đứng dậy hướng ra ngoài giới đi đến.

Tu vi, không phải cứ nhất tâm bế quan là có thể tăng lên được, nếu được như vậy thì cứ bế quan mãi là xong, cần gì phải chém chém giết giết.

Dù sao mạng chỉ có một, không đến bước đường cùng, ai cũng không muốn chết.

Thực sự bất đắc dĩ lắm mới phải hạ sách này mà thôi.

Đến khi ra bên ngoài, Diệp Lâm trực tiếp đi thẳng đến Nhậm Vụ Các.

Ngoại môn Nhậm Vụ Các hắn đã quá quen thuộc, còn nội môn Nhậm Vụ Các thì hắn vẫn chưa từng tới.

Nếu muốn tìm hiểu thiên hạ đại sự, Nhậm Vụ Các là nơi tốt nhất, bởi vì một khi phát sinh chuyện lớn gì, Nhậm Vụ Các đều là nơi đầu tiên biết rõ.

Nội môn Nhậm Vụ Các là một tòa nhà cao tầng vô cùng to lớn, chỉ nhìn bề ngoài thôi đã thấy khí thế hơn hẳn ngoại môn Nhậm Vụ Các không biết bao nhiêu lần.

Bước vào tòa nhà cao tầng, phía trước, treo một tấm bảng.

Nhiệm vụ Nhất phẩm đến Tam phẩm, xin mời lên tầng hai, tầng ba, tầng bốn, hệ số độ khó tương đối khó, yêu cầu tu vi thấp nhất, Nguyên Anh hậu kỳ.

Nhiệm vụ Tứ phẩm đến Lục phẩm, xin mời lên tầng năm, tầng sáu, tầng bảy, hệ số độ khó lớn, yêu cầu tu vi thấp nhất, Nguyên Anh đỉnh phong, tốt nhất là tổ đội.

Nhiệm vụ Thất phẩm đến Cửu phẩm, xin mời lên tầng tám, tầng chín, tầng mười, hệ số độ khó rất khó, yêu cầu tu vi thấp nhất, Hóa Thần kỳ.

Nhìn dòng chữ trên tấm biển, Diệp Lâm sờ cằm.

Cái nội môn Nhậm Vụ Các này, vậy mà lại còn có nhiệm vụ của Hóa Thần cảnh chân nhân.

Còn như Hợp Đạo kỳ, thì quá không thực tế, Hợp Đạo kỳ chân quân đã đứng ở tầng quản lý cao nhất của Vô Danh Sơn, căn bản không cần nhận nhiệm vụ gì, mỗi năm đều sẽ có lượng lớn tài nguyên.

Dù sao tất cả người quyết định chiến đấu, đều là Hợp Đạo kỳ chân quân.

Xem hết tất cả xong, Diệp Lâm đi thẳng về tầng 7.

Trong Nguyên Anh kỳ, hắn thấy, sơ kỳ và đỉnh phong không có gì khác biệt, Nguyên Anh đỉnh phong, dù là thiên kiêu, hắn cũng có thể một kiếm chém chết.

Trừ thập đại danh sách chưa từng lộ diện ra, thì hắn không sợ bất kỳ ai.

Tu sĩ ở tầng hai, tầng ba, tầng bốn là đông nhất, càng lên cao, người lại càng ít.

Đến khi lên tầng 7, bóng người thưa thớt không có mấy ai.

Việc hạn chế tu vi là để nhắc nhở các ngươi, còn việc các ngươi có muốn nhận hay không, thì là chuyện của các ngươi.

Dù sao có tu sĩ chiến lực còn mạnh hơn gấp mấy lần so với tu sĩ cùng cấp, đương nhiên có thể không quan tâm đến nhắc nhở.

Tầng 7, là một không gian hình tròn vô cùng rộng lớn, xung quanh, treo đầy những tấm bảng, trên mỗi tấm bảng, đều viết một nhiệm vụ.

Nếu như ngươi muốn nhận nhiệm vụ, chỉ cần lấy tấm bảng xuống, khi nhiệm vụ hoàn thành, trận pháp được bố trí trong tấm bảng sẽ tự động kiểm tra, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, có thể đi tầng một nhận khen thưởng.

Lướt qua một vòng, những nhiệm vụ trên bảng đều là nhiệm vụ Lục phẩm.

Và trong đó có mấy nhiệm vụ mà Diệp Lâm cũng không dám tùy tiện nhận.

Nhưng khi đang đi, phía trước, xuất hiện một thanh niên, mỉm cười nhìn Diệp Lâm.

“Diệp đạo hữu, ta là Thái Sơ, từ lần chia tay đến giờ ngươi vẫn ổn chứ?”

Nhìn thanh niên trước mắt, Diệp Lâm tuy nghi hoặc, nhưng vẫn chắp tay cúi chào.

Nhưng khi nghe lại tên của thanh niên, nội tâm Diệp Lâm giật mình.

Thái Sơ, khá lắm, ghê thật, dám dùng cái tên này, quả là mạng đủ cứng đấy.

“Thái Sơ đạo hữu, ta chưa từng gặp đạo hữu, sao lại nói từ lần chia tay đến giờ ngươi vẫn ổn chứ?”