Chương 283: Kinh khủng Thái Sơ

"Ha ha ha, mặc dù Diệp đạo hữu chưa từng gặp ta, thế nhưng Diệp đạo hữu danh tiếng lẫy lừng, ta sớm đã nghe nói rồi." Nghe vậy, thanh niên cười ha ha một tiếng nói.

Diệp Lâm cũng khẽ cười một tiếng.

Bất quá quan sát nửa ngày, hắn cũng không nhìn ra tu vi của thanh niên trước mắt. Theo lý thuyết, chỉ cần là cùng cảnh giới, dù đối phương cố tình ẩn giấu tu vi, mình cũng có thể nhìn ra được.

Nhưng thanh niên trước mắt khí tức mờ mịt, căn nguyên như một, khiến hắn lập tức không đoán ra được.

"Thôi, cứ xem bảng, có bảo vật che chắn tu vi, vậy ngươi có che chắn được kim thủ chỉ của ta không?" Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, rồi ngay sau đó, hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, thế nhưng, không thấy gì cả.

Lập tức, Diệp Lâm trong lòng kinh hãi.

Trường hợp này, chỉ có một kết quả, chính là tu vi của thanh niên trước mắt quá cao, khiến hắn không có tư cách nhìn.

Trải qua một hồi nghiên cứu, hắn đã sớm nghiên cứu triệt để kim thủ chỉ của mình. Chỉ cần ở cùng cảnh giới, vô luận đối phương dùng bảo vật gì che giấu, đều có thể thấy bảng.

Thế nhưng nếu vượt qua đại cảnh giới thì không được.

Mà thanh niên trước mắt, e là thấp nhất cũng phải là Hóa Thần cảnh chân nhân.

"Diệp đạo hữu, làm sao vậy? Sao lại dùng ánh mắt đó nhìn ta? Trên mặt ta có gì sao?" Thanh niên thấy Diệp Lâm cứ nhìn chằm chằm mình không nhúc nhích, không nhịn được sờ lên mặt.

"Không dám không dám, vãn bối sao dám nghe tiền bối một tiếng đạo hữu, tiền bối thật sự là quá lời." Diệp Lâm cười khổ, vội vàng lắc đầu.

Trò cười, thanh niên trước mắt thấp nhất cũng phải là Hóa Thần cảnh, mình đâu có gan xưng là bạn với Hóa Thần cảnh chân nhân.

Đây không phải là ông cụ thắt cổ, tự tìm cái chết sao?

"Ồ? Ngươi làm sao nhìn ra được?" Nghe vậy, thanh niên ngạc nhiên nhìn Diệp Lâm.

Theo lý thuyết, tu vi của mình, dù người cùng cảnh giới tới đây cũng không nhìn ra được, một tiểu bối Nguyên Anh kỳ, làm sao phát giác được? Chuyện này cũng quá kỳ lạ.

"Tiền bối, vãn bối có Kiếm Tâm Thông Minh, người cùng cảnh giới không thể lừa được mắt ta." Diệp Lâm nói, Thái Sơ cười ha ha một tiếng.

"Thú vị thú vị, Kiếm Tâm Thông Minh, quá thú vị."

"Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, Kiếm Tâm Thông Minh, vậy ngươi nói xem, mục đích lần này ta tìm ngươi là gì?" Thái Sơ vừa nói vừa nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm lắc đầu, hắn hiện giờ vẫn còn mờ mịt, làm sao có thể biết trước ý định của Thái Sơ trong lòng.

"Vãn bối không biết, mong tiền bối chỉ rõ."

"Diệp Lâm, ta rất xem trọng ngươi, ngày mai chính là ngày di tích Thiên Cung mở ra, đến lúc đó, toàn bộ thế lực Đông Châu sẽ tề tựu, mà cứ mỗi vạn năm mới mở một lần."

"Thập đại danh sách ngươi biết chứ?" Thái Sơ chắp tay nhìn Diệp Lâm, mở miệng nói.

"Vãn bối đã nghe qua."

"Ừm, mười người bọn họ đều là người có tài năng kinh thiên động địa. Bọn họ không tiếc bỏ ra mấy chục năm lắng đọng ở Nguyên Anh kỳ, không bước vào Hóa Thần kỳ, chính là vì di tích Thiên Cung này."

"Tiền bối, vậy di tích Thiên Cung rốt cuộc là gì?" Nghe đến di tích Thiên Cung trong miệng Thái Sơ, Diệp Lâm vô cùng khó hiểu.

Từ này, hắn vẫn là lần đầu nghe.

"Thời đại thượng cổ, có một thế lực thống trị toàn bộ Đông Châu, và thế lực này, chính là Thiên Cung."

"Thiên Cung trấn áp toàn bộ Đông Châu. Trong Thiên Cung, có sinh linh của các tộc. Nhưng cuối cùng, vì đại chiến, Thiên Cung bị cuốn vào, và cuối cùng, Thiên Cung hủy diệt."

"Khi đó, sau đại chiến, toàn bộ tộc đàn Đông Châu đều nguyên khí đại thương. Bất quá Thiên Cung trấn áp Đông Châu hơn triệu năm, nội tình tích lũy quá sâu. Các tộc đàn đều nhìn chằm chằm vào nội tình của Thiên Cung."

"Nhưng do các tộc đàn đều tổn thương nguyên khí nặng, nếu vì Thiên Cung mà lại đánh nhau, e là sẽ không thể gượng dậy nổi."

"Vì vậy, các tộc đàn thống nhất ý kiến, cùng phong tỏa Thiên Cung, để di tích Thiên Cung cứ mỗi vạn năm mở ra một lần. Một khi mở ra, người của mỗi tộc đàn Đông Châu đều có thể phái tiểu bối của mình đến di tích Thiên Cung tranh đoạt bảo vật."

"Một tộc đàn, hạn chế trăm người. Truyền thống này kéo dài đến bây giờ. Và Thiên Cung, một khi mở ra, thời gian kéo dài là một tháng."

"Mà ngày mai, chính là ngày Thiên Cung mở ra lần nữa. Trong Thiên Cung, cơ duyên vô số kể. Dù một con lợn vào đó cũng có thể thu hoạch tương đối."

"Tu vi quá thấp, vào Thiên Cung e là còn không qua nổi cơ quan trong Thiên Cung. Tu vi quá cao, e là gây nên rung chuyển. Cuối cùng, các đại năng của các tộc quyết định phong tỏa Thiên Cung, chỉ cho phép tu sĩ Nguyên Anh kỳ vào."

"Cho nên, ta nói nhiều như vậy, ngươi đã hiểu mục đích ta tìm ngươi lần này chưa?" Nói xong, Thái Sơ chắp tay nhìn Diệp Lâm, mặt mỉm cười.

Mà Diệp Lâm trong lòng chấn động không thôi.

Thời đại thượng cổ, thiên đạo hưng thịnh, tài nguyên nhiều vô số, các loại thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

Mà hiện giờ, mình ở Nguyên Anh kỳ đã khó tìm địch thủ. Nhưng nếu đặt ở thời đại thượng cổ, trong đám yêu nghiệt kia, mình e là chỉ miễn cưỡng đứng ở vị trí ngoài top 10.

Vậy mà, vào lúc đó, thế mà lại có thế lực trấn áp toàn bộ Đông Châu hơn triệu năm, vậy nội tình tích lũy bên trong nên phong phú cỡ nào?

"Ta hiểu rồi, tiền bối muốn ta vào Thiên Cung." Diệp Lâm nhìn Thái Sơ.

"Không sai, mục đích của ta chính là muốn ngươi vào Thiên Cung. Mỗi năm, Vô Danh Sơn ta chỉ có mười suất, số còn lại phải để cho các thế lực nhân tộc khác."

"Mà lần này, ta mặt dày đòi thêm một suất. Và suất này, ta định dành cho ngươi." Thái Sơ vừa nói, Diệp Lâm trầm ngâm một lát, lập tức mở miệng hỏi.

"Tiền bối muốn ta vào Thiên Cung, tìm kiếm thứ gì? Hoặc là..." Diệp Lâm thử hỏi, hắn không tin chuyện bánh từ trên trời rơi xuống.

Nếu như thật sự như lời tiền bối nói, e là người ta đều muốn đánh vỡ đầu để vào rồi?

Cơ hội trân quý như vậy, lại cho mình, hắn không tin tiền bối chỉ xem trọng mỗi mình hắn.

Giữa tu sĩ, đều bị lợi ích cuốn lấy, tất cả nguyên nhân đều có lợi ích dây dưa.

"Thông minh." Thấy Diệp Lâm như vậy, Thái Sơ vừa cười vừa nói.

"Ngươi nói đúng, ta có mục đích, ngươi vào Thiên Cung rồi, chỉ cần tìm một cái Vương Mẫu Thần Điện, lấy viên dạ minh châu trong thần điện cho ta là được."

"Ngươi nếu đồng ý, ngày mai ta sẽ đưa ngươi vào Thiên Cung, nếu ngươi từ chối, ta sẽ tìm người khác, xem như ta nhìn lầm ngươi."

"Nói thật, Diệp Lâm, từ khi ngươi vào Vô Danh Sơn, ta đã biết ngươi không đơn giản. Tốc độ phát triển của ngươi quá kinh người. Có lẽ đặt ở thời đại thượng cổ không là gì, nhưng đặt ở hiện tại, chắc chắn dẫn đầu 99% người."

"Mà còn, ngươi cho rằng chút thủ đoạn nhỏ đó có thể qua mắt bọn ta sao? Giờ, e là tiểu Phượng Hoàng kia sắp bắt đầu đột phá rồi nhỉ?" Thái Sơ nói, Diệp Lâm nội tâm kinh hãi, đột ngột ngẩng đầu nhìn Thái Sơ.

Chuyện của Tiểu Hồng, người trước mắt biết?

"Diệp Lâm, tuyệt đối không nên khinh thị uy năng của Hợp Đạo kỳ, ngươi nghĩ chỉ nhờ một viên đan dược nhỏ mà che giấu được mắt bọn ta?"

"Nếu thật là như vậy, e là trong Vô Danh Sơn này toàn yêu tộc gián điệp rồi."

"Ngươi không cần lo lắng, tiểu Phượng Hoàng kia hiện tại cả Vô Danh Sơn cao tầng đều biết. Có ta che cho ngươi, không có gì đâu." Thái Sơ vừa cười vừa nói.

Nghe lời Thái Sơ, Diệp Lâm mới chợt hiểu ra.

Nếu chỉ nhờ một viên đan dược mà có thể che mắt được chân quân Hợp Đạo kỳ, e là Vô Danh Sơn đã bị yêu tộc xâm nhập từ lâu rồi.