"Đa tạ tiền bối đã ra tay giúp đỡ."

Nghĩ ngợi một hồi, Diệp Lâm vẫn chắp tay cảm tạ.

"Không cần, chỉ là chuyện nhỏ, thế nào? Yêu cầu của ta ngươi có đồng ý không? Nếu đồng ý, sau khi hoàn thành, ta có thể thu ngươi làm đệ tử thân truyền, mà hơn nữa, mục đích của ngươi ta cũng biết."

"Ta nói cho ngươi biết, chỉ dựa vào thực lực cường đại, muốn trở thành một trong thập đại danh sách, căn bản là không thể nào, quả thực là si tâm vọng tưởng."

"Mỗi người trong danh sách đều có một vị chân quân Hợp Đạo kỳ bảo hộ phía sau."

"Nếu ngươi đồng ý yêu cầu của ta, ta sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất của ngươi, chỉ cần ngươi không chịu thua kém, ta cũng có thể giúp ngươi lên được vị trí tông chủ Vô Danh Sơn."

Thái Sơ nói xong, Diệp Lâm liền lập tức chắp tay cúi đầu.

"Yêu cầu của tiền bối, vãn bối xin bằng lòng, một khi vãn bối vào được Thiên Cung, nhất định sẽ dốc hết toàn lực để mang dạ minh châu về cho tiền bối."

"Ha ha ha, tốt, ngoài thập đại danh sách ra, cũng chỉ có ngươi lọt vào mắt ta, đồng ý là tốt."

"Đây là bản đồ phân bố thế lực ở Thiên Cung, ngươi cứ cầm về xem trước, sau khi tiến vào, cứ đi thẳng đến Vương mẫu thần điện là được."

Nói xong, Thái Sơ đưa tới một tấm bản đồ, Diệp Lâm đưa tay nhận lấy.

"Diệp Lâm, ngươi phải nhớ, muốn lĩnh ngộ quy tắc, nhất định phải nhìn thẳng vào quy tắc, ta biết ngươi tâm cao ngạo, nhưng có lúc, vẫn cần phải đi theo con đường của người đi trước."

"Ngày mai, tự khắc sẽ có người đến báo cho ngươi."

Thái Sơ vừa nói xong, cả người dần mờ đi rồi biến mất hoàn toàn.

Cảm nhận được khí tức của Thái Sơ đã tan biến hoàn toàn, Diệp Lâm mới lấy bản đồ cất vào trong giới chỉ không gian.

Lấy lại tinh thần, hắn mới nhận ra lưng mình đã ướt đẫm mồ hôi.

Chân quân Hợp Đạo kỳ, cho dù chỉ đứng ở đó thôi, áp lực mang đến cho mình cũng đã vô cùng lớn.

"Thì ra là vậy, vẫn tính sai rồi."

Diệp Lâm có chút sợ hãi, may mà có Thái Sơ giúp hắn che chắn, nếu không Tiểu Hồng có lẽ đã…

Suy nghĩ của mình vẫn còn quá đơn giản, chỉ bằng một viên đan dược mà muốn qua mắt được chân quân Hợp Đạo kỳ, xem ra không thực tế.

Còn việc sau lưng thập đại danh sách đều có một chân quân Hợp Đạo kỳ bảo vệ, hắn tuyệt đối không nghĩ đến.

Trước kia hắn còn cho rằng chỉ cần dựa vào thực lực của mình là được.

Hiện tại nhìn lại, suy nghĩ của hắn vẫn quá đơn thuần.

Thế giới này, nói cho cùng, vẫn là coi trọng bối cảnh.

Không có bối cảnh, ngươi lấy cái gì để đấu đá? Lấy cái gì để so đo với người khác?

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm vui mừng trong lòng.

Chỉ cần hoàn thành yêu cầu này, vậy mình cũng xem như có chỗ dựa, một chân quân Hợp Đạo kỳ làm bệ đỡ.

Dù cho hiện tại tâm cảnh của hắn vô cùng kiên định, nhưng cũng không tránh được dao động.

Một chân quân Hợp Đạo kỳ làm chỗ dựa, thật sự quá tuyệt vời rồi còn gì?

Tuy rằng mình dựa vào Vô Danh Sơn, là đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn, không ai dám trêu chọc, nhưng như vậy vẫn còn yếu ớt.

Có đại năng muốn chọc ngươi, ngươi cũng chỉ có thể đứng nhìn, bởi vì Vô Danh Sơn sẽ không vì chuyện nhỏ này mà ra mặt cho ngươi.

Nhưng một khi có chỗ dựa rồi thì khác, một khi có đại năng dám trêu ngươi, cứ lôi chân quân Hợp Đạo kỳ ra, xem có ai dám không sợ?

"Xem ra không nên đi nhận nhiệm vụ vội, cứ về xem bản đồ một chút, hiểu rõ đại khái bố cục của Thiên Cung đã."

"Có thể khiến thập đại danh sách mấy chục năm đều không đột phá, e rằng trong đó, có những cơ duyên mà ta không thể tưởng tượng nổi."

Nói xong, Diệp Lâm liền rời khỏi Nhậm Vụ các, đi về nơi ở.

Về đến nơi ở, Diệp Lâm lấy bản đồ ra, bắt đầu xem xét kỹ lưỡng.

Những thứ có trong bản đồ, đều là những bậc thiên kiêu của Vô Danh Sơn đã từng vào đó, dựa vào trí nhớ vẽ lại từng chút một.

Nội dung cũng cực kỳ chi tiết, vẽ lại tất cả kiến trúc trong di tích Thiên Cung, chỗ nào có cơ quan, chỗ nào có cạm bẫy, đều được đánh dấu cẩn thận.

Thấy được điều này, Diệp Lâm không khỏi có chút kỳ lạ.

Chẳng lẽ những cạm bẫy này, bọn họ đều đã trải qua hết rồi sao?

Thật vất vả quá, không hổ là người trước trồng cây, người sau hưởng quả.

Vậy thì mình cứ nhận hết.

Bản đồ rất lớn, dài đến mười mét, rộng năm mét, từ đó có thể thấy được, di tích Thiên Cung kia lớn đến mức nào.

Nhưng khu vực bản đồ này vẽ ra, ngay cả một phần mười diện tích của Thiên Cung cũng chưa đạt tới.

Nhưng nghĩ lại cũng bình thường, Vô Danh Sơn đã là thế lực số một của nhân tộc Đông Châu, diện tích rộng lớn vô cùng, ước chừng bằng nửa quận lớn.

Mà Thiên Cung lại là bá chủ trấn áp toàn bộ Đông Châu hàng triệu năm thời thượng cổ, diện tích nhỏ sao có thể nói được.

Nhưng cũng may, trên bản đồ có đánh dấu Vương mẫu thần điện.

Ghi nhớ vị trí của Vương mẫu thần điện, Diệp Lâm thu lại bản đồ, khoanh chân ngồi trên giường bắt đầu điều tức.

Không thể không nói, Thái Sơ có sức ảnh hưởng rất lớn.

Địa giới nhân tộc Đông Châu, ước chừng có năm quận, mỗi quận đều có vô số thế lực, năm quận gộp lại, có hơn trăm thế lực.

Mà hơn trăm thế lực này, tùy tiện lôi một thế lực ra, e rằng cũng có chân quân Hợp Đạo kỳ bảo vệ.

Vậy mà Vô Danh Sơn lại chiếm tận mười danh ngạch, đã là không hợp lẽ thường.

Thái Sơ lại còn có thể đòi thêm một danh ngạch.

Thật trâu bò.

Diệp Lâm hiện tại, cần phải nâng trạng thái cơ thể mình lên mức tốt nhất.

Dù sao ngày mai, các thiên kiêu của các tộc Đông Châu đều sẽ tới, danh ngạch trân quý như vậy, có thể đến được, chắc chắn không phải loại yếu kém.

E rằng còn mạnh hơn những thiên kiêu mà mình từng gặp.

"Ngày mai chắc là không gặp được Vô Tâm rồi, nhưng còn Kiếm Vô Song thì có lẽ gặp được." Diệp Lâm thầm nghĩ.

Thế lực của Vô Tâm tuy mạnh, nhưng cũng có hạn.

Còn Kiếm Vô Song thì lại khác, tuy rằng hiện tại có lẽ mới là Nguyên Anh sơ kỳ, hoặc có lẽ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng chiến lực cũng không thể coi thường.

Với uy thế của Thần kiếm thành, để có được một danh ngạch cũng không phải chuyện khó.

Thời gian một đêm, cứ thế trôi qua.

Ngày hôm sau, toàn bộ Vô Danh Sơn đều náo động.

Chỉ cần là đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn, chỉ cần là đệ tử có thâm niên trên ba năm, đều biết rõ hôm nay là ngày gì.

Bọn họ đều vội vã chạy đến quảng trường, dù sao ngày hội lớn như vậy, không thể đi thì cũng phải đến xem chứ.

Lần này, bọn họ chủ yếu là vì đến xem thập đại danh sách.

Thập đại danh sách, năm nam năm nữ, cực kỳ thần bí, ngày thường đều bế quan, căn bản không lộ mặt.

Dẫn đến có những đệ tử nội môn ở trong này mười năm, cũng chưa từng thấy mặt một người nào trong thập đại danh sách.

Chỉ nghe nói qua mười người này là mười người trẻ tuổi mạnh nhất của Vô Danh Sơn, sau đó thì không có gì nữa.

Khi Diệp Lâm đến quảng trường, quảng trường đã đông nghìn nghịt, mà trên không trung, đứng mười bóng người.

Năm nam năm nữ, mười bóng người này sắc mặt lạnh lùng vô cùng, khí tức thu liễm, cho dù đã thu liễm, chỉ cần đứng ở đó thôi cũng đã tạo cho người ta cảm giác áp bách rất lớn.

Diệp Lâm chỉ đảo mắt nhìn qua, trước mặt không ngừng hiện ra các bảng thông tin, mười người này, mệnh cách đều không hề thua kém màu tím, thậm chí còn có ba người màu vàng, quả thực có chút bất thường.

Mà cơ duyên của bọn họ, tất cả đều đến từ trong di tích Thiên Cung, Diệp Lâm ghi nhớ trong lòng một vài cơ duyên rồi đứng ở trong quảng trường.

Dù sao nhiệm vụ chính của hắn vẫn là dạ minh châu ở Vương mẫu thần điện, còn về những cơ duyên khác, cứ nhớ lại rồi tính sau.

Chờ đợi một hồi, trên bầu trời, không khí bắt đầu dao động, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

"Ta là Thái Hằng, là người hộ đạo của các ngươi, di tích Thiên Cung hôm nay mở ra, các ngươi nhớ kỹ, sau khi vào đó, tài nguyên chỉ là thứ yếu, chủ yếu là phải bảo toàn tính mạng."