Chương 285: Tiến về di tích Thiên Cung

"Các ngươi mỗi người, đều là tương lai của Vô Danh Sơn ta, dù cho chỉ một người ngã xuống, cũng sẽ khiến Vô Danh Sơn ta tổn thất nặng nề."

"Cho nên, sinh mệnh là trên hết, cơ duyên chỉ là thứ yếu."

"Khi vào bên trong, các ngươi phải nương tựa lẫn nhau, ghi nhớ kỹ, những ai không phải người của tộc ta, lòng dạ ắt có mưu đồ khác, đối với ngoại tộc, có thể g·iết thì cứ g·iết, đối với nhân tộc, nếu có thể ra tay bảo vệ thì nên ra tay bảo vệ."

Thái Hằng vừa dứt lời, mười người đều lạnh lùng gật đầu, điểm này trong lòng bọn họ đều hiểu rõ.

Thiên kiêu của các tộc Đông Châu đều sẽ đến, bề ngoài là đến di tích Thiên Cung để tìm kiếm cơ duyên cho bản thân, nhưng trên thực tế, hễ có cơ hội thì sẽ xuống tay t·i·ê·u d·i·ệt lẫn nhau.

Những người có thể đến đây, ai nấy đều không đơn giản, dù chỉ g·i·ết được một người, cũng đủ khiến một tộc phải đau lòng không nguôi.

Mà mỗi khi di tích mở ra, các thiên kiêu của các tộc tiến vào bên trong đều làm như vậy.

Có thể g·iết được ai, cứ g·i·ết người đó.

"Tốt, những lời cần dặn ta đã nói xong, đi thôi."

Thái Hằng nói xong, tay khẽ vẫy, một chiếc chiến thuyền màu vàng kim xuất hiện trước mặt mọi người.

Dưới ánh mặt trời, chiến thuyền tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ chói mắt.

Mười người trong danh sách lần lượt leo lên chiến thuyền, Diệp Lâm cũng bước một bước, đi lên chiến thuyền.

"Tê, người kia là ai? Tại sao hắn lại lên chiến thuyền?"

"Đó là Diệp Lâm, hắn mới chỉ là tu vi Nguyên Anh trung kỳ, mà trước đây, mỗi lần Vô Danh Sơn ta tiến vào di tích Thiên Cung đều do mười người trong danh sách dẫn đầu, lần này vì sao lại có hắn?"

"Ha ha, nghe nói hắn mới vào nội môn không bao lâu, chắc là tưởng lần này đi vào một bí cảnh tầm bảo bình thường, cứ chờ xem, một lát nữa hắn sẽ bị đá xuống cho xem."

"Cười c·h·ế·t mất, hắn đúng là chẳng biết gì à? Ta thật thấy x·ấ·u hổ thay cho hắn."

Thấy Diệp Lâm lên chiến thuyền, các đệ tử đang đứng xem xung quanh đều hết sức kinh ngạc, sau đó lại lộ vẻ cười nhạo.

Bọn họ đều cho rằng Diệp Lâm chỉ là một đứa trẻ ranh không hiểu sự đời.

"Tiền bối."

Leo lên chiến thuyền, Diệp Lâm chắp tay cúi đầu chào Thái Hằng.

"Ừ, tùy tiện tìm chỗ nào ngồi đi, chuyến này mất ba canh giờ."

Thái Hằng gật đầu với Diệp Lâm, rồi nói.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Lâm nói xong, liền tìm một chỗ ngồi xuống đất.

Mười người trong danh sách liếc nhìn Diệp Lâm một cái, rồi lập tức nhắm mắt lại.

Trong lòng bọn họ, những tu sĩ cùng cấp cũng chẳng lọt vào mắt xanh của bọn họ.

Tu sĩ cùng cấp, bọn họ chỉ cần một chiêu là giải quyết xong.

Bởi vì bọn họ trong Nguyên Anh kỳ đã đi đến giới hạn.

Còn tu sĩ Nguyên Anh kỳ khác, bọn họ còn chẳng muốn liếc nhìn nhiều.

Thái Hằng thì nhìn về phía Diệp Lâm, trên mặt lộ vẻ hài lòng.

Diệp Lâm là đệ tử mà đệ đệ của hắn, Thái Sơ, đã xác nhận, xem ra không tệ, cũng không phải loại kéo chân sau.

Sau khi mọi việc chuẩn bị xong, chiến thuyền đột nhiên tỏa hào quang, rồi lập tức xé tan không gian, biến mất không dấu vết.

Thấy cảnh này, các tu sĩ đang đợi xem Diệp Lâm bị đá xuống chiến thuyền và chế giễu liền trợn mắt há mồm.

"Sao có thể như vậy? Bay mất rồi?"

"Ta nói này, một người Nguyên Anh trung kỳ cũng có thể tham dự? Chuyện này là thế nào vậy? Ta đã Nguyên Anh đỉnh phong rồi, tại sao không đưa ta đi, lại đưa một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ? Ta không hiểu nổi."

"Ta cũng chẳng hiểu nổi."

Các tu sĩ bên dưới đều nhao nhao kêu lớn, tỏ vẻ không hiểu.

Tiến vào di tích Thiên Cung, đại diện cho điều gì, ai nấy đều rõ, nên ai nấy đều mong muốn được vào di tích Thiên Cung.

Thế nhưng hiện tại, một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ lại có cơ hội vào được?

Không để ý đến những lời than vãn của bọn họ, chiến thuyền sau khi xé rách không gian liền nhanh chóng lao đi trong dòng xoáy không gian hỗn loạn.

Dòng xoáy không gian hỗn loạn rất đáng sợ, nếu không cẩn thận, cho dù là tu sĩ Hóa Thần cảnh cũng có nguy cơ c·h·ết.

Đến mức tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì đến cơ hội bước vào dòng xoáy không gian hỗn loạn cũng không có.

Thế giới chia làm hai tầng: tầng ngoài là thế giới chúng ta đang sống, tầng trong chính là dòng xoáy không gian hỗn loạn.

Nơi này không có bất kỳ linh khí hay quy tắc nào, nằm dưới cả thế giới mặt ngoài.

Quãng đường đáng lẽ phi hành hết ba canh giờ, giờ đi trong dòng xoáy không gian hỗn loạn thì một giây là tới.

Thế nhưng ngay cả như vậy cũng phải mất ba canh giờ, đủ thấy nơi đến xa như thế nào.

Nhưng bên ngoài chiến thuyền có một tầng hào quang, chính hào quang này bảo vệ mọi người, nếu không thì chưa đến nơi, những thiên kiêu mang đến sẽ c·h·ết hết trong dòng xoáy không gian hỗn loạn, thế thì coi như chuyện cười.

"Di tích Thiên Cung nằm ở khu vực của yêu tộc, giờ chúng ta đang đến biên giới để tụ họp với các thế lực nhân tộc khác."

Vừa đi, Thái Hằng vừa giải thích.

Nghe Thái Hằng nói vậy, mười người trong danh sách kể cả Diệp Lâm đều mở mắt ra, cung kính gật đầu với Thái Hằng.

Dù mười người trong danh sách có lạnh lùng thế nào đi nữa, cũng không dám có thái độ bất kính với chân quân Hợp Đạo kỳ, nếu không người ta chỉ cần một lát là cho một cái tát ngay.

Thiên kiêu, phải là người trưởng thành được mới gọi là thiên kiêu, còn không trưởng thành nổi thì chỉ như c·ứ·t mà thôi.

Chớp mắt, nửa canh giờ đã trôi qua, dưới ánh mặt trời, lúc này bọn họ đã hoàn toàn ra khỏi dòng xoáy không gian hỗn loạn, đi đến thế giới bên ngoài.

Bốn phía rất hoang tàn, ngay cả cọng lông cũng không thấy.

Nhưng xung quanh đó có đến mấy chục chiến hạm dừng lại.

Trên chiến hạm là những tu sĩ trẻ tuổi.

Thái Hằng chắp tay đứng trước chiến hạm, nhìn những người của các thế lực kia đến.

"Chúng ta bái kiến tiền bối."

Những người đứng đầu các thế lực này đều là chân nhân Hóa Thần cảnh.

Dù sao những thế lực này cũng chỉ có một chân quân Hợp Đạo kỳ tọa trấn, đang cố gắng nằm dưới đất bảo vệ tông môn, rất ít khi đi ra ngoài.

Chỉ có Vô Danh Sơn mới có tài lực và thế lực hùng hậu đến mức phái một chân quân Hợp Đạo kỳ đích thân hộ tống.

Mà lần này, những thiên kiêu này đều cần Thái Hằng một mình hộ tống.

Sở dĩ cần chân quân Hợp Đạo kỳ hộ tống, cũng là bởi vì di tích Thiên Cung nằm ở khu vực của yêu tộc.

Nếu đổi thành một chân nhân Hóa Thần cảnh hộ tống, lỡ xảy ra chuyện gì thì e rằng sẽ bị t·i·êu d·i·ệt toàn bộ, đến lúc đó thực lực tổng hợp của nhân tộc sẽ giảm đi một mảng lớn.

Vì những người có thể đến đây, sau khi trưởng thành đều là trụ cột của nhân tộc.

Nếu mất đi một người, tương lai nhân tộc sẽ thiếu đi một đại năng.

Tổn thất như vậy, không ai có thể gánh nổi.

"Được rồi, mời chư vị lên thuyền, chúng ta cần mau chóng xuất phát."

Thái Hằng vung tay tùy ý nói.

Lập tức, các tu sĩ trên các chiến hạm khác nhao nhao đi đến chiến thuyền của Diệp Lâm, Diệp Lâm cẩn thận đếm một cái, tính cả mình thì đúng một trăm người.

"Đa tạ tiền bối đích thân hộ tống."

Chân nhân Hóa Thần cảnh đến từ các đại thế lực chắp tay cúi chào Thái Hằng.

Có Thái Hằng là đủ rồi, họ đi cũng chẳng có tác dụng gì.

Dù chân nhân Hóa Thần cảnh rất mạnh, mạnh không có gì để bàn.

Nhưng nói cho cùng, chân quân Hợp Đạo kỳ mới là trụ cột thực sự của một tộc.

Nói cách khác, chân quân Hợp Đạo kỳ có thể một mình đến Điện Vạn Yêu đại náo một phen, rồi bình an vô sự rời đi.

Còn chân nhân Hóa Thần cảnh, có khi còn chưa tới được Điện Vạn Yêu đã bị người t·i·êu diệt, đó chính là sự khác biệt.

"Được rồi, các ngươi cứ ở đây chờ xem, một tháng sau, chúng ta sẽ trở về."

Thái Hằng nói xong, vung tay lên, một đạo lưu quang xuất hiện, không gian trước mắt lập tức bị phá nát.

Đạt đến cảnh giới của hắn, phá nát không gian cũng không khác gì uống nước lã ăn cơm.

Lỗ đen lại xuất hiện, chiến thuyền hóa thành một đạo lưu quang tiến vào lỗ đen, giây tiếp theo, lỗ đen chậm rãi khép lại.

Thấy chiến thuyền biến mất, rất nhiều chân nhân Hóa Thần cảnh đều ngồi xếp bằng ngay ngắn trên hư không chờ thiên kiêu nhà mình trở về.

Trong lòng, bọn họ đã chuẩn bị tinh thần thiên kiêu nhà mình sẽ ngã xuống, nhưng vẫn cứ hy vọng, hy vọng quá mức hoang đường.