Chương 286: Đến

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, tất cả mọi người không khỏi có chút khẩn trương, còn các tu sĩ lớp giáp thì im lặng không nói, không khí tĩnh lặng có chút đáng sợ. Dù sao tất cả mọi người đều là lần đầu tiên, nói không khẩn trương thì là giả dối.

“Nhị đệ, không ngờ lại nhìn thấy ngươi ở đây.” Lúc này, Kiếm Vô Song chậm rãi bước tới, đi đến bên cạnh Diệp Lâm.

Việc Diệp Lâm có mặt ở đây, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn, bởi vì nơi này là nơi tụ tập của những thiên kiêu ở Vô Danh Sơn, áp lực cạnh tranh rất lớn. Mà với tư cách là một nhân vật quan trọng của Thần Kiếm Thành, hắn biết rất nhiều bí mật, chẳng hạn như Vô Danh Sơn mỗi lần chỉ có mười suất tham gia, mà mười suất này đều bị mười người trong danh sách hàng đầu chiếm giữ.

Cho nên, trong thâm tâm hắn, khả năng Diệp Lâm đến được đây không cao, dù sao Diệp Lâm không phải một trong mười người đó. Thật sự mà nói, trong Vô Danh Sơn có rất nhiều người mạnh hơn người tham gia. Thế nhưng mỗi tộc đều có một trăm suất, giới hạn trong mỗi tộc.

Vô Danh Sơn tuy được xem là thế lực mạnh nhất của nhân tộc ở Đông Châu, nhưng nếu giành hết danh ngạch, chắc chắn sẽ gây ra bất mãn từ nhiều thế lực khác. Vì cân bằng, Vô Danh Sơn chỉ chọn ra mười người. Như vậy, trong lòng mọi người sẽ dễ chịu hơn.

"Thần Kiếm Thành, chỉ có một mình ngươi đến?" Đối với Kiếm Vô Song, Diệp Lâm không có chút ngạc nhiên, dù sao với uy thế của Thần Kiếm Thành, muốn có một suất cũng không khó. Mà người trẻ tuổi mạnh nhất của Thần Kiếm Thành, cũng là người có thiên phú nhất, chính là Kiếm Vô Song, hắn không đến thì ai đến? Ngược lại, Vô Tâm, hắn nhìn khắp mọi người cũng không phát hiện bóng dáng của Vô Tâm. Phật Sơn tuy mạnh, nhưng Vô Tâm hiện tại vẫn đang trong quá trình trưởng thành, các cao tầng của Phật Sơn đều biết rõ thiên phú của Vô Tâm với tư cách là một Phật tử. Nhỡ Vô Tâm không may ngã xuống, bọn họ có khóc cũng không biết phải khóc ở đâu.

"Đương nhiên, Thần Kiếm Thành chỉ có một suất, cho nên ta mới đến."

"Ta nhìn xung quanh, hầu hết đều là thực lực Nguyên Anh đỉnh phong, chỉ có hai chúng ta là Nguyên Anh trung kỳ, chờ khi tiến vào di tích, chúng ta sẽ giúp đỡ lẫn nhau." Kiếm Vô Song nói xong, Diệp Lâm gật đầu, điều này là lẽ tự nhiên. Nhưng không ai để ý, tu vi của Kiếm Vô Song lại đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ.

"Giúp đỡ lẫn nhau là điều đương nhiên." Diệp Lâm gật đầu nói. Lúc này, bọn họ ở cùng nhau, nhất định phải nương tựa lẫn nhau, tất cả chỉ vì chống lại ngoại tộc.

"Tốt, đến rồi." Theo tiếng mắt sáng lên, toàn bộ phi thuyền lao ra khỏi vùng không gian hỗn loạn tối tăm, cuối cùng lại lần nữa đón ánh sáng.

Những người đang ngồi xếp bằng trên chiến thuyền đều đứng dậy, nhìn về phía xa. Ở phía xa, bốn phía đều là nơi các tộc quần chiếm giữ, mỗi tộc đều chiếm một vị trí nhỏ. Mà sau lưng mỗi tộc, đều có một vị chân quân Hợp Đạo kỳ đứng trấn giữ. Tại Đông Châu, chỉ cần là chủng tộc có thể sống sót từ thời kỳ Thượng Cổ đến nay, tất nhiên sẽ có nội tình Hợp Đạo kỳ. Nếu không, tộc này đã sớm bị diệt vong, sao có thể kéo dài đến bây giờ. Đây là một thế giới dựa vào thực lực để lên tiếng, không có thực lực thì chết sớm.

"Xem ra, tộc cuối cùng đã đến rồi." Đột nhiên, một giọng nói vang lên, không khí xung quanh đều rung nhẹ.

Phía dưới là một khoảng đất hình tròn rộng lớn, từng vị đại năng Hợp Đạo kỳ đứng giữa không trung.

"Đó chính là Tu La tộc?" Kiếm Vô Song đứng cạnh Diệp Lâm, mày kiếm hơi nhíu lại, nhìn về phía xa.

Diệp Lâm nhìn theo ánh mắt của Kiếm Vô Song. Từng người toàn thân đỏ rực, tỏa ra sát ý nồng đậm, toàn thân như bị máu tươi tưới, tộc người giống với Nhân tộc này đang đứng im ở đó. Đó chính là Tu La tộc, tộc người mạnh nhất Đông Châu. Bọn họ chỉ đứng ở đó thôi đã khiến người ta khiếp sợ. Bọn họ, sinh ra dường như chỉ để giết chóc. Bọn họ giống như những đứa con cưng của thiên đạo, sinh ra đã gần gũi với sát đạo, trên con đường sát đạo tiến bộ cực kỳ nhanh chóng. Mà đây là điều kiện cần thiết của mỗi một thành viên Tu La tộc, cho nên mới có thể trở thành tộc mạnh nhất Đông Châu.

"Mọi người đều đã đến đủ rồi nhỉ, đã đủ thì bắt đầu thôi." Trên bầu trời, có tất cả tám mươi ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ đứng đó, mỗi một người đều đại diện cho một chủng tộc. Cũng có nghĩa là, Đông Châu hiện tại, có tổng cộng tám mươi ba chủng tộc đang chiếm cứ. Còn có hay không, thì không ai biết.

"Được, vậy bắt đầu." Tám mươi ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ nói xong, bắt đầu cùng nhau ra tay, lập tức, toàn bộ mặt đất rung chuyển dữ dội, xung quanh hàng vạn dặm, đều xuất hiện động đất vô cùng khủng khiếp. Mặt đất phía dưới bắt đầu từng mảng vỡ ra, mà ở giữa, từ từ xuất hiện một cánh cửa lớn. Đó là một cánh cửa màu trắng ngọc. Cánh cửa này dưới sự dẫn dắt của tám mươi ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ, từ từ bay lên. Cùng với việc cánh cửa khổng lồ xuất hiện, các thiên kiêu của các tộc đều đang chờ xuất phát. Động tĩnh này kéo dài năm phút đồng hồ, mà cánh cửa thần bí kia, cũng đã lộ ra toàn bộ diện mạo. Một cánh cửa cao trăm mét, rộng năm mươi mét, trên bề mặt cánh cửa, khắc họa hình ảnh của vạn tộc, chỉ cần là những tộc từng tồn tại trong lịch sử, đều được khắc trên đó.

"Bắt đầu thôi." Sau khi một trong những chân quân lên tiếng, các vị chân quân lấy ra một lá ngọc phù, từ lá ngọc phù tỏa ra ánh sáng, toàn bộ cánh cửa rung lên, một cánh cổng ánh sáng màu xanh lam bao phủ toàn bộ cánh cửa.

"Đây là chìa khóa, các đại năng của vạn tộc thời thượng cổ hợp lực phong tỏa di tích Thiên Cung, cuối cùng mỗi tộc đều có một chiếc chìa khóa, phàm là một tộc không đến, thì di tích Thiên Cung này sẽ không thể mở ra." Kiếm Vô Song đứng bên cạnh Diệp Lâm, lên tiếng giải thích.

"Nếu vậy, vạn nhất chìa khóa rơi vào tay một tộc nào đó thì sao? Chẳng phải là biến tướng chiếm làm của riêng di tích Thiên Cung sao?" Diệp Lâm nói xong, Kiếm Vô Song cau mày. Chuyện này trong lịch sử đã từng xảy ra, nhưng đã xảy ra xung đột rất kịch liệt, cuối cùng thì cũng không giải quyết được vấn đề.

"Chuyện này, nếu đặt ở trước kia thì tỷ lệ xảy ra không lớn, nhưng..." Vẻ mặt Kiếm Vô Song hơi trầm xuống. Hàng trăm triệu năm nay, vạn tộc đều đang nỗ lực trưởng thành, dù sao sau khi kết thúc trận đại chiến diệt thế thời thượng cổ, mỗi tộc đều không sống yên ổn. Vì thế việc cướp chìa khóa cơ bản không ai làm. Thế nhưng hiện tại, trải qua trăm triệu năm trưởng thành, mặc dù vạn tộc còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong, nhưng cũng không còn xa. Đại thế, cũng sắp xảy ra, một câu nói của Diệp Lâm về Vô Tâm, khiến Kiếm Vô Song chìm trong suy tư. Di tích Thiên Cung quá quan trọng, chỉ cần một tộc nào đó có được, chỉ cần mở ra một lần, tộc đó sẽ trực tiếp cất cánh. Dù sao, việc tiến vào di tích Thiên Cung không có giới hạn số lượng, việc giới hạn số lượng chỉ là quy tắc mà vạn tộc đã thống nhất đặt ra.

Trong khi hai người đang nói chuyện, di tích Thiên Cung đã được mở hoàn toàn.

"Được rồi, hiện tại bắt đầu tiến vào di tích Thiên Cung, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có một tháng, trong vòng một tháng, bất luận ngươi đang làm gì, đều phải đi ra ngoài."

"Một tháng sau, chúng ta sẽ phong tỏa di tích Thiên Cung, quá hạn không chờ." Trên bầu trời, chân quân Tu La tộc chắp tay lớn tiếng nói. Ở nơi này, địa vị của hắn cao nhất.

Sau khi các thiên kiêu gật đầu, mọi người bắt đầu phóng về phía cánh cửa đang phát sáng. Dù sao mỗi tộc đều có bản đồ Thiên Cung, mới vào trong chắc chắn không có nguy hiểm gì. Mà ai vào sớm sẽ có được nhiều lợi ích hơn.

"Chúng ta cũng đi." Một thanh niên đứng trong đám người lên tiếng. Diệp Lâm ngẩng lên nhìn, liền hiểu được thân phận người này.