Chương 287: Bước vào di tích Thiên Cung

Đứng đầu Thập đại danh sách, cũng là thiên kiêu mạnh nhất của nhân tộc, người cạnh tranh vị trí tông chủ Vô Danh Sơn, Triệu Hoài An.

"Được, đi thôi."

Nói xong, một trăm người bọn họ cùng nhau bay về phía cánh cổng lớn.

Các tộc khác cũng chọn cách tiến lên theo đoàn.

Khi vào di tích Thiên Cung, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi, và tiếp theo đó, là một vùng phế tích.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Diệp Lâm không khỏi kinh ngạc.

Những tòa nhà lớn trôi nổi trên trời, những cây thương dài gãy làm đôi.

Một khung cảnh rộng lớn, và ở đó, tràn ngập những thứ bị đập vỡ.

Quả thực không có nơi nào còn nguyên vẹn.

Họ đang đứng trên một hành lang.

Cùng với các thiên kiêu của các tộc lớn tiến vào, sinh vật đứng trên hành lang cũng ngày càng đông.

"Xếp thành đội hình vuông, trông nom lẫn nhau."

Theo lệnh của Triệu Hoài An, các tu sĩ nhân tộc xung quanh bắt đầu di chuyển, tất cả mọi người lưng tựa lưng, tạo thành một hình vuông, cảnh giác nhìn những thiên kiêu dị tộc này.

"Người của yêu tộc, lên đây chiến một trận."

Trên không trung, một trăm thiên kiêu Tu La tộc đứng giữa không trung, vẻ mặt đầy kiêu ngạo.

Kẻ đứng đầu hét lớn về phía các thiên kiêu yêu tộc ở đằng xa.

"Tu La tộc, đừng quá ngông cuồng, chúng ta vừa mới vào di tích Thiên Cung này, bây giờ liền đánh nhau, chẳng lẽ muốn để các tộc khác chiếm tiện nghi sao?"

Trong ma trận vuông của yêu tộc, một yêu thú giống hệt thần thú Bạch Hổ lên tiếng.

Nghe xong, người của Tu La tộc liếc nhìn các thiên kiêu chủng tộc khác.

"Được, một tháng làm hạn, ngày hai mươi chín sẽ chiến một trận, nếu sợ thì cứ trốn đi."

"Được, ngày hai mươi chín chiến một trận, vừa vặn đến lúc đó bảo vật cũng thu thập gần đủ, để chúng ta nhặt tiện nghi."

Hai người nói xong, đều liếc nhìn thoáng qua ma trận vuông của nhân tộc bên Diệp Lâm, sau đó tản đi khắp nơi tìm kiếm bảo vật.

Ở đây, chỉ có nhân tộc là đáng để để ý.

Dù sao Đông châu hiện tại, ba tộc mạnh nhất là yêu tộc, Tu La tộc, và nhân tộc, thế chân vạc.

Thấy hai tộc mạnh này không đánh nhau, những tộc còn lại thở dài.

Đáng lẽ phải đánh nhau mới phải, như vậy còn có thể kiếm tiện nghi.

"Được, ta biết các ngươi đều có mục đích riêng, đây, mỗi người một cái, đây là ngọc phù liên lạc, một khi gặp nguy hiểm, lập tức kích phát."

"Những người còn lại sẽ nhận được tin tức, nhớ kỹ, nếu gặp người của tộc khác có ác ý với ngươi, lập tức kích phát, đừng do dự."

Triệu Hoài An lấy ra một đống ngọc phù chia cho mọi người, trịnh trọng nói.

"Được, chúng ta hiểu rồi."

Những người còn lại gật đầu, tỏ ý đã hiểu.

"Được, ngày hai mươi chín, tất cả quay lại đây, yêu tộc và Tu La tộc có chiến, nhân tộc ta, cũng không thể nhàn rỗi, đến lúc đó, hãy nâng trạng thái bản thân lên đỉnh cao."

"Lời đã đến nước này, chư vị, bảo trọng."

Nói xong, Triệu Hoài An cùng chín người còn lại trong danh sách đều bay về bốn phương tám hướng.

"Bảo trọng, ta đi trước đây."

Diệp Lâm vỗ vai Kiếm Vô Song, rồi bay về phía xa.

"Này, ngươi..." Kiếm Vô Song nhìn bóng lưng Diệp Lâm, vẫy tay, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi.

Rõ ràng nói sẽ trông nom lẫn nhau, vậy mà trong nháy mắt đã bỏ hắn lại chạy.

Diệp Lâm cũng không rảnh rỗi mà chơi với Kiếm Vô Song, nhiệm vụ quan trọng của hắn là, lấy được dạ minh châu, những chuyện còn lại đều dễ nói.

"Thần điện Vương Mẫu cách nơi này ba vạn dặm, có hơi xa, di tích Thiên Cung này, rốt cuộc lớn bao nhiêu vậy, không hổ là thứ có khả năng trấn áp Đông châu cả triệu năm vào thời Thượng Cổ."

Vừa bay, Diệp Lâm càng thêm kính nể Thiên Cung.

Thật khó có thể tưởng tượng, Thiên Cung vào thời kỳ toàn thịnh, nên mạnh đến mức nào.

"Ôi, niềm vui bất ngờ, bắt được một nhân tộc lạc đàn, nhóc nhân tộc, lão tử đã để mắt tới ngươi từ lâu rồi."

Lúc này, Diệp Lâm dừng bước, nhìn về phía trước một con hổ trắng toát, con hổ này chính là kẻ vừa lên tiếng.

"Nhân tộc, ta là Bạch Kim, hậu duệ của thần thú thượng cổ Bạch Hổ, nói tên của ngươi ra."

Bạch Kim hai mắt trêu tức nhìn Diệp Lâm.

Tựa như đã chắc chắn ăn được Diệp Lâm.

"Diệp Lâm, mà thôi, xung quanh chỉ có mình ngươi?"

Diệp Lâm run run cổ tay, lập tức, sáu kiếm hoàn bay ra, hóa thành một thanh trường kiếm, Tru Tà bao quanh Diệp Lâm xoay tròn.

"Một mình ta, là đủ, nhóc nhân loại, quái thì trách mạng ngươi không tốt."

Bạch Kim nói xong, mặt hung ác, toàn bộ hổ hóa thành một bóng trắng, một chân vồ tới Diệp Lâm.

Trong lòng Diệp Lâm vang lên tiếng còi báo động lớn, tay phải cầm Tru Tà, vạch một đường kiếm hoa trên không, rồi nâng kiếm cản lại.

Đinh.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Diệp Lâm lùi lại cực nhanh.

Toàn bộ cánh tay của hắn, đều run lên nhè nhẹ.

"Lực mạnh thật."

Diệp Lâm nhìn Bạch Kim, mặt cực kỳ ngưng trọng.

Chỉ một chiêu này hắn đã rõ, Bạch Kim trước mặt, là đối thủ mạnh nhất mà hắn gặp trong cùng cấp, không có ai thứ hai.

"Kỳ lạ, mà còn chỉ là một Nguyên Anh trung kỳ, đám đại năng nhân tộc của các ngươi nghĩ thế nào vậy, để một tên Nguyên Anh trung kỳ tới chịu chết."

"Ta cho ngươi cơ hội cầu cứu, bắt đầu cầu cứu đi."

Bạch Kim nhấc chân, chậm rãi tiếp cận Diệp Lâm, không nhanh không chậm, như đang trêu đùa Diệp Lâm.

"Cầu cứu? Ta có thể không dùng đến thứ đồ chơi kia."

"Thú vị, vậy lần sau, ta sẽ nghiêm túc đó."

Bạch Kim nói xong, toàn thân tỏa ra khí thế vô cùng bàng bạc, trong nháy mắt, khí tức toàn thân Diệp Lâm bị Bạch Kim trấn áp.

"Phá phong trảo, chết."

Bạch Kim mặt đầy sát ý, sau lưng xuất hiện một móng vuốt màu trắng như tuyết, bên trong, tràn ngập uy năng mạnh mẽ vô cùng.

"Kiếm nhất, kiếm phá thương khung."

Đối với điều này, Diệp Lâm căn bản không dám khinh thường, điều động toàn bộ linh lực, đánh ra đòn mạnh nhất của mình.

Oanh.

Kiếm quang và móng vuốt trắng ảo chạm nhau, tạo ra khí lãng khổng lồ.

Một khắc sau, kiếm quang vỡ vụn, nhưng móng vuốt trắng ảo cũng tan thành hư vô.

"Một Nguyên Anh trung kỳ, lại mạnh đến vậy, thú vị, nhưng chiêu này, ngươi có đỡ được không?"

Thấy một chiêu của mình bị Diệp Lâm hóa giải, Bạch Kim kinh ngạc.

Vừa rồi một chiêu đó, dù là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong bình thường, cũng phải hồn phi phách tán.

Diệp Lâm trước mặt lại có thể nhẹ nhàng hóa giải, có ý tứ.

Vốn nghĩ Diệp Lâm chỉ là đồ bỏ đi, xem ra không phải như thế.

"Phá thiên trảo, chết."

Bạch Kim hóa thành một bóng trắng, cực nhanh tiến lại gần Diệp Lâm.

Trong nháy mắt, bóng dáng Bạch Kim đã đến trước mặt Diệp Lâm.

"Kiếm nhị, nhất kiếm khai sơn hải."

Toàn thân Diệp Lâm tỏa ra ánh sáng màu tím đỏ, Hủy Diệt kiếm ý dung nhập toàn bộ vào Tru Tà.

Một kiếm ý sắc bén truyền ra, ngay cả Bạch Kim cũng không khỏi nheo mắt lại, kiếm ý này, chói mắt.

"Chém."

Theo một tiếng quát khẽ của Diệp Lâm, cả hai cùng va vào nhau.

Trong khoảnh khắc, đất trời cũng vì thế mà đổi sắc.

Bốn phía, đột nhiên yên tĩnh, không có bất cứ âm thanh nào truyền ra.

Chỉ có từng đợt sóng khí màu trắng lan tỏa xung quanh.

"Ngươi tên này, cũng có chút bản lĩnh, hôm nay trước hết bỏ qua cho ngươi, lần sau, ngươi nhất định phải chết, ta nhớ kỹ ngươi, Diệp Lâm."

Bạch Kim bốn chân nhảy lên, dẫm chân vào hư không, chạy về phía xa, trong chớp mắt đã biến mất.

"Chết tiệt."

Trên người Diệp Lâm, từng dòng máu tươi chảy xuống.

Không sai, vừa rồi một kích, hắn bị thương.