Chương 288: Tiến vào Vương Mẫu thần điện

Đây là lần đầu tiên hắn bị thương khi đối đầu với sinh linh cùng cấp. Bạch Kim trước mắt thực lực cực kỳ mạnh mẽ, nếu tiếp tục giao chiến, hắn rất có thể sẽ thua. Nhưng hắn sẽ không chết, dù sao trong cơ thể hắn vẫn còn một phân thân tồn tại, khi nguy cấp, hắn vẫn có thể thả phân thân ra để đối chiến.

"Quả nhiên không thể coi thường những thiên kiêu đỉnh cấp của các đại tộc."

Ép xuống dòng khí huyết đang cuộn trào trong cơ thể, Diệp Lâm thu hồi Tru Tà, bắt đầu tiến về phía Vương Mẫu thần điện.

Bên kia, Bạch Kim trốn dưới một công trình kiến trúc, nhìn chân phải không ngừng chảy máu của mình, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Chết tiệt, rốt cuộc là quái vật gì? Thế mà có thể dùng tu vi Nguyên Anh trung kỳ, làm ta bị thương."

Không sai, Bạch Kim cũng bị thương. Vừa rồi khi va chạm, Hủy Diệt kiếm ý của Diệp Lâm giống như giòi trong xương, không ngừng ăn mòn kinh mạch của hắn. Đây chính là nguyên nhân quan trọng khiến hắn lập tức rời đi, ý cảnh của nhân tộc là thứ phiền toái nhất, một khi bị nhiễm, nhất định phải loại bỏ ngay lập tức. Nếu không cứ để như vậy, có lẽ sẽ sinh ra ám thương.

"Bất quá ngươi dù mạnh, nhưng cũng có hạn, không được, không thể lại săn giết nhân tộc."

"Mỗi một người tộc, đều không phải là loại đơn giản, săn giết một người tộc, cần ba tu sĩ đồng tộc, cứ như vậy, không đáng, vẫn nên thu thập bảo vật trước."

"Dùng để đối phó đại chiến cuối cùng với Tu La tộc."

"Chết tiệt, chỉ một trận chiến này, ta cần tiêu phí ba ngày để tu dưỡng, ba ngày thời gian quý giá như vậy, cứ thế mà không còn, Diệp Lâm nhân tộc, lão tử ghi nhớ ngươi."

Bạch Kim nói xong, nằm rạp xuống đất, bắt đầu điều tức. Tình trạng của hắn không tốt lắm, cần hồi phục, nếu không khi gặp đám biến thái Tu La tộc kia, có lẽ sẽ bỏ mạng tại đây. Hắn không hề muốn chết nhanh như vậy.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn đại điện cực kỳ to lớn trước mắt, ngẩng đầu nhìn tấm biển vàng cao trăm mét. Trên tấm biển, viết bốn chữ lớn Vương Mẫu thần điện.

"Thiên Cung, Vương Mẫu, cũng khá đấy."

Nhìn Vương Mẫu thần điện to lớn cực độ trước mắt, Diệp Lâm lập tức nghĩ đến thiên đình kiếp trước, nhưng nghĩ một chút, điều đó căn bản không có khả năng. Nơi này là tu chân giới, còn thiên đình kiếp trước, e là phải là Tiên giới, mà còn không phải là Tiên giới bình thường.

Dù Vương Mẫu thần điện có to lớn cực điểm, nhưng hai cánh cửa lớn màu vàng đều đã vỡ vụn, lơ lửng yên tĩnh giữa không trung. Diệp Lâm có thể dễ dàng bước vào bên trong thần điện.

Trong thần điện, có mấy trăm cây cột thần thông thiên màu vàng, nhưng những cột thần này đều đã nát tan, hư hỏng, mà những vật khác bên trong, đều đã bị phá hủy. Từ đó có thể thấy, trận chiến thượng cổ kia rốt cuộc kịch liệt đến mức nào. Vương Mẫu thần điện, phàm là Thần Điện, vị trí tại Thiên Cung đều không thấp, Vương Mẫu thần điện còn như vậy, vậy những nơi khác, căn bản không biết nát thành dạng nào.

Diệp Lâm nhìn xung quanh, bắt đầu tìm kiếm từng chỗ. Dạ minh châu, Thái Sơ căn bản không có đánh dấu phương hướng cụ thể của dạ minh châu, chỉ có thể lần lượt tìm kiếm. Mà lại, Vương Mẫu thần điện vô cùng to lớn, trong không gian to lớn như vậy, tìm một viên dạ minh châu, độ khó không hề bình thường.

"Ta bây giờ bắt đầu ghen tị với các chân nhân Hóa Thần cảnh, thần niệm của chân nhân vừa mở, có thể chiếu xạ xung quanh hàng vạn dặm, thật thoải mái."

Tìm kiếm hồi lâu, Diệp Lâm bất đắc dĩ nhổ nước bọt nói. Chân nhân Hóa Thần cảnh, thần hồn mới khai mở, đã sinh ra thần niệm, thần niệm vừa mở, có thể chiếu xạ xung quanh vạn dặm, trong vòng vạn dặm, hoàn toàn là góc nhìn của Thượng Đế. Vô luận là thứ gì, đều không thể qua mắt được thần niệm dò xét của chân nhân Hóa Thần cảnh, trừ khi có chí bảo che đậy.

"Nếu có thần niệm thì tốt rồi, không cần phải tìm kiếm không mục đích như vậy."

Trong một khoảng thời gian ngắn, Diệp Lâm đã đi qua hai phần ba khu vực của Vương Mẫu thần điện, vẫn không tìm được dạ minh châu. Tìm kiếm một lúc, Diệp Lâm liền đi đến một thiên điện, thiên điện này được bảo tồn cực kỳ hoàn hảo, mỗi một vật dụng trong nhà đều còn nguyên vẹn. Hiển nhiên đã tạo thành hai thế giới với bên ngoài. Và thứ dễ thấy nhất trong thiên điện, chính là một chiếc giường lớn, trên chiếc giường lớn, có một cỗ thi thể nằm.

Diệp Lâm chậm rãi đi về phía thi thể. Đó là một nữ tử cực kỳ xinh đẹp, dung nhan nữ tử dường như được thiên đạo tự tay điêu khắc, mỗi một chỗ, đều hoàn mỹ như vậy. Diệp Lâm lặp đi lặp lại xem xét, cuối cùng xác định, nữ tử trước mắt không hề có chút khí tức nào, đã chết thật rồi. Sau khi xác định xong, Diệp Lâm mới thở dài một hơi. Khá lắm, sắc mặt bộ thi thể này hồng nhuận vô cùng, nhìn qua, cùng người sống không có gì khác biệt.

"Không đúng, nơi này là nơi cuối cùng của Vương Mẫu thần điện, ngay cả nơi này cũng không có dạ minh châu, vậy dạ minh châu rốt cuộc ở đâu?"

"Chẳng lẽ Thái Sơ tiền bối đùa bỡn ta? Không biết a."

Diệp Lâm quỳ xuống đất hướng về phía nữ tử phía trên cúi đầu, nữ tử trước mắt, là người tộc, bái đại năng người tộc, chuyện đương nhiên.

"Ngươi đang tìm vật này sao?"

Đúng lúc này, sau tấm rèm bên giường, một người đi ra, người này toàn thân đỏ bừng, quanh thân bao phủ sát ý nhàn nhạt. Chính là người Tu La tộc.

"Làm quen một chút, ta là Minh Dị."

Minh Dị thưởng thức một viên hạt châu màu trắng tỏa sáng trong tay, cười nói với Diệp Lâm.

Nhìn người đó, Diệp Lâm chậm rãi đứng lên, tay phải khẽ động, Tru Tà một bên lơ lửng bên cạnh.

"Đừng kích động, ta không đến đánh nhau với ngươi, huống hồ, bên cạnh ngươi đang nằm là đại năng của nhân tộc các ngươi, Vương Mẫu, ngươi không muốn để thi thể Vương Mẫu bị hao tổn chứ?"

Nhìn thấy Diệp Lâm như vậy, Minh Dị mặt tươi cười, mở miệng nói.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, ta muốn ngươi giúp đỡ chúng ta, cùng nhau đối phó yêu tộc, khoảng hai mươi ngày nữa, nhân tộc các ngươi và Tu La tộc ta sẽ cùng nhau vây công yêu tộc."

"Chỉ cần ngươi đồng ý, đây chính là của ngươi."

Minh Dị nói xong, tung hứng dạ minh châu trong tay.

Nhìn hồi lâu, Diệp Lâm trong lòng xác định, đồ chơi trong tay Minh Dị, chính là dạ minh châu Thái Sơ cần.

"Ta chỉ là một con gà yếu tu vi Nguyên Anh trung kỳ, ta không có khả năng đưa ra quyết định lớn như vậy."

Nghe vậy, Diệp Lâm nhàn nhạt lắc đầu nói. Chuyện này, hắn không thể đưa ra quyết định được, dù sao uy thế hiện tại của hắn, còn chưa lớn đến mức đó.

"Rất đơn giản, người không ra mặt không quan trọng, đến lúc đó, chỉ cần ngươi đến là được, dù sao một trăm đánh một trăm, thêm một người, phần thắng cũng tăng thêm một thành mà."

Minh Dị không hề để ý, tự mình nói.

"Thiên kiêu nhân tộc ta còn mạnh hơn ta cũng không thiếu, đâu đâu cũng có, ví dụ như bất kỳ ai trong thập đại danh sách, đều lợi hại hơn ta, vì sao chỉ muốn tìm ta một kẻ yếu nhất?"

"Ngươi yếu nhất? Nếu ngươi đã yếu, vậy những người còn lại của nhân tộc ngươi, đều là phế vật, tu vi Nguyên Anh trung kỳ có thể làm Bạch Kim bị thương, đã không yếu."

"Sao? Có đồng ý không? Nếu ngươi đồng ý, thứ này chính là của ngươi."

Minh Dị nghe Diệp Lâm nói, phảng phất nghe được chuyện phóng đại nhất thế gian, sắc mặt kinh ngạc nói. Lúc Diệp Lâm giao chiến với Bạch Kim, hắn đã quan sát ở chỗ tối, khi nhìn thấy Diệp Lâm tu vi Nguyên Anh trung kỳ có thể làm Bạch Kim bị thương, điều này đã làm hắn vô cùng khiếp sợ. Dù sao chiến lực của Bạch Kim, ở phe yêu tộc, đủ để đứng trong top 10. Vì vậy, hắn đã chú ý đến Diệp Lâm. Còn về thập đại danh sách của nhân tộc? Chuyện nực cười, ai mà không biết thập đại danh sách Vô Danh Sơn của nhân tộc ngạo mạn vô cùng, không coi ai ra gì. Tìm bọn chúng để bàn điều kiện, không khác nào người si nói mộng.

"Việc giúp đỡ rất đơn giản, đến lúc đó, ngươi cũng chỉ cần ngăn cản tùy ý một người trong yêu tộc là được, không cầu giết, chỉ cầu kéo, kéo dài nửa canh giờ."

"Bây giờ yêu cầu này như thế nào?"