"Ngươi quả thật giống như lời đồn, ngông cuồng đến cực điểm."

"Ghi nhớ, người giết ngươi, Cuồng Phong."

Một con yêu thú vung vẩy hai cánh, toàn thân vảy dày đặc, hai móng vuốt dưới ánh mặt trời lóe lên ánh sáng lạnh lẽo nhìn về phía Diệp Lâm. Trông cực kỳ đáng sợ.

"Nơi này hạn chế rất lớn, chúng ta đổi chỗ khác được không?"

Nhìn xuống chiến trường bên dưới, Diệp Lâm không khỏi đề nghị.

Năm con yêu thú trước mắt có vẻ như là năm con mạnh nhất trong đàn, dẫn chúng ra đây, giá trị của mình coi như đã phát huy tối đa.

Phía sau tất cả, giao lại cho bọn họ.

"Ừm? Cũng được."

Nghe Diệp Lâm đề nghị, Cuồng Phong không nghĩ nhiều, gật đầu nói.

Nói xong, sáu đạo lưu quang bay về phía xa.

Trong chớp mắt, Diệp Lâm và năm con yêu thú đứng ở một hẻm núi, hẻm núi này cách xa chiến trường, xung quanh chim hót hoa nở, một vùng yên bình.

"Không tệ không tệ, ngươi đúng là biết chọn chỗ, nơi này, rất thích hợp làm mồ chôn ngươi." Cuồng Phong nhìn xung quanh, hài lòng gật đầu nói.

"Ra đi."

Diệp Lâm nhếch miệng cười, hai tay nhanh chóng bắt ấn, sau đó, một tu sĩ giống hệt Diệp Lâm xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, trên người đột nhiên tỏa ra khí tức đỉnh phong Nguyên Anh.

"Đây là bí pháp gì? Huyễn cảnh? Không phải."

Thấy cảnh này, Cuồng Phong kinh hãi, vẻ mặt đầy sợ hãi.

"Số hai, đi thôi, ta ba người, hai ngươi."

"Được."

Sắc mặt số hai cực kỳ lạnh lùng, thờ ơ gật đầu, sau đó không chút do dự xông về phía hai con yêu thú kia.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Số hai không chút do dự, tung ra một đại sát chiêu.

"Giết."

Trong nháy mắt, số hai đã đánh nhau với hai con yêu thú kia, cả hai đều có vô số thủ đoạn, mà số hai một mình chiến hai con yêu thú mà vẫn không hề thất thế.

"Tới đi, muốn giết ta, xem các ngươi có đủ tư cách không."

Diệp Lâm nói xong, cầm Tru Tà trong tay, đánh về phía Cuồng Phong.

Cuồng Phong khép hai cánh lại, che chắn trước người.

Keng.

Chỉ nghe một tiếng kim loại va chạm, Tru Tà trong tay Diệp Lâm chém lên cánh Cuồng Phong, cọ xát ra vô số tia lửa.

"Tiểu tử, ngươi có lẽ đã quên chúng ta."

Một con yêu thú giống tinh tinh đen đầy mặt dữ tợn, giơ nắm đấm to như căn nhà đánh về phía Diệp Lâm.

"Lưu Vân kiếm pháp, chém."

Quanh thân Diệp Lâm đầy kiếm khí, mà lực lượng nắm đấm của tinh tinh đen bị kiếm khí liên tục cắt giảm, đến khi nắm đấm đến trước mặt Diệp Lâm thì uy lực đã chẳng còn bao nhiêu.

"Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm chết, chém."

Mặt Diệp Lâm lạnh lùng, không chút do dự tung ra một kiếm.

Kiếm khí tung hoành, nắm đấm của tinh tinh đen bị chém làm đôi, toàn bộ cánh tay hóa thành huyết vụ.

"Liệp Diễm, sao rồi?"

Cuồng Phong nhìn về phía tinh tinh đen.

"Chết tiệt, người này có chút mạnh, vũ khí trong tay là Huyền giai thượng phẩm, hai cái cộng lại, lực phòng ngự của ta trước mặt tên này chỉ là đồ trang trí."

"Hơn nữa trên người hắn còn có một loại kiếm pháp có thể giảm bớt công kích, có chút khó đối phó."

Mặt Liệp Diễm khó coi, công kích của hắn rất cương mãnh, coi trọng nhất lực phá vạn pháp.

Mà Lưu Vân kiếm pháp của Diệp Lâm lại bay bổng uyển chuyển, đối với hắn mà nói, vô cùng khó đối phó.

Mà chỉ trong chốc lát, cánh tay vốn đã bị một kiếm chém thành huyết vụ lại một lần nữa chậm rãi mọc ra.

"Ta chính là Ngạo Thiên, để ta lĩnh giáo cao chiêu của ngươi."

Ngạo Thiên có hình dáng như sư tử, bốn móng vuốt cường tráng, ba đầu, một đuôi như sắt thép, mà phía lưng thì mọc một đôi cánh.

Phía sau Ngạo Thiên xuất hiện một bóng mờ, ảo ảnh này giống Ngạo Thiên đến chín phần.

Trong nhất thời, cả hẻm núi đều đang run rẩy.

Đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ giao chiến có thể nói hủy thiên diệt địa, trong vòng trăm dặm, không một ngọn cỏ.

"Chết."

Ngạo Thiên gầm lên giận dữ với Diệp Lâm, mà ảo ảnh sau lưng cũng đồng thời gầm thét với Diệp Lâm, lập tức một vuốt chộp về phía Diệp Lâm.

Mà hư ảnh có thể so với trời đất sau lưng kia cũng chộp về phía đỉnh đầu Diệp Lâm.

"Kiếm một, một kiếm phá thương khung."

Sau khi giao chiến trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Lâm lập tức cảm thấy có chút mất hứng, năm người này thoạt nhìn vô cùng đáng sợ, nhưng thực tế đều là bao cỏ.

Kiếm ý xoay tròn quanh thân Diệp Lâm, chậm rãi giơ Tru Tà trong tay lên chém một kiếm.

"Không tốt."

Thấy một kiếm này của Diệp Lâm, con ngươi lớn của Ngạo Thiên co rút lại.

Vì sao, vì sao chiêu công kích này lại mạnh hơn trước? Mà còn mạnh hơn không ít.

Oanh.

Chiêu kiếm rơi xuống, Ngạo Thiên không thể ngăn cản được một lát, ảo ảnh sau lưng vỡ tan tành, mà toàn bộ thân thú của hắn thì bị chẻ làm đôi.

Một yêu thú Nguyên Anh kỳ, cứ như vậy mà chết.

Còn bên kia, số hai Diệp Lâm một quyền oanh sát con yêu thú trước mắt, sau đó quay đầu nhìn sang con thứ hai.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh thượng cổ tiên pháp mặc dù biến thái, nhưng không đến mức biến thái như vậy, mấy ngày này, số hai Diệp Lâm đều được đặt trong đan điền từng giờ từng khắc ấp dưỡng.

Mà phân thân có một thiếu sót lớn, chính là giống như cục sạc dự phòng, hết điện là cần phải sạc.

Mà số hai Diệp Lâm cũng vậy, đánh xong một trận là cần trở về đan điền ấp dưỡng, mà thời gian này, vô cùng dài dòng buồn chán.

"Còn tưởng rằng các ngươi có thể làm ta sáng mắt ra chứ, không ngờ, cũng chỉ có chút bản lĩnh ấy thôi."

"Chút bản lĩnh ấy, không giết được ta đâu, ta không chơi với các ngươi nữa."

"Vậy nên, chết đi."

Diệp Lâm nói xong, giơ trường kiếm trong tay lên.

"Kiếm hai, một kiếm khai sơn hải."

Hủy Diệt kiếm ý xoay tròn quanh thân Diệp Lâm, một kiếm chém xuống.

"Chết tiệt, chạy."

Thấy kiếm này, Cuồng Phong hét lớn.

Chiến lực của Diệp Lâm, bọn họ đã đánh giá thấp, Diệp Lâm này, căn bản không phải bọn họ có thể ăn được.

"Chém."

Sau một khắc, trường kiếm rơi xuống, Cuồng Phong và Liệp Diễm bị một kiếm chém thành huyết vụ.

Mà bên kia, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Sau khi làm xong mọi thứ, Diệp Lâm thu hồi phân thân, để vào trong đan điền ấp dưỡng.

Kiếm một và kiếm hai này đều là do chính Diệp Lâm thêm vào, bộ võ kỹ này tổng cộng có chín kiếm, lúc đánh nhau lại thêm kiếm một, kiếm hai, kiếm ba như vậy, rất oai phong.

Dù đã tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, Diệp Lâm cũng không thể ngoại lệ.

Dù sao những chuyện trang bức sảng khoái thế này, ai có thể từ chối chứ.

"Còn tưởng rằng là hàng hóa lợi hại gì, không ngờ cũng chỉ đến thế?"

Sau khi làm xong mọi việc, mặt Diệp Lâm đầy khinh thường, sau đó thu Tru Tà về.

Một trận này, hắn chỉ lấy ra bảy thành chiến lực, cho dù như thế, năm bao cỏ này cũng không đỡ nổi một kiếm của hắn.

Sau đó Diệp Lâm quay người bắt đầu trở về chiến trường.

Mà lúc này ở chiến trường, nhân tộc liên tục thất bại.

Đám yêu thú quả thật là quá nhiều, cho dù liều chết chém giết cũng không giải quyết được gì.

Trong nửa canh giờ ngắn ngủi, các tu sĩ luyện đan phụ trách hậu cần, người nào người nấy phảng phất như bị ép khô, sắc mặt trắng bệch.

Ai mà biết bọn họ đã trải qua cái gì trong nửa canh giờ này.

Luyện đan, luyện đan, và vẫn là luyện đan.

Luyện đan thì thôi đi, lại vẫn là luyện chế cùng một loại đan dược, một mực lặp đi lặp lại các động tác giống nhau.

Mỗi lần luyện đan xong, luyện đan sư đều cần phải nghỉ ngơi rất nhiều, vì luyện đan là một công việc vô cùng hao tổn tâm thần.

Cho dù là đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không thể chịu được.

Mà bọn họ thì sao? Nửa canh giờ, gần như là không có một giây nghỉ ngơi nào.

Lúc này tinh lực và linh khí của bọn họ đều đã bị ép khô hết.

Con mụ nó, cái đội sản xuất trâu bò cũng không dám làm như vậy.

"Nhanh lên, tiền tuyến báo nguy, ba vạn viên tụ linh đan, ba vạn viên hồi máu đan luyện xong chưa?"

Lúc này, một vị tu sĩ đi đến trận doanh luyện đan lớn tiếng hỏi.

Nghe vậy, tất cả luyện đan sư biến sắc, ngã xuống đất không rõ sống chết.