Chương 290: Thượng Quan Hi Hòa, bảng đổi mới

Thấy cảnh tượng như vậy, Diệp Lâm sờ cằm trầm tư. Ngay lập tức hắn nhấc chân vòng qua thác nước, đi về phía cuối một chỗ. Đến cuối, hắn phát hiện một cái hang động nhỏ. Trong hang động, từng đợt sức mạnh sinh cơ truyền ra.

“Quả nhiên.”

Diệp Lâm bước vào hang động, men theo vách núi bốn phía đi về cuối hang. Đến cuối hang, cảnh tượng trước mắt bừng sáng, trước mắt là một không gian hình tròn lớn, trung tâm như một cái chén lớn, chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Xung quanh hang động, hoa cỏ xanh tốt, chính cái thứ sức mạnh sinh cơ nồng đậm mà Diệp Lâm vừa cảm nhận được, là từ chất lỏng này phát ra.

Thấy vậy, Diệp Lâm ngồi xuống một bên, thò ngón tay vào chất lỏng màu trắng, lập tức từng đợt sức mạnh sinh cơ kinh khủng bắt đầu tràn vào cơ thể Diệp Lâm. Một lúc sau, Diệp Lâm mắt sáng lên, đã tìm đúng. Không chần chừ nữa, hắn cởi hết quần áo trên người, nhảy thẳng vào chất lỏng, bắt đầu toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công.

Theo công pháp vận chuyển, chất lỏng màu trắng xung quanh như phát điên tràn vào cơ thể Diệp Lâm. Lúc này Diệp Lâm cảm thấy toàn thân ấm áp, vô cùng dễ chịu, bao gồm cả ngũ tạng lục phủ, đều được sức mạnh sinh cơ nồng đậm này chậm rãi tăng cường. Thời gian từng chút trôi qua, lớp da bên ngoài cơ thể Diệp Lâm bắt đầu từ từ bong ra, thay vào đó là làn da trơn láng như ngọc. Làn da này vô cùng mịn màng, trắng nõn không tì vết, nhìn như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo đến cực điểm. Tóc hắn cũng bắt đầu rụng dần, tóc cũ rụng đi, tóc mới mọc lên, nhưng tóc mới khác hẳn tóc thường. Tóc mới mọc ra có màu trắng bạc, một mái tóc màu trắng bạc đang dần dài ra.

Mái tóc màu trắng bạc này nhìn thì có vẻ yếu đuối nhưng mỗi sợi có thể tùy ý g·iết c·hết một tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Mỗi sợi tóc đều đạt phẩm chất Hoàng giai hạ phẩm, thật sự khiến người kinh hãi. Nhưng tất cả thay đổi, Diệp Lâm đều không hề hay biết. Mà hắn đã hoàn toàn chìm vào tu luyện. Chất lỏng màu trắng xung quanh bị Diệp Lâm hấp thụ, bắt đầu hạ xuống với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Chớp mắt hai ngày đã trôi qua.

Hôm nay, Diệp Lâm từ từ mở mắt. Không phải hắn không muốn tu luyện tiếp, mà chất lỏng dùng để tăng cường nhục thân đã cạn sạch. Đúng vậy, nhiều chất lỏng như vậy mà bị Diệp Lâm hấp thụ hết trong vòng hai ngày ngắn ngủi.

“Sức mạnh nhục thân tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong, thật là ngoài ý muốn.”

Diệp Lâm mặt mày rạng rỡ nhìn cánh tay trắng như ngọc của mình. Hắn không ngờ chất lỏng màu trắng lại có thể tăng nhục thân của hắn một mạch lên Nguyên Anh đỉnh phong. Nếu để người khác nghe thấy chắc chắn sẽ vô cùng kinh hãi, vạn tộc công nhận tu vi tăng lên nhanh chóng, mà nhục thân lại tăng lên rất chậm. Bất cứ thiên kiêu nào khi tăng nhục thân đều như nhau, ở đây thiên tư không có tác dụng gì. Mà một bảo vật có thể tăng nhục thân từ Nguyên Anh sơ kỳ lên thẳng Nguyên Anh đỉnh phong thì quý giá biết bao? Còn Diệp Lâm hiện giờ, dù gặp lại Bạch Kim trong cùng cảnh giới, cũng chẳng sợ gì. Nhưng ở thời đại này, nhục thân mạnh hơn tu vi, hắn vẫn là trường hợp duy nhất.

“Bảng ghi chất lỏng màu trắng này giúp nhục thân Minh Dị lên Nguyên Anh hậu kỳ, còn ta là Nguyên Anh đỉnh phong.”

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm trầm tư một hồi rồi bình tĩnh lại. Tu La tộc, tộc này sinh ra dường như là để g·iết chóc, trời sinh nhục thân đã mạnh hơn các tộc khác. Nhục thân của họ tăng lên cũng khó hơn so với nhân tộc. Tài nguyên hao phí cũng nhiều hơn. Nhưng cùng cảnh giới, dù nhục thân giống nhau, cũng hiếm có nhân tộc nào đơn thuần dùng nhục thân có thể đ·ánh n·hau với Tu La tộc. Dù sao Tu La tộc sinh ra đã có nhục thân vượt trội hơn các tộc khác, điểm này không thể cãi.

“Nhưng mà tóc của ta...”

Lúc này Diệp Lâm mới nhận ra tóc mình đã biến đổi, không biết từ khi nào mà mái tóc đen của hắn đã thành tóc trắng. Mái tóc trắng bồng bềnh trông khá đặc biệt. Hiện giờ toàn thân hắn trắng nõn không tì vết, từ ngoài nhìn vào còn trắng hơn cả mấy tiểu bạch kiểm, hơn cả mấy t·h·ị·t tươi. Nhưng ai có thể ngờ, dưới cái vẻ ngoài nhu nhược đó lại ẩn chứa sức mạnh hủy t·h·i·ên diệt địa?

Buộc tóc lên, Diệp Lâm mặc quần áo rồi đứng dậy rời khỏi hang động. Chất lỏng thần bí bên trong đã dùng hết, chẳng còn giá trị gì. Bước ra hang, Diệp Lâm nhắm mắt hồi tưởng lại những cơ duyên hắn đã từng nhìn thấy, vài phút sau, Diệp Lâm mở mắt ra, không khỏi có chút tiếc nuối. Hắn phát hiện, những cơ duyên mình đã thấy trước kia đều đã diễn ra trong hai ngày này, hiện giờ hắn không có bất cứ cơ duyên nào để cướp đoạt. Vậy bây giờ hắn phải tự mình tìm kiếm cơ may? Nực cười, chuyện đó sao có thể xảy ra? So về vận may, hắn không bao giờ thắng được, mình có ngón tay vàng tốt như vậy mà lại không dùng?

“Đi tìm người, tìm được một người liền cướp đoạt.”

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Lâm rời đảo. Hắn hiện giờ chỉ cần tìm được một người, liền cướp đoạt một người, phát huy hết tác dụng của ngón tay vàng.

Bay ra khỏi đảo, Diệp Lâm nhìn thấy trên không phía xa, một cung điện tàn tạ đang lơ lửng, trên cung điện vẽ long phượng cùng những thần thú khác. Theo kinh nghiệm, những cung điện có vẽ long phượng thần thú đều là nơi ở của các đại năng. Đến gần cung điện tàn tạ, Diệp Lâm tiến vào trong. Vẫn như thường lệ, cung điện tứ phía đã bị phá hủy tan tành, các mảnh vỡ bảo vật bay lượn khắp nơi. Đi theo các hành lang trong cung, đến khi tới điện chính, Diệp Lâm dừng lại, nhìn cảnh tượng trước mắt, ngây dại. Một nữ tử xinh đẹp máu me đầy mình đang nằm trên mặt đất. Hắn thề, nữ tử trước mặt, chỉ nhìn gương mặt thôi, là người đẹp nhất hắn từng thấy kể từ khi bước chân vào giới tu luyện. Tuy rằng nữ tử giới tu luyện không ai xấu cả, nhưng vẻ đẹp của nữ tử này thật khó diễn tả, là cái kiểu đẹp không có lý lẽ, nói ngắn gọn là đẹp một cách vô lý.

Cùng lúc đó, một tấm bảng xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Tên: Thượng Quan Hi Hòa Tu vi: Nguyên Anh đỉnh phong Chủng tộc: Tinh linh tộc Thân phận: Công chúa nhỏ nhất của Nữ Vương Tinh Linh, được toàn tộc sủng ái, được lòng nàng, có thể được lòng toàn bộ Tinh Linh tộc.

Mệnh cách: Tím Mệnh lý: 【Vạn người không được một】【Tộc đàn chiếu cố】【Ngộ tính siêu cường】 Vận mệnh: Dừng chân tại Hóa Thần trung kỳ, tình cờ bị Thiếu điện chủ Vạn Yêu điện phát hiện, hắn mê mẩn nàng ngay lần đầu gặp, sau đó dùng uy thế toàn bộ yêu tộc ép Tinh Linh tộc, Tinh Linh tộc cuối cùng không chịu nổi gánh nặng đã giao ngươi ra, đến Vạn Yêu điện bị Thiếu điện chủ Vạn Yêu đủ kiểu k·h·i d·ễ, cuối cùng không chịu được mà t·ự s·át.

Gần đây cơ duyên: Mười ngày sau đến Thánh kiếm cấm địa, ở trong đó sẽ nhận được một thanh trường kiếm Địa giai hạ phẩm, có nó trong tay thực lực ngươi sẽ tăng lên rất nhiều.

Nơi cần đến: Thánh kiếm cấm địa, phương hướng, cứ bay thẳng về phía nam sẽ đến.

【Vạn người không được một】: Tư chất của ngươi là vạn người không được một, dù là trong toàn bộ Tinh Linh tộc, ngươi cũng là người mạnh nhất, không có ai thứ hai.

【Tộc đàn chiếu cố】: Sinh ra trong sự che chở của khí vận tộc đàn, ngươi được toàn bộ Tinh Linh tộc chiếu cố, cả tộc sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất của ngươi.

【Ngộ tính siêu cường】: Ngộ tính của ngươi rất mạnh, dù là công pháp phức tạp đến đâu, trong mắt ngươi cũng đơn giản như một cộng một.