Chương 291: Thánh Kiếm Cấm Địa

Nhìn vào bảng trước mắt, Diệp Lâm có chút ngạc nhiên.

Thứ nhất, bảng có vẻ như đã nâng cấp, hiện tại lại xuất hiện thêm một chủng tộc cùng thân phận.

Bất quá lần nâng cấp này, vô cùng hợp ý Diệp Lâm, có cái thứ này, sau này hắn xem bảng người khác, cũng có thể càng thêm thuận tiện.

Thân phận của ngươi, ta chỉ cần nhìn một cái là ra, cho dù là trà đặc màu gì, đều không thể qua mắt ta.

Như vậy không phải càng đơn giản, cũng càng thêm thuận tiện sao.

Và mấu chốt nhất là, lần đổi mới bảng này, lại có thể hiển thị cụ thể vị trí cơ duyên.

Sự thay đổi này, thật sự khiến Diệp Lâm rất thích, lần đổi mới này, quá là vừa ý, quá thuận tiện.

Mà chủng tộc của nữ tử trước mắt, thì không thể nghi ngờ khiến Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

Tinh linh tộc, làm ơn, đây là thế giới tu tiên, không phải thế giới huyền huyễn phương Tây gì hết, cái gì Tinh linh tộc cũng xuất hiện, có hơi không hợp lẽ thường.

Bất quá điều này cũng nằm trong giới hạn chịu đựng của Diệp Lâm, có câu chuyện xưa kể rất hay, thế giới lớn, không thiếu cái lạ mà.

"Trên bảng nói, nếu tạo quan hệ với nữ tử này, có khả năng sẽ khiến cả Tinh linh tộc xem trọng."

"Thôi, Tinh linh tộc nghe thì cũng chỉ là một tộc nhỏ, hơn nữa nữ tử trước mắt sống chết còn chưa biết, nhưng căn cứ vào những gì trên bảng, có lẽ không chết được."

Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã phân rõ lợi hại, rồi đi đến trước mặt Thượng Quan Hi Hòa, chậm rãi ngồi xổm xuống, cầm lấy nhẹ nhàng cái ngón tay trắng nõn như ngọc của nàng.

Sau đó Diệp Lâm cầm lấy chiếc nhẫn không gian ở trên ngón giữa, kéo mạnh một cái, lấy được chiếc nhẫn không gian vào tay.

"Kẻ làm ngươi bị thương cũng đáng thôi, bảo vật đều ở trong nhẫn không gian mà lại không biết, giờ thì tốt, tiện cho ta."

Diệp Lâm nhét chiếc nhẫn không gian vào nhẫn không gian của mình, chờ ra ngoài rồi bạo lực phá hủy.

"Được rồi, ta cũng không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của lấy không đồ của ngươi."

Nói xong, Diệp Lâm đặt tay trái lên mặt Thượng Quan Hi Hòa, nhẹ nhàng bóp, miệng anh đào nhỏ nhắn của Thượng Quan Hi Hòa từ từ mở ra.

Diệp Lâm lấy ra một viên đan dược thả vào trong miệng Thượng Quan Hi Hòa.

"Đây là thánh dược chữa thương Huyền giai thượng phẩm, đổi lấy cái nhẫn không gian của ngươi, ngươi không lỗ, cáo từ."

Nói xong, Diệp Lâm liền đứng dậy rời đi.

Mà hắn không biết, sau khi hắn rời đi, khóe miệng Thượng Quan Hi Hòa khẽ nhếch lên một biên độ cực kỳ nhỏ.

"Thánh Kiếm Cấm Địa, nếu ta nhớ không nhầm, chỗ đó hình như không có trên bản đồ mà."

Đứng ở bên ngoài, Diệp Lâm khẽ thở dài.

Thánh Kiếm thánh địa, không có trên bản đồ, có nghĩa là gì?

Có nghĩa là nó nằm ở khu vực bên ngoài, điều này thì khó rồi đây.

Khu vực trên bản đồ đều tương đối an toàn, còn những khu vực không có trên bản đồ, mức độ nguy hiểm sẽ tăng lên gấp bội, sơ sẩy là toi mạng ngay.

"Thánh Kiếm Cấm Địa, nghe tên thì ghê gớm lắm, không được, phải đi xem thử, không vào hang cọp sao bắt được cọp con."

Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm liền bay về một hướng.

Thánh Kiếm Cấm Địa, tên nghe rất kêu, chắc chắn là một nơi bất phàm.

Mà Thượng Quan Hi Hòa còn có thể bình an vô sự hơn nữa còn có cơ duyên, hắn tin rằng, mình cũng sẽ có kết quả tương tự.

Cái Thánh Kiếm Cấm Địa kia chắc không phân biệt đối xử chứ?

Diệp Lâm phi hành hết tốc lực, căn bản không thấy rõ thân ảnh, chỉ thấy một đạo lưu quang, hơn nữa lưu quang chỉ trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Về tốc độ thì thôi, xấu hổ, căn bản không biết là bao nhiêu.

Bay với tốc độ tối đa như thế, Diệp Lâm bay ròng rã ba canh giờ mới ra khỏi cái gọi là khu vực trên bản đồ, đi vào một khu vực xa lạ không được đánh dấu trên bản đồ.

"Tới rồi."

Càng bay càng lên cao, tốc độ Diệp Lâm từ từ chậm lại, sau ba canh giờ phi hành hết tốc lực, hắn đã thấy được cái gọi là Thánh Kiếm Cấm Địa.

Trước mắt là một ngọn núi lớn, trên đỉnh núi, cắm rậm rạp những thanh trường kiếm không rõ hình dạng.

Những thanh trường kiếm này đa phần đều là trường kiếm gãy, hơn nữa trên lưỡi kiếm, vẫn còn chảy từng giọt máu tươi.

Máu tươi này có màu vàng rực, trông cực kỳ chói mắt, có thể thấy chủ nhân của máu tươi này mạnh đến cỡ nào.

Mà trong những trường kiếm, vẫn còn rất nhiều trường kiếm hoàn chỉnh không hao tổn gì, phẩm giai khác nhau, có Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai.

Càng quá đáng chính là, trên đỉnh đại sơn, cắm một thanh cự kiếm màu vàng kim, trên cự kiếm, tản ra một cỗ uy áp cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ từ uy áp này đánh giá, Diệp Lâm trong lòng hiểu rõ, thứ này là Thiên giai.

Mỗi một kiện vũ khí Thiên giai, đều có khí linh của riêng mình.

Khí linh sinh ra trong vũ khí, khí linh tương đương với vũ khí, vũ khí tương đương với khí linh.

Muốn sử dụng vũ khí Thiên giai, nhất định phải để khí linh nhận mình làm chủ, và trong quá trình này, bạo lực thủ đoạn là không thể nào.

Bất quá Diệp Lâm lại không lo lắng như vậy, dù sao Tru Tà đã theo hắn rất lâu rồi.

Đợi khi Tru Tà tiến hóa thành thiên cấp, nó chính là vũ khí bản mệnh của hắn.

Quan sát kỹ toàn bộ tình hình của Thánh Kiếm Cấm Địa, Diệp Lâm nhấc chân cẩn thận từng li từng tí bước vào Thánh Kiếm Cấm Địa.

Trường kiếm Địa giai hạ phẩm, đúng là thứ hắn cần, chỉ cần có được thanh trường kiếm này, mang ra ngoài nhờ luyện khí sư cao giai dung nhập trường kiếm vào Tru Tà, có thể khiến phẩm giai của Tru Tà tiến thêm một bước.

Sau khi bước vào Thánh Kiếm Cấm Địa, cũng không xảy ra bạo động lớn gì, những cái bẫy trong tưởng tượng cũng không hề xuất hiện, tất cả vẫn như cũ, bình thường không có gì khác biệt.

Diệp Lâm cứ từng chút từng chút đi, vừa đi vừa quan sát tình hình xung quanh.

Không còn cách nào, ở trong tình huống này, nhất định phải cẩn thận hết sức có thể, bằng không chết như nào cũng không biết.

Đi được một đoạn, Diệp Lâm học theo tình tiết trong tiểu thuyết kiếp trước, bắt đầu từ từ phóng thích Hủy Diệt Kiếm Ý của mình.

Sau khi Hủy Diệt Kiếm Ý phóng ra ngoài, những thanh trường kiếm vốn cắm trên mặt đất rất bình tĩnh lập tức bạo động, từng thanh từng thanh trường kiếm đột nhiên run rẩy dữ dội.

Mà từng đạo kiếm ý khác biệt với hắn cũng bắt đầu cộng hưởng với Hủy Diệt Kiếm Ý của hắn.

Ong ong ong.

Lập tức, tất cả kiếm ý trong Thánh Kiếm Cấm Địa hỗn hợp với nhau, thấy vậy, Diệp Lâm ngơ ngác, mình chỉ vừa mới thả ra một tia Hủy Diệt Kiếm Ý thôi, đã gây ra động tĩnh lớn như vậy rồi?

Đột nhiên, sắc mặt Diệp Lâm thay đổi, bắt đầu nhanh chóng lùi lại.

Nhiều kiếm ý như vậy hiện tại bắt đầu dồn ép về phía mình, mà Hủy Diệt Kiếm Ý thì mạnh đấy, nhưng trước nhiều kiếm ý xa lạ như vậy, đã bị áp chế hoàn toàn.

"Đây là... Lực lượng quy tắc?"

Diệp Lâm đứng ở ranh giới của Thánh Kiếm Cấm Địa, đang định bước ra ngoài, đột nhiên phát hiện điều gì, cứ thế dừng bước lại.

Bởi vì hắn cảm nhận được một tia lực lượng quy tắc trong đống hỗn hợp tất cả kiếm ý này.

Đó là lực lượng Kiếm Đạo Quy Tắc mà hắn hằng mơ ước.

Lúc này, hắn nghĩ tới lời mà Thái Sơ đã nói với hắn trước khi đi.

"Diệp Lâm, ngươi ghi nhớ, muốn lĩnh ngộ quy tắc, nhất định phải nhìn thẳng vào quy tắc, ta biết ngươi tâm cao khí ngạo, nhưng có lúc, vẫn là cần mô phỏng theo con đường của người đi trước."

Nghĩ tới đây, ánh mắt Diệp Lâm kiên định, sau đó không lùi nữa, mà ngược lại yên tĩnh ngồi xếp bằng tại chỗ mặc cho tất cả kiếm ý xung quanh áp chế mình.

Còn hắn thì đang lĩnh ngộ quy tắc, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy quy tắc.

Cơ hội không thể bỏ lỡ.

Mục đích ban đầu của hắn vốn là có được một thanh trường kiếm Địa giai hạ phẩm rồi chuồn, nhưng ai có thể ngờ, ở nơi này, hắn lại gặp được cơ duyên động trời.