Chương 292: Lĩnh ngộ Kiếm Đạo Quy Tắc

Trong một thoáng ngắn ngủi, Diệp Lâm toàn thân đầy vết máu, bị các loại kiếm ý chèn ép đến mức thân thể không chịu nổi. Trên người hắn chi chít những vết thương, nhìn từ ngoài vào, Diệp Lâm trông như một người máu, nếu không nhờ hơi thở yếu ớt kia, người khác đã nghĩ hắn chết rồi.

Cứ như vậy, Diệp Lâm vẫn ngồi yên ở đó, suốt mười ngày liền, không hề có chút động tĩnh nào.

Cùng lúc đó, bên ngoài, một thiếu nữ đang chạy đến Thánh kiếm cấm địa.

“Nghe đồn trong Thánh kiếm cấm địa có thanh kiếm của tổ tiên Tinh linh tộc, chỉ cần ta tỏa ra kiếm ý của mình, chắc chắn sẽ khiến thanh kiếm tiền bối cộng hưởng, đến lúc đó, ta cũng sẽ có linh khí Địa giai hạ phẩm phòng thân.” Thiếu nữ y phục chỉnh tề, khuôn mặt tinh xảo, chạy về phía Thánh kiếm cấm địa.

Nếu nhìn kỹ, thiếu nữ này chính là Thượng Quan Hi Hòa.

"Đáng ghét kẻ xấu xa, đừng để ta bắt được ngươi." Thượng Quan Hi Hòa mặt mày dữ tợn.

Lúc trước vào trong cung điện, nàng tìm được một bảo vật, sau đó bị người yêu tộc đánh lén, khiến nàng bị thương nặng. Chuyện đó còn chưa xong, không lâu sau lại có người đến bên cạnh nàng, cuỗm mất không gian giới chỉ của nàng. Cái tên đó chó má cỡ nào vậy, đúng là một tên chó má. Kẻ này, cả đời này nàng cũng sẽ không quên. Đừng để nàng bắt được kẻ xấu xa đó, nếu không, nàng sẽ cho hắn sống không bằng chết.

"Nơi này chính là Thánh kiếm cấm địa sao?" Nhìn ngọn kiếm sơn trước mặt, Thượng Quan Hi Hòa lấy bản đồ ra cẩn thận so sánh, mặt đầy vui mừng. Cuối cùng nàng cũng tìm được cái gọi là Thánh kiếm cấm địa này.

"Lũ yêu tộc, cứ chờ xem, chờ ta lấy được thanh kiếm của tiền bối, mối thù làm tổn thương ta, ta chắc chắn sẽ đòi lại tất cả." Nói xong, Thượng Quan Hi Hòa vung đôi chân trắng, không chút do dự bước vào Thánh kiếm cấm địa.

Ngay sau đó, nàng biến sắc.

"Rốt cuộc chuyện này là thế nào?" Nhìn cảnh tượng trước mắt, Thượng Quan Hi Hòa trong lòng vô cùng khiếp sợ. Hàng vạn loại kiếm ý tùy ý bay lượn, và nguồn gốc của kiếm ý, đều từ trên thân một người máu trước mặt nàng.

"Chết tiệt." Thượng Quan Hi Hòa biến sắc, chỉ thấy hơn một nửa kiếm ý dường như tìm được mục tiêu mới, bắt đầu hướng về Thượng Quan Hi Hòa lao tới.

“Phụt.” Thượng Quan Hi Hòa đột ngột phun ra một ngụm máu tươi lớn, toàn bộ thân thể mềm mại bay lên trời, hướng ra bên ngoài Thánh kiếm cấm địa.

Ầm.

Thân thể nàng hung hăng ngã xuống đất, Thượng Quan Hi Hòa ôm ngực, mặt đầy vẻ không thể tin nổi.

“Cái này… Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

“Trên bản đồ rõ ràng nói cấm địa bên trong không hề có bất kỳ nguy hiểm nào mà?” Thượng Quan Hi Hòa đến giờ vẫn còn mơ hồ, trên bản đồ rõ ràng ghi, Thánh kiếm cấm địa không có bất cứ nguy hiểm nào, nhưng hiện tại chuyện gì đang xảy ra thế này? Mấy ngàn loại kiếm ý chèn ép, nàng thậm chí không trụ nổi một giây đã bị đánh bay ra khỏi Thánh kiếm cấm địa.

"Kia… Là ai?"

Nằm ngoài Thánh kiếm cấm địa, Thượng Quan Hi Hòa nheo mắt lại, nhìn vào trong, cái người đang bị máu tươi bao quanh. Nếu không thấy hơi thở yếu ớt kia, nàng đã nghĩ đó là một người chết.

"Không thể nào? Trong vô vàn kiếm ý chèn ép, hắn còn có thể sống được sao?" Sau một hồi đánh giá ngắn ngủi, Thượng Quan Hi Hòa há hốc miệng, mặt đầy vẻ không dám tin. Lúc nãy, nàng bị mấy ngàn loại kiếm ý chèn ép, còn không thể chống trụ được một giây, mà người này lại có thể bình yên ngồi ở đó. Rốt cuộc thực lực của người này mạnh đến mức nào?

"Cuối cùng cũng thành công." Lúc này, Diệp Lâm mở mắt ra, trong mắt đầy vẻ mờ mịt.

Diệp Lâm đưa tay nhìn cánh tay da tróc thịt bong, dính đầy máu tươi, ánh mắt mơ màng. Trong mười ngày này, hắn như thể lạc vào một trạng thái vô cùng huyền diệu. Trong đầu hắn chỉ có kiếm.

"Kiếm Đạo Quy Tắc, lực lượng của quy tắc, quy tắc đại biểu cho trật tự, Kiếm Đạo Quy Tắc, là người chế định quy tắc.”

“Kiếm của ta, chính là quy tắc.”

Bị kiếm ý và Kiếm Đạo Quy Tắc bào mòn mười ngày, cuối cùng hắn cũng lĩnh ngộ được sức mạnh của quy tắc. Kiếm của ta, có thể giết tất cả địch, đây chính là quy tắc. Ta là người chế định quy tắc, người trói buộc quy tắc.

“Ha ha ha, đứng lên.”

Diệp Lâm đứng dậy, cười ha ha một tiếng, toàn thân bao phủ quy tắc hủy diệt, ngay lập tức, toàn bộ Thánh kiếm cấm địa bắt đầu run rẩy không ngừng.

Sau một khắc, từng thanh từng thanh trường kiếm bị phong ấn lập tức bay lên trời, vây quanh Diệp Lâm xoay tròn. Những thanh kiếm này, đều là của những người đã từng lĩnh ngộ kiếm ý và quy tắc. Bây giờ Diệp Lâm lĩnh ngộ lực lượng của Kiếm Đạo Quy Tắc, mới đủ tư cách để chúng cộng hưởng. Ngay lập tức, từng đạo kiếm ý cùng với sức mạnh quy tắc xoay quanh Diệp Lâm, khác với lúc trước, kiếm ý lúc này, từng đạo từng đạo dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng.

"Cái này…"

Thượng Quan Hi Hòa ở ngoài Thánh kiếm cấm địa quả thực không thể tin nổi vào mắt mình. Theo lời đồn đại, trường kiếm bị phong ấn bên trong Thánh kiếm cấm địa, đều là kiếm của những kiếm tu Thiên Cung đã ngã xuống. Mỗi khi một kiếm tu Thiên Cung ngã xuống, kiếm của người đó sẽ được phong ấn trong Thánh kiếm cấm địa để chờ người hữu duyên có thể lần nữa nắm giữ nó. Trường kiếm Địa giai hạ phẩm, có kiếm linh ký túc, muốn được kiếm linh thừa nhận, thì nhất định phải là người ưu tú hơn cả chủ nhân cũ của nó mới được. Nàng đến đây, chính là dựa vào bí pháp của Tinh linh tộc, cầu xin đánh thức thanh kiếm tiền bối của Tinh linh tộc. Mà bây giờ, nàng nhìn thấy cái gì? Một thanh niên nhận được bao nhiêu kiếm linh thừa nhận? Nhìn những trường kiếm vây quanh Diệp Lâm, rậm rạp chi chít, căn bản không thể phân biệt được có bao nhiêu thanh. Chẳng lẽ thế gian này, thật sự có một người yêu nghiệt đến vậy sao? Lúc này, tam quan của nàng đã bị Diệp Lâm trực tiếp đả nát.

"Đã như vậy, vậy chơi lớn một ván." Nhìn những kiếm khí vây quanh mình, Diệp Lâm đột nhiên nghĩ ra gì đó, sau đó sắc mặt trở nên điên cuồng.

Tay phải của Diệp Lâm khẽ rung lên, sáu chiếc kiếm hoàn bay ra, ngay sau đó, một thanh trường kiếm xuất hiện. Hai tay Diệp Lâm bấm niệm pháp quyết, Tru Tà phát ra ánh sáng rực rỡ.

Ngay lập tức, các trường kiếm xoay quanh Diệp Lâm đồng loạt phát ra một tiếng thét gào. Tru Tà dường như một cái hang không đáy, bắt đầu hút hết những kiếm ý trên các trường kiếm đó. Từng đạo kiếm ý bị Tru Tà hút vào thân kiếm. Những trường kiếm mất đi kiếm ý cũ, thì từ từ rơi xuống đất, thần tính ban đầu, cũng hoàn toàn biến mất.

Hành động của Diệp Lâm, chọc giận các kiếm linh, chúng bắt đầu dồn dập tung ra một kích mạnh nhất của mình, lao về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc, căn bản không sợ những kiếm ý này, ngược lại còn hút hết những đòn công kích mạnh mẽ đó.

Khi hút càng nhiều kiếm ý, Tru Tà bắt đầu rung lên kịch liệt. Những kiếm ý này không giống nhau, cố gắng hợp nhất chúng lại với nhau, sẽ dẫn tới các kiếm ý tán loạn bên trong thân kiếm. Mặc dù Tru Tà là Địa giai hạ phẩm, nhưng quá nhiều kiếm ý hoành hành bên trong cũng khiến nó bắt đầu không chịu nổi.

"Đủ rồi." Nhìn Tru Tà rung động ngày càng lớn, Diệp Lâm lập tức dừng lại hành động của mình, không thể tiếp tục được nữa, tiếp tục nữa thì Tru Tà sẽ không chịu nổi mà nổ tung mất, Nếu Tru Tà nổ tung, kiếm ý mà Diệp Lâm vừa mới hút vào sẽ bộc phát hết, phát ra công kích, cho dù là hắn cũng không thể chịu được.

Thu lại Tru Tà, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía xa, hàng chục thanh kiếm đang bất động. Hắn thả sức mạnh quy tắc ra, chỉ dẫn kiếm ý cùng với lực lượng quy tắc.