Chương 293: Thượng Quan Hi Hòa cầu xin

Mà những trường kiếm này vẫn không hề có động tĩnh gì, ẩn chứa trong đó, chỉ có lĩnh vực hoặc là pháp tắc. Mà trên cùng thanh cự kiếm kia, đến bây giờ vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh gì đáng kể.

"Tính toán, chuyến này thu hoạch đã đủ đầy, rút lui."

Suy nghĩ nửa ngày, Diệp Lâm xoay người rời đi. Chuyến này thu hoạch đã vượt quá dự tính của hắn. Không những lĩnh ngộ được sức mạnh của Kiếm Đạo Quy Tắc, hơn nữa còn thu nạp được nhiều kiếm ý như vậy. Chờ trở về, hắn sẽ dùng sức mạnh của bản thân để trấn áp và chỉnh hợp những kiếm ý này, cuối cùng tạo thành một đạo kiếm ý chí cường. Trong đó lại tiếp nhận thêm quy tắc của mình, đến lúc đó, một kiếm xuất ra, cho dù tu sĩ Hóa Thần cảnh cũng có thể chém. Mặc dù chỉ có thể phát ra một kiếm, nhưng như vậy cũng đã đủ.

Khi đến bên ngoài Thánh Kiếm Cấm Địa, Diệp Lâm nhìn thấy muội tử nằm trên mặt đất, không khỏi dừng bước.

"Tê, người này có chút quen mắt."

Diệp Lâm đứng trên mặt đất, nhìn nữ tử đang vận công chữa thương trước mắt, sờ cằm suy tư.

"Đây không phải là cô nàng tộc Tinh Linh sao? Sao lại đến đây?"

Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm nhận ra nữ tử trước mắt là ai, chính là cô nàng tộc Tinh Linh lúc trước bị hắn cướp nhẫn không gian. Bất quá, điều kỳ lạ là, người này làm sao lại đến được đây? Chuyện này thật đúng là có chút kỳ lạ.

Đang lúc Diệp Lâm định đi, một bàn tay túm lấy mắt cá chân hắn. Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, chủ nhân của bàn tay này, chính là Thượng Quan Hi Hòa. Lúc này Thượng Quan Hi Hòa đang nhìn chằm chằm vào hắn.

"Ngươi... ngươi có phải kẻ xấu đã cướp nhẫn không gian của ta không?"

Thượng Quan Hi Hòa cất giọng thanh thúy, vừa mở miệng liền chất vấn Diệp Lâm.

"Nhẫn không gian? Nhẫn không gian nào?"

Diệp Lâm vẻ mặt nghi hoặc.

"Còn nữa, ngươi là ai? Ngươi có biết làm như vậy là rất bất lịch sự không?"

Nói xong, Diệp Lâm giật chân, hất tay Thượng Quan Hi Hòa ra, giữ khoảng cách với Thượng Quan Hi Hòa, vẻ mặt hoàn toàn không hiểu chuyện gì. Thấy Diệp Lâm bộ dạng như vậy, Thượng Quan Hi Hòa dao động. Chẳng lẽ không phải hắn? Thế nhưng giọng nói thật giống, không thể nói là giống, quả thực giống nhau như đúc.

"Ngươi thật không phải là kẻ xấu kia sao?"

"Kẻ xấu nào? Ngươi rốt cuộc đang nói gì vậy? Còn nữa, ta quen ngươi sao? Thật không hiểu gì cả."

"Ta đi, đừng có nói cái khó hiểu đó."

Diệp Lâm nói xong, quay người bay đi, còn Thượng Quan Hi Hòa nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, rơi vào trầm tư. Nhìn lại bàn tay không có chiếc nhẫn ngón giữa của mình, lại nhìn vết thương trên người, nhìn Thánh Kiếm Cấm Địa trước mắt, nàng thực sự muốn khóc. Rốt cuộc là tạo nghiệp gì vậy, nhẫn không gian mất, toàn bộ bảo vật tích góp cả đời không còn, mà bản thân lại bị thương, nếu để những kẻ lòng dạ hiểm ác gặp được, có lẽ khó giữ được mạng.

Mà tộc Tinh Linh vốn là một tộc nhỏ, trong tộc chỉ có một mình Tinh Linh Nữ Vương là chân quân Hợp Đạo kỳ. Dù lần này tộc Tinh Linh cũng có một trăm người tiến vào, nhưng thực lực đều không ra sao, tìm tộc nhân Tinh Linh khác bảo vệ mình, rất có thể sẽ khiến cả tộc Tinh Linh bị diệt. Dù sao Tinh Linh tộc nữ xinh đẹp như hoa, nam anh tuấn đến nam nhân cũng thích, thông tin đó, vạn tộc ai mà không biết chứ? Cho nên, kẻ địch của tộc Tinh Linh có rất nhiều, hiện tại nàng chỉ là một kẻ vướng víu, nàng cũng không muốn liên lụy những tộc nhân khác. Hơn nữa bản thân nàng là người được công nhận là thiên kiêu đệ nhất tộc Tinh Linh, những tộc nhân khác thực lực như nào trong lòng nàng hiểu rõ. Không ai có khả năng bảo vệ nàng lúc này. Thêm nữa, thân phận của nàng lần này đến đây, không ai là không biết, cho nên tình cảnh của nàng rất nguy hiểm, nếu bị những kẻ khác bắt được, có lẽ...

Việc yêu tộc đánh lén nàng lúc trước vì sao không giết nàng hay bắt nàng, nàng không rõ. Mà còn nhìn Thánh Kiếm Cấm Địa phía sau, lúc này kiếm linh bên trong đã hoàn toàn bị Diệp Lâm chọc giận. Bọn chúng không đánh lại Diệp Lâm, chẳng lẽ lại không đánh lại người khác sao? Lúc này toàn bộ Thánh Kiếm Cấm Địa đều đang bạo động, một khi bước vào, sẽ dẫn đến việc các kiếm linh nổi giận hợp nhau tấn công, cho nên, kiếm tiền bối cũng không còn. Lúc nãy nàng chỉ vừa mới bước vào, đã bị kiếm ý đánh bay ra. Mà giờ bước vào, những kiếm linh nổi giận đó rất có thể sẽ chém nàng chết tươi. Nhớ nàng đường đường công chúa tộc Tinh Linh, con gái được Tinh Linh Nữ Vương cưng chiều nhất, lúc nào chật vật đến mức này? Thật đúng là xui xẻo hết mức.

"Không được, ngươi đợi ta một chút."

Suy nghĩ một lát, Thượng Quan Hi Hòa đứng dậy đuổi theo Diệp Lâm. Lúc này, chỉ có Diệp Lâm mới có khả năng bảo vệ nàng, qua những gì vừa xảy ra, nàng đã xác định thực lực Diệp Lâm mạnh hơn nàng rất nhiều lần. Hơn nữa, cho dù Diệp Lâm vì mình mà gặp nguy hiểm, vậy coi như tự mình xui xẻo, tuyệt đối không liên lụy Diệp Lâm...

...

Tại một cung điện nào đó, Diệp Lâm nhìn Thượng Quan Hi Hòa hai mắt lưng tròng trước mặt, không nhịn được đau khổ che trán.

"Đại tỷ, ngươi có thể đừng có bám lấy ta nữa không? Ta còn có chuyện quan trọng, chuyện quan trọng ngươi hiểu không?"

Nếu như nữ tử trước mặt không phải con gái của nữ vương tộc Tinh Linh, hắn đã sớm rút kiếm chém một kiếm rồi. Nữ tử trước mắt theo lời bảng, là con gái được Tinh Linh Nữ Vương cưng chiều nhất, trên người chắc chắn có không ít bảo vật bảo vệ, hắn căn bản không tin. Nhỡ mà lỡ tay chém chết nàng ta, có 99% khả năng, hắn sẽ bị Tinh Linh Nữ Vương trả thù. Một chân quân Hợp Đạo kỳ trả thù, hỏi ai mà không sợ? Có lẽ ngay cả các thế lực lớn cũng cả ngày không được yên giấc. Hơn nữa, giết con gái người ta là chuyện lớn như vậy, dù Thái Sơ muốn bảo vệ mình, cũng không quá thực tế.

"Ta không, thực lực của ngươi cao cường, hiện tại còn hơn mười ngày nữa là kết thúc rồi, ngươi chỉ cần bảo vệ ta hơn mười ngày, sau khi ra ngoài, mẹ ta nhất định sẽ cảm tạ ngươi."

Thấy Thượng Quan Hi Hòa vẻ mặt chân thành, Diệp Lâm không khỏi đau răng. Sau một khắc, Diệp Lâm tâm thần nhất chuyển, không biết nghĩ đến điều gì, lên tiếng hỏi.

"Nghe nói tộc Tinh Linh của ngươi có một loại nước thánh, uống vào có thể tẩy rửa bản thân, giúp bản thân càng thêm gần gũi với đại đạo, hơn nữa còn có khả năng hoạt tử nhân nhục bạch cốt, chỉ cần còn một hơi, là có thể cứu sống."

"Hơn nữa còn rất có ích cho việc tu luyện."

Diệp Lâm hỏi xong, Thượng Quan Hi Hòa đầy mặt cảnh giác.

"Ngươi muốn nói gì?"

"Rất đơn giản, để ta bảo vệ ngươi thì được, nhưng điều kiện của ta là, sau khi ra ngoài, đưa cho ta một thùng nước thánh của các ngươi, sao?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, Thượng Quan Hi Hòa trợn mắt nhìn Diệp Lâm, biểu hiện trên mặt vô cùng khoa trương.

"Một... một thùng? Ngươi điên rồi hả? Ngươi có biết không, nước thánh của tộc Tinh Linh chúng ta mỗi năm chỉ có một bát, ngươi lại muốn một thùng sao?"

Thượng Quan Hi Hòa nói xong, Diệp Lâm không khỏi hơi ngạc nhiên. Đã nghe từ lâu rằng bảo vật đứng đầu tộc Tinh Linh chính là nước thánh, nhưng không ngờ giá trị lại cao đến thế.

"Vậy nửa thùng, nếu không thì ngươi cút ngay cho ta."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Thượng Quan Hi Hòa không nhịn được có chút trầm mặc. Hiện tại nàng, chỉ có thể nhờ đến sự giúp đỡ của Diệp Lâm. Bản thân bây giờ còn không phát huy được năm thành thực lực thời kỳ đỉnh phong, nếu bị những tộc khác bắt được, rất có thể sẽ dùng chuyện này để uy hiếp mẫu thân mình. Mẫu thân nàng là nữ vương tộc Tinh Linh, vì tộc Tinh Linh đã hao tổn rất nhiều tâm sức, nàng không muốn mẹ phải vì mình mà hao tâm tổn trí thêm.

"Được, nửa thùng thì nửa thùng, chờ khi ra ngoài, ta sẽ cho ngươi."