Kháo Sơn tộc cắn răng suy tư một lát, Thượng Quan Hi Hòa mở miệng nói ra. Nàng không thể không đáp ứng, trước mắt Diệp Lâm, cùng những tộc quần khác không giống, nàng từ Diệp Lâm trong mắt, chưa từng nhìn thấy mảy may tham lam cùng sát ý. Cho nên nàng mới gan lớn như vậy tìm tới Diệp Lâm nói ra yêu cầu. Những tộc quần khác, nhìn thấy chính mình về sau, hai mắt hoặc là tràn đầy tham lam hoặc là tràn đầy sát ý, để nàng buồn nôn đến cực điểm. Mà tất cả mọi thứ, đều là Tinh linh tộc quá yếu. Nếu là Tinh linh tộc bên trong có một vị giống Diệp Lâm như vậy thiên kiêu, nàng còn cần tới nơi đây xin giúp đỡ Diệp Lâm sao? Căn bản không có khả năng.

"Tốt, ta hiện tại muốn để ngươi phát xuống thiên đạo lời thề, không phải vậy ta không tin." Nhìn thấy Thượng Quan Hi Hòa đáp ứng, Diệp Lâm lần thứ hai nói. Thế giới này, duy nhất bảo đảm chính là, phát thiên đạo lời thề. Tại thiên đạo chứng kiến, không có bất kỳ tu sĩ nào dám trái với điều ước.

"Được." Thượng Quan Hi Hòa nói xong, vận dụng tu vi tự thân câu thông thiên đạo, phát xong thiên đạo lời thề về sau, Diệp Lâm rất hài lòng gật đầu. Mà Thượng Quan Hi Hòa thì cảm giác thần hồn bị một đạo xiềng xích không hiểu giam cầm, đạo này xiềng xích ngày bình thường đối nàng không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Thế nhưng nếu mình nói chuyện mà không dựa theo hứa hẹn thực hiện, đạo này xiềng xích sẽ nghiền nát thần hồn mình không thương tiếc, đến lúc đó mình ngay cả cơ hội chuyển đời cũng không có. Đây chính là chỗ đáng sợ của thiên đạo lời thề.

"Tốt, đi thôi." Diệp Lâm nói xong, hướng về nơi xa bay đi, mà Thượng Quan Hi Hòa thì ngoan ngoãn đi theo sau Diệp Lâm.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Thượng Quan Hi Hòa quay đầu nhìn về Diệp Lâm hỏi.

"Tìm người." Diệp Lâm lạnh lùng nói.

"Tìm người?" Nghe vậy, Thượng Quan Hi Hòa nghiêng đầu mặt đầy nghi hoặc, tìm người là cái quỷ gì? Bất quá hiện tại nàng cứ ngoan ngoãn đi theo Diệp Lâm là được, vượt qua mười mấy ngày này, ra khỏi di tích Thiên Cung, là được. Đối với tìm kiếm bảo vật, nàng đã không cần thiết. Từ nhỏ lớn lên trong rừng rậm, nàng chưa từng trải qua thế gian hiểm ác, mà bây giờ, nàng đã biết. Bị yêu tộc đánh lén, không gian giới chỉ bị cướp, thật vất vả tìm tới Thánh kiếm cấm địa, cuối cùng cũng ngâm nước nóng. Từng cọc từng kiện, đều đang nói cho nàng biết, thế giới này, căn bản không tốt đẹp như nàng tưởng tượng. Hiện tại nàng chỉ muốn về nhà, sau đó bế quan tu luyện, không bao giờ ra ngoài...

"Đây là nơi nào?" Thượng Quan Hi Hòa ngẩng đầu nhìn cung điện khổng lồ trước mắt, đầy mặt nghi hoặc.

"Võ Thần Điện." Diệp Lâm mở miệng nói. Chỉ thấy phía trên cung điện, viết ba chữ lớn Võ Thần Điện. Nghe vậy, Thượng Quan Hi Hòa liếc Diệp Lâm một cái, nàng cũng đâu có mù.

"Đi, vào xem." Diệp Lâm tiến lên đẩy ra cửa lớn cung điện, đi vào, Thượng Quan Hi Hòa theo sát sau lưng Diệp Lâm. Trải qua thời gian ngắn ngủi tu dưỡng, vết thương của nàng đang từng chút một chữa trị. Chỉ thấy bên trong cung điện to lớn, các loại vũ khí đều phiêu phù trong không khí. Mà phẩm giai mỗi thanh vũ khí, đều không thấp. Thấp nhất cũng phải là Huyền giai hạ phẩm.

"Nhiều vũ khí như vậy, lại là một số tài phú lớn." Diệp Lâm lấy ra không gian giới chỉ, đem những vũ khí phiêu phù trong không khí từng cái thu vào không gian giới chỉ. Những vũ khí này tuy mình không cần, nhưng đem ra ngoài bán, cũng có thể bán được một món hời không nhỏ. Còn Thượng Quan Hi Hòa chỉ lẳng lặng nhìn cảnh này, không hề có bất kỳ động tác nào. Những vật này đều là của Diệp Lâm, nàng rất rõ định vị của mình. Dù sao nàng là con gái của Tinh Linh Nữ Vương, không phải loại ngu xuẩn. Những thứ này, không phải thứ nàng có thể nhúng tay vào.

"Nhân tộc? Công chúa Tinh linh tộc?" Lúc này, một giọng nói từ sau lưng Diệp Lâm truyền đến, Diệp Lâm dừng động tác trong tay, quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy hai người đá cao ba bốn mét chậm rãi bước vào cung điện.

"Kháo Sơn tộc?" Thượng Quan Hi Hòa nhìn hai người đá trước mắt, khẽ nhíu mày không dễ nhận thấy.

"Người Kháo Sơn tộc, nơi này là của ta, mời đi ra." Diệp Lâm nhìn hai người đá trước mắt, ngữ khí lạnh lùng nói. Kháo Sơn tộc, cũng coi là một đại tộc, bản thể của bọn họ là từng khối linh thạch. Ở đây nói không phải loại linh thạch bình thường, mà là loại linh thạch đặc thù do thiên địa ấp ủ mà thành. Loại tảng đá này do thiên địa ấp ủ, cơ bản không có tác dụng gì, nhưng linh thạch dưới cơ duyên xảo hợp, có thể sinh ra linh trí, người Kháo Sơn tộc, chính là như vậy mà ra. Loại sinh linh này, thiên tư tuyệt thế, nhưng tương ứng, số lượng cực kỳ ít ỏi. Kháo Sơn tộc cả một tộc cộng lại, tuyệt đối không quá hai ngàn người. So với việc yêu tộc động một tí là hơn ức, quả thực đáng thương hết chỗ nói. Bất quá chủng tộc này chỉ cần không chết, tương lai đều có thể trưởng thành thành một đại năng, nên đây là nguyên nhân đến giờ Kháo Sơn tộc không diệt tộc. Người ta dù số lượng ít, nhưng đại năng của người ta nhiều, nên yêu tộc cũng không dám tùy tiện trêu chọc Kháo Sơn tộc. Càng không có tộc quần nào khác dám săn giết người Kháo Sơn tộc. Các tộc khác người nhiều, giết một thiên kiêu có khi không được bồi thường. Nhưng Kháo Sơn tộc chỉ có ít người thế này, ngươi giết một người, đại năng Kháo Sơn tộc khẳng định sẽ tìm đến nói chuyện. Mà hơn nữa người tộc Kháo Sơn chất phác thật thà, căn bản sẽ không trêu chọc các tộc khác. Trong đầu ai cũng chứa một tảng đá lớn, có thể để ngươi dùng âm mưu quỷ kế gì. Nên người Kháo Sơn tộc Đông Châu rất hiền lành, toàn người tốt bị những tảng đá lớn che mờ hết. Vì vậy các tộc khác ở Đông Châu đều rất yêu thích Kháo Sơn tộc.

"Nhân tộc, ta tên là Thạch Nham, không cần khẩn trương, những vật này đối với chúng ta đều là đồ bỏ, không có tác dụng gì, lần này chúng ta đến đây, chỉ là muốn kết giao bằng hữu với ngươi." Một trong số những người đá giơ bàn tay phải hoàn toàn làm bằng đá của mình ra, cười với Diệp Lâm. Cũng đừng thấy thân thể làm bằng đá, loại linh thạch này không có tác dụng gì khác, chỉ có một ưu điểm, là cứng rắn. Hơn nữa còn có thể trưởng thành, thời gian càng dài, tảng đá này càng cứng rắn, quả thực cứng rắn không có đạo lý. Nghe đồn ở Trung Châu có một tảng đá lớn như vậy, cho dù Bán Tiên Đại Thừa kỳ cũng không thể làm tổn hại một chút nào. Theo lý mà nói loại linh thạch này có lẽ thích hợp luyện khí nhất, thế nhưng, loại linh thạch này đều bị Kháo Sơn tộc lũng đoạn, dù sao không chừng qua chút thời gian lại nhảy ra một tộc nhân. Sao có thể trơ mắt nhìn các ngươi luyện hóa tộc nhân của mình? Nguyên nhân căn bản chính là, thứ này quá cứng, cứng đến mức không thể tan chảy, đừng nói chi luyện khí.

"Chào ngươi, Diệp Lâm." Diệp Lâm đưa tay phải ra, cùng Thạch Nham bắt tay theo kiểu điển hình.

"Nhân tộc, hai chúng ta đến đây chỉ vì mời ngươi giúp một chuyện, yên tâm, sẽ không để ngươi giúp không công đâu." Thạch Nham gãi cổ mình, có chút xấu hổ nói.

"Việc gì?"

"Một tộc nhân của chúng ta mất liên lạc, ta nghe nói nhân tộc các ngươi thuật pháp thiên biến vạn hóa, không biết có thể giúp chúng ta tìm người không?" Thạch Nham mở miệng nói. Kháo Sơn tộc còn có một nhược điểm trí mạng, là trong cơ thể không có linh lực, thực lực của họ, hoàn toàn nhờ vào độ cứng của bản thân. Bản thân càng cứng rắn, chiến lực càng mạnh. Bọn họ không biết thuật pháp lòe loẹt, mà thuần dựa vào bản thân, theo thời gian trôi qua, họ lại càng mạnh. Đúng là nghịch thiên đến cực điểm. Vì vậy vẫn là câu nói kia, chỉ cần không chết, chỉ cần đủ thời gian, cho dù Bán Tiên Đại Thừa kỳ cũng bị giết cho mà xem. Thuần túy là một tộc man phu.

"Ồ? Vậy ngươi có thứ gì liên quan đến người đó không? Dù là thứ dính qua khí tức của người đó cũng được."