Chương 295: Ám Ảnh tộc Nhìn Thạch Nham trước mắt, Diệp Lâm cất tiếng hỏi.

Tộc Kháo Sơn này, hắn vẫn rất có thiện cảm.

Mà lại, trong tộc Kháo Sơn có nhiều đại năng.

Chỉ nhìn vào một số liệu thôi, trong tộc Kháo Sơn, những chân quân Hợp Đạo kỳ xuất đầu lộ diện đã có vài chục vị.

Nhưng đó chỉ là trên bề mặt, còn ẩn mình không biết có bao nhiêu.

Thêm vào đó, một tộc tổng cộng chỉ có hơn hai ngàn tộc nhân, trong hơn hai ngàn tộc nhân ấy, lại có hơn mười vị chân quân Hợp Đạo kỳ, đây quả thực là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Còn nhân tộc và yêu tộc, số lượng tộc nhân nhiều không đếm xuể, thế nhưng thì sao? Trong ức vạn nhân tộc, tỷ lệ xuất hiện một chân quân Hợp Đạo kỳ cũng chỉ cao đến 1%.

Không những thực lực cường đại, tộc Kháo Sơn còn rất coi trọng nghĩa khí.

Diệp Lâm cũng rất muốn kết giao với những chủng tộc như vậy, vạn nhất có được thiện cảm của tộc Kháo Sơn, sau này đường đi cũng dễ dàng hơn rất nhiều.

"A a, có, hắn từng thường ôm tấm vải trắng này đi ngủ, ngươi thấy được không?"

Thấy Diệp Lâm đồng ý, Thạch Nham mừng rỡ, hắn đã sớm nghe nói về phương diện t·h·u·ậ·t p·h·áp, một trăm chủng tộc cộng lại cũng đ·á·n·h không lại một nhân tộc.

Cho nên, hắn mới có ý muốn thử một phen, ngẫu nhiên tìm đến Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhận lấy vải trắng Thạch Nham đưa, rồi nhanh chóng bắt quyết.

Dựa vào vật thể tìm người, đây chỉ là một tiểu t·h·u·ậ·t p·h·áp mà thôi, ngay cả tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng coi thường tiểu t·h·u·ậ·t p·h·áp này.

Nhưng mà cái trò này, một khi thi triển, có thể sẽ gánh nhân quả.

Cũng như một tu sĩ Kim Đan kỳ dùng cái này đi tìm một chân nhân Hóa Thần kỳ, chẳng phải như ở trong nhà vệ sinh thắp đèn, tìm... sao?

"Tìm được rồi, nhưng bạn các ngươi hình như tình hình không được tốt lắm."

Một lát sau, Diệp Lâm thu hồi vải trắng, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Cái gì? Mau nói cho ta biết ở đâu, ai dám ra tay với người tộc Kháo Sơn ta, chờ ta tìm thấy hắn, chắc chắn ta c·h·é·m hắn thành trăm mảnh."

Nghe lời Diệp Lâm, Thạch Nham mặt không khỏi có chút sốt ruột, còn người đá bên cạnh Thạch Nham sắc mặt cũng không được bình tĩnh.

Vì số lượng ít ỏi, lần này đến di tích t·h·i·ê·n Cung, bọn họ chỉ có mười tộc nhân, nếu có một người c·h·ết, bọn họ không thể nào ăn nói với các đại năng trong tộc khi trở về.

Dù sao đại năng tộc Kháo Sơn xem mỗi người tộc Kháo Sơn đều như thân nhân, cũng không còn cách nào khác, tộc nhân thật sự quá thưa thớt.

"Vị trí đông nam, đi thẳng là sẽ thấy bạn các ngươi, nhưng phải nhanh lên, nếu không..."

Diệp Lâm nói xong, nhìn hai người đá trước mắt, rồi đưa vải trắng trong tay cho Thạch Nham.

"Đa tạ, tộc Kháo Sơn ta nợ ngươi một ân tình, nếu sau này gặp nạn, đến tộc Kháo Sơn báo danh ta là Thạch Nham, bảo đảm ngươi bình yên vô sự."

Thạch Nham trịnh trọng cúi đầu với Diệp Lâm, rồi cầm vải trắng xoay người rời đi.

Toàn thân s·á·t khí hiện rõ.

"Ngươi vừa thấy gì vậy?"

Thấy hai người đá sau khi đi ra, Thượng Quan Hi Hòa tò mò nhìn Diệp Lâm.

Vừa rồi sau khi Diệp Lâm t·h·i triển t·h·u·ậ·t p·h·áp xong, liền có sắc mặt mất tự nhiên.

"Lần này, yêu tộc e là khó có người sống sót."

Diệp Lâm không khỏi có chút cảm thán.

Hắn vừa rồi nhìn thấy năm yêu tộc đang vây công một người tộc Kháo Sơn.

Nếu Thạch Nham không tìm mình, thật sự là để yêu tộc lọt chỗ hở, thần không biết quỷ không hay g·iết người kia của tộc Kháo Sơn.

Dù sao đầu của người tộc Kháo Sơn toàn đá, cho dù tộc nhân c·h·ết rồi, cũng không biết ai là người g·iết.

Mà lần này, lũ yêu tộc kia e rằng...

Hơn nữa chờ đi ra, e là cả tộc Kháo Sơn sẽ nổi loạn với yêu tộc.

Nói về bao che khuyết điểm, không tộc nào sánh bằng tộc Kháo Sơn.

Yêu tộc không chỉ là t·ử đ·ị·c·h với Tu La tộc, mà còn có thâm thù đại h·ậ·n với Nhân tộc, hiện tại lại đắc t·ộ·i thêm tộc Kháo Sơn, chậc chậc chậc.

"Yêu tộc, ngươi nói là yêu tộc đang nhằm vào tộc Kháo Sơn?"

Nghe Diệp Lâm nói ngắn gọn, Thượng Quan Hi Hòa đang nhanh chóng suy nghĩ.

"Ngươi không cần quan tâm nhiều vậy."

Diệp Lâm dùng tay phải xoa đầu Thượng Quan Hi Hòa một cái.

Thượng Quan Hi Hòa lập tức ôm đầu, hai mắt oán trách nhìn Diệp Lâm.

"Có động tĩnh."

Đúng lúc này, Diệp Lâm đột nhiên lấy ra một ngọc phù, chỉ thấy ngọc phù phát ra ánh sáng rực rỡ.

Sau một khắc, ngọc phù bay lên trời.

"Đ·u·ổ·i theo."

Diệp Lâm không đổi sắc mặt, nói với Thượng Quan Hi Hòa, rồi đuổi theo ngọc phù, còn Thượng Quan Hi Hòa thì đầy vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn ngoan ngoãn theo sau Diệp Lâm.

"Tê, ngọc phù động tĩnh lớn vậy, lần này e là gặp đại nạn rồi."

Diệp Lâm đi sau ngọc phù, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Ngọc phù này nếu một người cầu cứu, chỉ sẽ hiện ra hào quang nhỏ yếu.

Mà nhìn ánh sáng này, hiển nhiên không chỉ một người cầu cứu, e rằng là mấy chục người cùng nhau phát tín hiệu.

Mà lại, đều đến từ cùng một hướng.

Một nơi khác, trên một bình đài lớn, có hai đội nhân mã đứng đối diện.

Một đội là nhân tộc, đội còn lại là chủng tộc đứng thứ tám trên Đông châu, Ám Ảnh tộc, có thể nói tộc này là c·h·ó săn của yêu tộc, là chủng tộc phụ thuộc của yêu tộc.

"Đem người đã ra tay thả lại, nếu không, Ám Ảnh tộc các ngươi hôm nay, đừng hòng chạy thoát."

Triệu Hoài An cầm trường thương, đứng trước nhất, sắc mặt lạnh lùng.

Còn nam tử đứng cạnh Triệu Hoài An thì vuốt mũi, hai mắt nhìn chăm chú Ám Ảnh tộc trước mắt.

Trên bầu trời, từng đạo lưu quang hiện lên, tiến vào trận doanh riêng.

Càng đông người, bầu không khí càng trở nên ngưng trọng.

"Nhân tộc, đừng vội c·u·ồ·n·g vọng, các ngươi vô năng, đ·á·n·h không lại thì đi kêu người sao?"

Một người Ám Ảnh tộc bước ra, mặt vênh váo tự đắc.

Ám Ảnh tộc, là chủng tộc giỏi á·m s·át, bọn họ sinh ra chính là vì á·m s·át.

Toàn thân bọn họ màu đen, sau lưng có đôi cánh đen, mặt dữ tợn, trên hai tay, toàn là những lưỡi d·a·o.

Lưỡi d·a·o này, tồn tại ngay từ khi họ sinh ra.

Khi tu vi tăng cường, phẩm giai của lưỡi d·a·o cũng không ngừng tăng lên.

Trong truyền thuyết, một chân nhân Ám Ảnh tộc Hóa Thần sơ kỳ có thể thần không biết quỷ không hay á·m s·át một chân nhân Hóa Thần đỉnh phong.

"Ha, nhân tộc ta vô năng? Ba đ·á·n·h một, ngươi cũng dám nói câu này?"

Nghe lời Ám Ảnh tộc, Triệu Hoài An hừ lạnh một tiếng.

Sau lưng Triệu Hoài An, trong vòng vây của mọi người, có một nữ tử toàn thân đẫm m·á·u đang nằm.

Toàn thân cô đầy những vết t·h·ươ·ng, nhìn thảm hại đến cực điểm.

"Nhiều năm như vậy, Ám Ảnh tộc ngươi quên đi những vết sẹo trước đây rồi sao, nếu vậy, hôm nay chúng ta sẽ để các ngươi tìm lại cảm giác cũ."

Triệu Hoài An cười lạnh một tiếng, toàn thân linh lực phun trào.

Lập tức, hơn chục người Ám Ảnh tộc cảm thấy áp lực vô cùng.

Dù sao, đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của nhân tộc Đông châu, đứng đầu danh sách mười người Vô Danh Sơn, cũng không phải là trò đùa.

Hữu danh vô hư.

"Miệng lưỡi sắc bén."

Nghe Triệu Hoài An nói, tất cả người Ám Ảnh tộc đều p·h·ẫ·n nộ.

Triệu Hoài An là mỉa mai bọn họ, vạn năm trước nhân tộc có một đỉnh cấp t·h·i·ê·n kiêu, tu luyện năm mươi năm bước vào Hợp Đạo kỳ.

Sự xuất hiện của t·h·i·ê·n kiêu đó chói sáng, kh·iế·p sợ cả Đông châu lúc bấy giờ.

Sau đó đại năng Ám Ảnh tộc c·u·ồ·n·g vọng tự đại, muốn á·m s·át t·h·i·ê·n kiêu kia, nhưng cuối cùng lại sai sót, đã á·m s·át người yêu của t·h·i·ê·n kiêu đó.

Lần này gây họa lớn rồi, t·h·i·ê·n kiêu tức giận không thôi, một người một thương tiến vào lãnh địa Ám Ảnh tộc, g·iết suốt bảy ngày bảy đêm.