Chương 296: Hèn hạ vô sỉ của Ám Ảnh tộc

Cuối cùng, toàn bộ Ám Ảnh tộc ở Hợp Đạo kỳ đã mất ba người, còn các tu sĩ khác thì thiệt hại không thể đếm xuể. Sau trận chiến này, toàn bộ Ám Ảnh tộc lập tức trở thành trò cười cho cả Đông châu. Một đại tộc đường đường, bị một đại năng của nhân tộc đến tận lãnh địa nhà giết cho long trời lở đất, ngay cả ba chân quân Hợp Đạo kỳ cũng mất mạng. Từ đó, trong vòng vạn năm, Ám Ảnh tộc không thể ngóc đầu lên được nữa. Mà chuyện này, cứ ám ảnh lấy từng tộc nhân của Ám Ảnh tộc.

"Tốt, tốt, xem ra việc này không thể hòa giải được rồi."

Người dẫn đầu Ám Ảnh tộc nói, nhìn về phía tộc nhân phía sau. Lúc này, toàn bộ tộc nhân của hắn đã đến đủ, tổng cộng chín mươi hai người. Còn tám người khác, vừa mới vào di tích ngày đầu tiên đã chết.

"Chúng ta bên này có sáu mươi ba người, một người trọng thương, đối diện có chín mươi hai người, thật sự muốn động thủ sao?"

Người thanh niên đứng cạnh Triệu Hoài An vuốt mũi, sờ mái tóc rối của mình, thờ ơ nói.

"Một vạn năm trước, đại năng của nhân tộc ta có thể làm cho toàn bộ Ám Ảnh tộc khiếp sợ, hôm nay, chúng ta lớp trẻ cũng vậy thôi."

"Loại chủng tộc thấp kém này phải bị chúng ta giẫm dưới chân." Triệu Hoài An đầy vẻ tàn khốc.

Ám Ảnh tộc thời thượng cổ đã ám sát không biết bao nhiêu thiên kiêu của Nhân tộc, nên quan hệ giữa hai tộc thì khỏi phải nói.

"Để hai người bảo vệ người bị thương, còn lại, theo ta giết."

"Một vạn năm trước đại năng tộc ta có thể trấn áp toàn bộ Ám Ảnh tộc, làm cho cả tộc hoảng sợ, hôm nay, chúng ta vẫn có thể."

Triệu Hoài An nói xong, trường thương trong tay rung lên, xông lên dẫn đầu về phía Ám Ảnh tộc. Các tu sĩ khác cũng không hề do dự, đồng loạt lấy vũ khí bản mệnh ra, xông lên. Trước đại nghĩa chủng tộc này, bọn họ đều không chút do dự. Bọn họ đều là thiên kiêu hàng đầu của các thế lực, không kém ai, còn sợ? Sợ cái gì? Họ không biết.

Oanh. Theo một tiếng vang lớn, hai bên lập tức đụng vào nhau, mặt đất dưới chân cũng bị sức công phá khi giao tranh mà vỡ vụn ra. Hai bên cứ như vậy giằng co trên không trung. Lần này, thập đại danh sách đã có mặt tám người, và mỗi người đều một địch hai, nhưng vẫn không hề yếu thế.

Người của Ám Ảnh tộc giỏi ám sát, nhưng chính diện đối đầu không phải sở trường của chúng.

"Kiếm khai thiên địa, chém." Kiếm Vô Song tay phải cầm kiếm, kiếm ý thiên địa quanh người lưu chuyển, chém một kiếm vào người Ám Ảnh tộc trước mặt. Nếu nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện kiếm ý của Kiếm Vô Song đã gần đạt đến đại thành. Một kiếm vung ra, mang theo uy thế trời đất, khiến thiên kiêu Ám Ảnh tộc đối diện vô cùng khó khăn. Kiếm ý của Kiếm Vô Song thật sự làm người ta khó chịu, mỗi kiếm đều mang theo uy thế trời đất, đối chiến với Kiếm Vô Song, tựa như đang đối chiến với cả trời đất. Kiếm Vô Song dùng thực lực Nguyên Anh trung kỳ mà cứ thế đè lên thiên kiêu Ám Ảnh tộc đỉnh phong Nguyên Anh.

Khi hai phe giao chiến, ngày càng có nhiều tộc đàn đến xem, dù sao động tĩnh lớn như vậy, đương nhiên không thể giấu được các thiên kiêu của các tộc khác. Di tích Thiên Cung, nói là tầm bảo, kỳ thực còn có một mặt khác, đó là ngấm ngầm đấu đá. Ở bên ngoài, một đại tộc với một đại tộc không dễ dàng khai chiến, vì đại tộc khai chiến, chính là ngươi sống ta chết. Chiến hỏa có thể sẽ tác động đến toàn bộ Đông châu. Các đại tộc đứng đầu như nhân tộc, Tu La tộc, Yêu tộc, ba đại tộc này chiếm cứ toàn bộ lãnh thổ Đông châu. Ba đại tộc này một khi đánh nhau, sinh linh nào ở Đông châu cũng sẽ không dễ sống. Vì thế khả năng đại chiến rất nhỏ.

Nhưng trong di tích Thiên Cung này, căn bản không có nhiều lo lắng như vậy, thấy ngươi không vừa mắt, vậy thì đánh. Nơi này là chỗ tốt để giải quyết ân oán của các đại tộc. Cũng là nơi tốt để tiêu hao thực lực của các tộc. Những kẻ có thể đến đây đều là thiên kiêu đỉnh cấp của các tộc. Dù sao di tích Thiên Cung quá quan trọng, quan trọng đến mức ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng muốn vào. Mà di tích Thiên Cung thì cứ vạn năm mới mở ra một lần. Mỗi lần vào chỉ có một trăm suất. Cơ hội quý báu như thế, ngươi dám phái kẻ vô dụng đến ư? Không thể nào. Chỉ cần giết một kẻ, có nghĩa là tộc đàn đó sẽ thiếu một đại năng sau này. Hơn nữa giờ đã qua mười ngày, không ai biết trong khoảng thời gian này, rốt cuộc có bao nhiêu sinh linh đã chết.

"Triệu Hoài An, ngươi quá ngông cuồng, thiên kiêu đệ nhất nhân tộc thì sao? Còn không phải sẽ chết trong tay ta?" Một thiên kiêu Ám Ảnh tộc nhìn Triệu Hoài An, vô cùng ngạo mạn. Mà Triệu Hoài An thì đang ôm bụng, mặt vô cùng khó coi. Vốn dĩ hắn đã phải một địch ba, phải toàn lực ứng phó, mà ngay trong lúc này, đột nhiên có kẻ thứ tư đánh lén hắn. Thuật ám sát của Ám Ảnh tộc khiến người khó lòng phòng bị, hơn nữa hắn còn đang phải một địch ba, vì thế đã bị người Ám Ảnh tộc chớp cơ hội.

"Hèn hạ vô sỉ." Nhìn bốn thiên kiêu Ám Ảnh tộc đang từ từ tiếp cận mình, Triệu Hoài An nghiến răng nói. Mà bên hông, từng giọt máu đen đang chảy ra. Không sai, hắn trúng độc. Có thể hạ độc được tu sĩ cấp cao rất ít, nhưng không phải là không có.

"Phụt." Đột nhiên, Triệu Hoài An biến sắc, há miệng phun ra một ngụm máu tươi lớn. Máu phun ra có màu đen, lại còn tản ra sương mù đen. Thấy thế, Triệu Hoài An lập tức lấy mấy viên đan dược nuốt vào, sắc mặt tái nhợt dần dần hồng hào trở lại. Dù sao thân là người đứng đầu thập đại danh sách, đồ bảo mệnh, hắn có rất nhiều.

"Đừng uổng phí sức lực, thứ này, ngay cả chân nhân Hóa Thần kỳ cũng không được khinh thị, hơn nữa cũng không có thuốc giải." Thấy dáng vẻ của Triệu Hoài An, một thiên kiêu Ám Ảnh tộc đầy vẻ trêu tức. Thấy cảnh đó, các tu sĩ khác đang giao chiến mặt đầy lo lắng, nhưng ngay sau đó, đối thủ trước mắt bắt đầu công kích mạnh mẽ đến cực điểm. Ý tứ đã rất rõ, không cho họ đến chi viện. Điều này khiến họ căn bản không có cách nào rảnh tay. Dù sao họ cũng không dám khinh địch đối thủ trước mắt của mình.

"Chết tiệt, ngươi cút ngay cho ta, xéo đi." Thanh niên vừa rồi đứng cạnh Triệu Hoài An móc mũi vò tóc lúc này mặt đầy điên cuồng, nhìn hai thiên kiêu Ám Ảnh tộc đang cản mình, lập tức bộc phát toàn bộ hỏa lực. Thấy thanh niên điên cuồng như vậy, hai thiên kiêu Ám Ảnh tộc cũng không chịu nổi, nhưng vẫn chỉ có thể liều mạng ngăn cản. Một khi giết được Triệu Hoài An, lần này Ám Ảnh tộc chắc chắn thắng lớn. Dù sao Triệu Hoài An được vinh dự là người có khả năng nhất bước vào Độ Kiếp kỳ. Chỉ cần giết hắn, nhân tộc chắc chắn sẽ tổn thất nặng nề, hơn nữa có thể đánh vào sự tự tin của nhân tộc, rửa sạch sỉ nhục của Ám Ảnh tộc vạn năm trước. Còn về thủ đoạn, quan trọng sao? Thắng là được, lịch sử do người thắng viết.

"Chậc chậc, Ám Ảnh tộc này vẫn cứ đáng ghét như vậy, thủ đoạn cực kỳ âm hiểm xảo trá."

"Ai nói không phải, thiên kiêu đệ nhất nhân tộc này, e rằng hôm nay sẽ phải chết ở đây."

"Ai, cứng quá thì dễ gãy, nhân tộc lần này e là sẽ phát điên lên mất?" Thấy tình cảnh đó, các thiên kiêu các tộc xung quanh đều lắc đầu. Nhưng trong cả quá trình, không một ai ra tay. Dù sao yêu tộc và Ám Ảnh tộc có quan hệ mật thiết, lúc này mà ra tay, có thể sẽ khiến yêu tộc để ý. Mà trong mắt các tộc, nhân tộc dù mạnh, nhưng thực lực vẫn không thể bằng được yêu tộc. Họ đều đại diện cho chủng tộc phía sau, muốn ra tay, thì phải xem cái giá phải trả lớn đến đâu.