"Chương 297: Hai huynh đệ quá khứ.

Vạn nhất ra tay dẫn tới yêu tộc chú ý, vậy coi như xong.

“Triệu Hoài An, hôm nay, không ai có thể cứu được ngươi, c·hết đi.”

Trong đó một vị thiên kiêu Ám Ảnh tộc mặt đầy tàn nhẫn, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Không phải sợ hãi, không phải bị thương, mà là k·í·c·h đ·ộ·n·g, thiên kiêu nhân tộc đệ nhất, được ca tụng có khả năng nhất bước vào Độ Kiếp kỳ, hôm nay sẽ c·hết trong tay mình.

Nghĩ một chút thôi đã thấy k·í·c·h đ·ộ·n·g. Hắn tự tay g·i·ế·t Triệu Hoài An, chờ sau khi ra ngoài, e là có rất nhiều đại năng nguyện ý thu nhận hắn làm đồ đệ chứ?

Đến lúc đó, tương lai của hắn tươi sáng, địa vị trong Ám Ảnh tộc khẳng định cũng lên theo, nghĩ thôi đã thấy hưng phấn không thôi.

Hắn giơ tay phải lên, trên cánh tay lưỡi d·a·o hiện rõ, không chút do dự đ·â·m về phía Triệu Hoài An.

Còn Triệu Hoài An thấy vậy, vô cùng gian nan nâng tay phải lên, dùng trường thương trong tay ngăn cản.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, Triệu Hoài An bị hung hăng đ·á·n·h bay, cả người như đống cát bị đ·á·n·h vào nơi xa, đợi đến khi đụng nát mấy tảng đá thì thân thể mới dần dần dừng lại giữa không trung.

Lúc này, hơi thở của Triệu Hoài An đã yếu ớt cực điểm, miễn cưỡng mở đôi mắt đẫm m·á·u, gắt gao nhìn chằm chằm thiên kiêu Ám Ảnh tộc trước mặt.

Hắn xem nhẹ đ·ộ·c tố trong cơ thể, lúc này, đ·ộ·c tố đã xâm nhập ngũ tạng lục phủ, ngay cả Nguyên Anh tràn đầy thần tính cũng chậm rãi bị ô nhiễm.

Lúc này, hắn đừng nói chiến đấu, đến động cũng không thể nhúc nhích. Vừa rồi một kích, xương ống chân đã bị chấn vỡ, cơn đ·au khó tả bay thẳng lên não.

Lúc này, hắn chật vật vô cùng.

Thiên kiêu nhân tộc đệ nhất, Triệu Hoài An, thân ảnh chật vật như thế bị tất cả sinh linh Đông Châu nhìn thấy.

Nhưng giờ khắc này, không có bất kỳ sinh linh nào cười nhạo Triệu Hoài An.

Vì thực lực của Triệu Hoài An đã được công nhận, nếu không phải đám người Ám Ảnh tộc nhân thừa lúc Triệu Hoài An lấy một đ·ị·c·h ba mà đánh lén, e rằng sớm đã bị Triệu Hoài An g·i·ế·t chết.

“Ôi? Vẫn chưa c·hết sao? Sức sống thật ngoan cường đấy, không hổ là thiên kiêu nhân tộc đệ nhất, cái sức sống này cũng giống con rùa, thật ương ngạnh, ta bội phục.”

Nhìn Triệu Hoài An hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm mình, thiên kiêu Ám Ảnh tộc hài hước nói.

Sau đó, hắn đặt tay trước mặt Triệu Hoài An, chậm rãi giơ tay phải lên.

“Chết tiệt.”

Thiên kiêu Ám Ảnh tộc khẽ nói, hắn chậm chạp g·i·ế·t Triệu Hoài An như vậy chính là để sinh linh các tộc khác nhìn thấy.

Thiên kiêu nhân tộc đệ nhất từng huy hoàng như thế, giờ lại chật vật đến nhường nào.

“Ca, các ngươi cút ngay cho ta, lăn đi.”

Người nam tử lôi thôi lếch thếch vừa đứng cạnh Triệu Hoài An thấy vậy, muốn rách cả mắt, linh lực toàn thân điên cuồng phun trào, dùng hết hỏa lực đánh về hai tôn thiên kiêu Ám Ảnh tộc trước mắt.

Triệu Hoài An là ca ca hắn, là ca ca duy nhất.

Lúc này, nhìn thấy Triệu Hoài An như vậy, tim hắn như bị d·a·o cắt.

“Ch·ế·t đi.”

Thiên kiêu Ám Ảnh tộc phảng phất đã hết kiên nhẫn, sắc mặt tàn nhẫn đến cực điểm, sau đó hung hăng đ·á·n·h về phía đầu Triệu Hoài An.

“Các ngươi cho ta, dừng tay.”

Đột nhiên, một thân ảnh đứng chắn trước người Triệu Hoài An, trước n·g·ự·c, một đạo âm dương trận đồ hiện rõ, trực tiếp đẩy lùi người Ám Ảnh tộc trước mắt.

“Hoài Bình, tránh ra, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ.”

Nhìn bóng lưng thanh niên trước mắt, Triệu Hoài An cố hết sức mở mắt, giọng nói khàn khàn.

“Thật x·i·n l·ỗ·i, hai người chúng ta không ngăn được hắn.”

Lúc này, hai vị thiên kiêu Ám Ảnh tộc phụ trách ngăn cản Triệu Hoài Bình đi đến trước mặt Triệu Hoài Bình, lên tiếng nói với bốn vị thiên kiêu Ám Ảnh tộc bên cạnh.

“Không sao, tình huynh đệ sâu nặng thật khiến người ta cảm động, bất quá, hôm nay, ta sẽ để hai anh em các ngươi cùng nhau c·h·ế·t.”

Nói xong, cả sáu vị thiên kiêu Ám Ảnh tộc bước chân hướng về phía Triệu Hoài Bình.

Dưới chân Triệu Hoài Bình, một tấm Bát Quái trận đồ xuất hiện, toàn bộ thân thể của hắn cũng bắt đầu bày ra một tư thế quái dị.

Oanh, oanh, oanh.

Trong chốc lát, Triệu Hoài Bình một mình đối đầu với sáu vị thiên kiêu Ám Ảnh tộc.

Nhưng chỉ vừa đối mặt, Triệu Hoài Bình đã bị áp chế ngay lập tức.

Dù sao thực lực của hắn so với Triệu Hoài An còn yếu hơn rất nhiều, đương nhiên không thể nào lấy một chống sáu.

“Tứ lạng bạt thiên cân.”

Triệu Hoài Bình khẽ quát, đem toàn bộ công kích trước mắt đỡ lấy, sau đó toàn bộ trả về.

Nhưng cho dù vậy, miệng v·ế·t th·ư·ơ·ng trên người hắn cũng càng ngày càng nhiều, tình trạng cũng càng ngày càng tệ.

Linh khí trong cơ thể giảm mạnh, thất bại, chỉ là vấn đề thời gian.

“C·h·ế·t đi.”

Oanh!

Đột nhiên, một tiếng vang lớn truyền ra, thân ảnh Triệu Hoài Bình bị hung hăng đ·á·n·h bay ra ngoài.

Dưới sự vây kín của sáu người, có thể kiên trì được một phút đồng hồ đã là rất giỏi.

“Được rồi, sự kiên nhẫn của ta đã cạn, g·i·ế·t hai anh em trước mặt rồi đi, người của nhân tộc hiện tại không đủ, đợi tiếp viện đến thì e là khó đi.”

Thiên kiêu Ám Ảnh tộc rõ ràng là người dẫn đầu đứng phía trước chậm rãi mở miệng nói.

Sở dĩ bọn chúng có thể thuận lợi như vậy, tất cả là do lúc này, nhân tộc chỉ có ba mươi, bốn mươi người.

Nếu nhân tộc đến đủ, e rằng Ám Ảnh tộc bọn họ đều phải đi vòng.

Nếu lại kéo dài thời gian, các tộc nhân tộc đến chi viện, bọn họ mặc dù cũng có thể rút lui, nhưng không tránh khỏi m·ấ·t vài tộc nhân.

So sánh một người không c·h·ế·t và c·h·ế·t vài người, kẻ ngốc cũng sẽ chọn cái nào.

“Nhớ kỹ, người g·i·ế·t hai ngươi, Ám Dạ.”

Ám Dạ nói xong, bước đến trước mặt hai huynh đệ, toàn thân linh khí phun trào, một đòn chí cường hướng về hai người lao đến.

Mà Triệu Hoài An và Triệu Hoài Bình nhìn nhau cười.

Giờ phút này, họ phảng phất lại trở về thời thơ ấu.

Cha mẹ hai người từ nhỏ đã biến mất không thấy, hai người nương tựa lẫn nhau sinh tồn trong một cái thôn nhỏ.

Một người bảy tuổi, một người sáu tuổi, lớn lên nhờ ăn cơm trăm nhà.

Hai người cùng nhau bắt bướm, cùng nhau xuống sông bơi lội, cùng nhau mò cá, cuộc sống đó thật vui sướng biết bao.

Nhưng kể từ khi cuối cùng, có một vị tiên sư giáng lâm xuống thôn nhỏ, phát hiện ra bọn họ, vô cùng khiếp sợ, sau đó thu nhận họ làm đồ đệ.

Cứ như vậy, hai người vốn bình thường không thể bình thường hơn lại bước lên con đường tu luyện tàn khốc vô cùng.

Sau khi tiếp xúc với tu luyện, hai người liền thể hiện ra thiên phú tu luyện kinh khủng.

Trên đường tiếp xúc với các loại công pháp, đều có thể học được ngay lập tức.

Hai người nương tựa lẫn nhau, theo ngoại môn xông vào nội môn, nội môn xông vào thập đại danh sách.

Ngay khi họ cho rằng tương lai tươi sáng, ngày tháng tốt đẹp đến, thì liền nghênh đón chuyện thế này.

“Ca, e là chúng ta không tìm được cha mẹ rồi, từ khi sinh ra đến giờ, ta chưa từng nhìn thấy cha mẹ, thật không biết cha mẹ hình dạng như thế nào.”

Triệu Hoài Bình ho ra mấy ngụm m·á·u tươi, nhìn lên bầu trời xanh biếc, cười thảm nói.

“Không sao, không gặp được thì không gặp, từ nhỏ chúng ta đã không có cha mẹ, đối với ta mà nói, có hay không đều như nhau.”

“Huống chi, lúc trước họ đã bỏ rơi chúng ta, bây giờ, có tìm được họ hay không cũng không còn quan trọng.”

Triệu Hoài An nằm bên cạnh Triệu Hoài Bình, lên tiếng nói.

“Chỉ tiếc nhất là ca không thể dẫn ngươi khám phá những phong cảnh tốt đẹp nhất của thế giới này.”

“Không sao, dù sao ta cũng đã khám phá đủ rồi, ca, kiếp sau, ta vẫn muốn làm em trai của huynh.”

Triệu Hoài Bình nhìn Triệu Hoài An, vừa cười vừa nói.

“Nhưng mà ca, huynh có cảm thấy, cái c·h·ế·t, đến có vẻ hơi chậm thì phải.”

Nghe Triệu Hoài Bình nói vậy, Triệu Hoài An lúc này mới kịp phản ứng.

Đã qua hơn mười giây rồi, đám người Ám Ảnh tộc này động thủ không chậm vậy chứ?

Lẽ nào họ đã c·h·ế·t rồi? Giờ đây chỉ là ảo tưởng trước khi c·h·ế·t của hai người?

“Ta nói hai vị, muốn ôn chuyện, thì làm ơn tìm chỗ khác được không, đừng sau lưng ta thế này có được không?”