Chương 298: Diệp Lâm đến

Chỉ thấy Diệp Lâm tay cầm trường kiếm nhẹ nhàng ngăn lại đòn công kích của Ám Ảnh tộc thiên kiêu, quay đầu nhìn hai anh em Triệu Hoài An vừa cười vừa nói.

"Ngươi là ai?"

Ám Dạ nhìn cánh tay tê dại của mình, kinh ngạc hỏi. Vừa rồi hắn tấn công bị Diệp Lâm dễ dàng ngăn lại, hơn nữa, bây giờ cánh tay của hắn vẫn còn tê dại, trong khi Diệp Lâm thì như không có chuyện gì xảy ra. Chỉ trong khoảnh khắc, hắn đã đoán được thực lực của Diệp Lâm không hề yếu, ít nhất cũng không thua kém gì tên Triệu Hoài Bình kia.

"Thượng Quan Hi Hòa, chăm sóc tốt bọn họ."

Diệp Lâm nói xong, xách theo Tru Tà lao về phía trước sáu vị Ám Ảnh tộc thiên kiêu, lấy một địch sáu, không chút do dự.

Ngay lập tức, bảy người đánh nhau, Diệp Lâm lấy một chống sáu, nháy mắt rơi vào thế hạ phong, nhưng vẫn gắng gượng chống đỡ được.

"Được."

Thượng Quan Hi Hòa nghe vậy, ngẩn người ra một chút, sau đó tiến đến chỗ hai anh em Triệu Hoài An.

Triệu Hoài Bình chỉ bị thương nhẹ, không sao cả, còn Triệu Hoài An lúc này đã bệnh nguy kịch, vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

Nhìn Triệu Hoài An bị thương nặng như vậy, Thượng Quan Hi Hòa nhíu mày, rồi lấy từ trong ngực ra một bình ngọc màu trắng.

Từ từ mở bình ngọc ra, bên trong bình, một giọt chất lỏng màu xanh biếc chậm rãi bay lên.

Trên chất lỏng này, tản ra một sinh mệnh lực khó mà diễn tả thành lời. Một giọt chất lỏng này, pha loãng ra, cũng đủ để chữa khỏi cho mấy ngàn người phàm bị trọng thương.

"Cái này... Đây là nước thánh của Tinh Linh tộc?"

Nhìn giọt chất lỏng màu xanh trước mắt, Triệu Hoài An kinh ngạc. Tinh Linh tộc có một thần vật tên là nước thánh, công dụng vô tận. Tuy nhiên, thứ này luôn được Tinh Linh tộc coi như bí mật tuyệt đối, căn bản không cho người tộc khác nhòm ngó. Nay vừa thấy, Triệu Hoài An liền nhận ra ngay, dù sao mười năm trước hắn đã đạt tới đỉnh cao Nguyên Anh kỳ, không thể tiến thêm một bước. Bước thêm một bước, chính là Hóa Thần kỳ. Để rèn giũa thêm mà không để bản thân đột phá, hắn vẫn luôn ở trong Tàng Kinh các, nên đương nhiên nhận ra nước thánh trước mắt.

"Tình hình của ngươi hiện giờ rất tệ, mau uống vào đi."

Thượng Quan Hi Hòa nói, Triệu Hoài An không chút do dự uống nước thánh vào, rồi khoanh chân tại chỗ bắt đầu vận công.

Nhờ tác dụng của nước thánh, chất độc đã nhiễm trong người bắt đầu dần tan rã. Dù sao, danh tiếng nước thánh của Tinh Linh tộc cả Đông Châu đều biết, công hiệu có thể nói nghịch thiên tới cực điểm.

...

Bên kia, Diệp Lâm nhìn sáu Ám Ảnh tộc thiên kiêu trước mắt, tay phải cũng run rẩy.

Lấy một địch sáu, còn là sáu người ưu tú nhất của một tộc, cho dù là hắn, cũng không khỏi cảm thấy áp lực như núi.

"Chết tiệt, không ngờ nhân tộc này mạnh đến thế, tu vi Nguyên Anh trung kỳ, nhưng kỳ quái là cảnh giới nhục thân lại ở đỉnh phong Nguyên Anh, thật quá quái dị."

Ám Dạ nhìn Diệp Lâm phía xa, sắc mặt vô cùng khó coi.

Diệp Lâm tu vi Nguyên Anh trung kỳ, theo lý, bọn hắn sáu người có thể dễ dàng hạ gục, nhưng lỗi tại chỗ Diệp Lâm, cảnh giới nhục thân lại ở đỉnh phong Nguyên Anh. Đây là lý do hắn có thể cầm chân bọn hắn lâu đến vậy.

Vụt, vụt, vụt.

Đúng lúc này, trên bầu trời xa xăm, hơn mười đạo lưu quang đang nhanh chóng bay tới đây.

Thấy những luồng sáng này, sắc mặt Ám Dạ biến đổi.

"Chết tiệt, mau đi thôi."

Hắn lập tức nhận ra, hơn mười đạo lưu quang kia là chi viện của nhân tộc.

Chỉ sáu mươi tu sĩ nhân tộc đã có thể cầm chân chín mươi hai người của Ám Ảnh tộc bọn hắn, nếu lại thêm mười mấy người, e rằng lần này Ám Ảnh tộc bọn hắn chết không phải chỉ một hai người.

"Mau rút lui."

Ám Dạ hét lớn, rồi cả thân biến thành một làn khói ảo, bay về phía xa. Đây là kỹ năng thiên phú của Ám Ảnh tộc, một kỹ năng bẩm sinh. Trong thời khắc then chốt, thân thể bọn họ có thể lập tức trở nên mơ hồ, dưới trạng thái này, tốc độ và khả năng phản ứng đều tăng gấp ba lần, và người có cùng cảnh giới, nếu không chú ý, căn bản không thể phát hiện bóng dáng của họ. Kỹ năng thiên phú này còn mang một chút hiệu quả ẩn mình. Đó cũng là lý do tại sao Ám Ảnh tộc giỏi ám sát đến vậy. Tốc độ vốn có cộng thêm kỹ năng thiên phú này, bọn họ quả thực là sát thủ trời sinh. Giết người vô hình.

"Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, lẽ nào lại có chuyện đó."

Nhìn số lượng lớn bóng đen ở phía xa, Diệp Lâm cười lạnh, sau đó toàn thân linh lực bùng nổ.

Từng luồng khí tức màu đen khủng khiếp bao phủ toàn thân.

Quanh người Diệp Lâm tỏa ra một khí tức hủy thiên diệt địa đáng sợ. Từng đạo lực lượng quy tắc hướng về bốn phía thiên địa tán đi.

"Kiếm Nhất, Kiếm Phá Thương Khung."

"Kiếm Nhị, Nhất Kiếm Khai Sơn Hải."

"Chém."

Diệp Lâm cầm Tru Tà trong tay, khẽ nói. Linh lực trong cơ thể hắn cũng đang nhanh chóng suy giảm. Nói xong, hai đạo kiếm quang trải ngang trời đất phóng về phía trước. Hai kiếm này là hai chiêu mạnh nhất của Diệp Lâm. Sau hai kiếm này, linh lực trong cơ thể hắn đã cạn kiệt. Chỉ tùy ý một kiếm kéo ra thôi, cũng có thể dễ dàng giết chết hàng trăm hàng ngàn tu sĩ Nguyên Anh cảnh bình thường. Đây chính là thiên kiêu. Thiên kiêu, phải giết cùng cảnh như giết chó, phải vô địch trong cùng cảnh. Nếu không, còn kêu cái rắm gì là thiên kiêu.

Oanh, oanh.

Theo hai tiếng nổ lớn vang lên, tốc độ bọn họ có nhanh đến đâu cũng không thể nhanh bằng kiếm quang của Diệp Lâm. Ngay khi kiếm quang của Diệp Lâm chém ra, tốc độ tổng thể của các thiên kiêu Ám Ảnh tộc đều bị giảm đi năm phần. Đây chính là sức mạnh quy tắc, ta nói kiếm của ta có thể đuổi kịp ngươi, vậy thì chắc chắn sẽ đuổi kịp ngươi, quy tắc là do ta đặt ra, ngươi nhất định phải tuân thủ theo quy tắc của ta. Cho dù cách xa đến mấy, cũng có thể thấy rõ, dưới hai kiếm này, phần lớn thiên kiêu Ám Ảnh tộc đồng loạt thổ huyết, hơn phân nửa đều bị thương. Còn về chuyện tử vong thì không có một ai ngã xuống. Nếu như thế hệ trẻ ưu tú nhất của Ám Ảnh tộc dễ dàng bị giết như vậy, vậy thì tộc này đã sớm diệt tộc rồi. Những tộc đàn phế vật đều đã sớm biến mất trong dòng sông lịch sử.

Làm xong mọi việc, Diệp Lâm thu hồi Tru Tà, chắp tay nhìn các tộc đang quan chiến xung quanh. Còn các thiên kiêu các tộc lớn đang quan chiến xung quanh đều trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ thấy cái gì vậy? Một người, hai kiếm, khiến mười mấy thiên kiêu Ám Ảnh tộc đều bị thương. Đây là chuyện người có thể làm được sao? Hơn nữa hai đạo kiếm quang vừa rồi, bọn họ từ trên người cảm nhận được tử vong chân chính. Nếu kiếm quang đó rơi trúng người bọn họ, họ tự nhận dù có thể tiếp được nhưng cũng sẽ không dễ chịu chút nào.

Nhân tộc, bọn họ chỉ biết đến Thập đại danh sách, người nào cũng yêu nghiệt cả. Thập đại danh sách đều đại diện cho chiến lực hàng đầu của thế hệ trẻ nhân tộc. Nhưng là từ khi nào, nhân tộc lại xuất hiện một kẻ yêu nghiệt như vậy? Vì sao bọn họ chưa từng nghe qua? Mà đòn tấn công vừa rồi, lại là do một Nguyên Anh trung kỳ chém ra, chuyện này khiến bọn họ kinh hãi không nhỏ. Phải biết rằng, tu sĩ bình thường và thiên kiêu là khác nhau. Thiên kiêu và tu sĩ bình thường ở giữa, hoàn toàn có thể tùy ý vượt cấp. Thế nhưng giữa các thiên kiêu với nhau, chỉ một cảnh giới nhỏ gần như đã quyết định ai sống ai chết. Vậy mà giờ đây thì sao? Lại có một kẻ có thể dùng tu vi Nguyên Anh trung kỳ trọng thương hơn mười thiên kiêu đỉnh cấp Nguyên Anh đỉnh phong của Ám Ảnh tộc. Trời ạ, thế giới này cũng quá hoang đường đi? Giờ phút này, thế giới quan của họ đã không còn tồn tại nữa. Hóa ra trên đời thật sự có kẻ yêu nghiệt đến vậy. Quả đúng là "Hàng so với hàng thì bị vứt bỏ, người so với người thì chết đi được." Lúc nhìn thấy Diệp Lâm nhìn về phía họ, bọn họ đồng loạt chắp tay cúi đầu, rồi từng người rời đi.