Lần cử động này của Diệp Lâm đã thể hiện rõ ý tứ, chính là không hoan nghênh bọn họ, cực kỳ không hoan nghênh bọn họ. Nếu bọn họ không biết điều mà còn ở lại, e rằng sẽ phải hứng chịu kiếm quang kinh khủng kia.

Thấy các thiên kiêu của các đại tộc đang xem trận lục tục rời đi, Diệp Lâm mới hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn về phía sau. Chỉ thấy phía sau hơn mười vị thiên kiêu nhân tộc đang trợn tròn mắt, há hốc miệng nhìn mình, vẻ mặt ai nấy đều không dám tin. Ngay cả mười người đứng đầu bảng Vô Danh Sơn cũng nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

“Mọi người... làm sao vậy?” Diệp Lâm nhìn các tu sĩ đồng tộc trước mắt, cất tiếng hỏi.

“Không có gì, không có gì, chúng ta chỉ là cảm khái, nhân tộc ta lại xuất hiện một vị thiên kiêu tuyệt thế.”

“Đúng vậy, đúng vậy, thực lực đạo hữu khiến ta vô cùng kinh hãi, thật sự là bội phục, bội phục.”

Các tu sĩ lúc đầu ngẩn người ra, sau đó lại tươi cười, chắp tay với Diệp Lâm, tỏ vẻ nịnh bợ. Sau màn biểu diễn của Diệp Lâm vừa rồi, họ lập tức nảy sinh ý muốn kết giao. Quá biến thái, thật sự quá biến thái, quả thực biến thái đến cực điểm.

“Hai người các ngươi bây giờ đã đỡ hơn chưa?” Diệp Lâm nhìn hai anh em Triệu Hoài An và Triệu Hoài Bình, mở miệng hỏi.

“Đỡ hơn nhiều rồi, đa tạ nước thánh của đạo hữu Tinh Linh tộc, độc tố trong người ta đã được loại bỏ gần hết.” Triệu Hoài An gật đầu với Diệp Lâm, sau đó nhìn Thượng Quan Hi Hòa bên cạnh, ánh mắt chân thành cảm kích. Độc tố mà người Ám Ảnh tộc dùng đối với hắn vừa rồi quá độc ác, kinh mạch của hắn từng bị đứt đoạn. Kinh mạch là cầu nối vận chuyển linh lực, kinh mạch đứt đoạn thì bản thân cũng không thể tự chữa thương được. Nếu không nhờ nước thánh của Thượng Quan Hi Hòa, có lẽ hắn đã vong mạng rồi. Là thiên kiêu số một của nhân tộc Đông Châu, mà lần thể hiện đầu tiên lại chật vật như vậy, khiến hắn có chút mất tự nhiên. Hôm nay, thật là mất mặt quá độ.

“Không cần cảm ơn ta, muốn cảm ơn thì cảm ơn người kia.”

“Nước thánh vừa rồi ta dùng cứu hắn sẽ bị trừ vào trong ước định của chúng ta.” Thượng Quan Hi Hòa vừa nói với Triệu Hoài An xong thì quay sang nhìn Diệp Lâm.

“Không được, ta đâu có bảo nàng cứu hắn, là tự nàng muốn cứu, chúng ta vẫn theo như ước định ban đầu.” Nghe Thượng Quan Hi Hòa nói, Diệp Lâm bình thản lắc đầu, giọng điệu lạnh lùng nói. Hắn không chịu kiểu đó.

“Ngươi…ngươi thật là keo kiệt.” Thấy Diệp Lâm keo kiệt như vậy, mặt Thượng Quan Hi Hòa bỗng đỏ bừng, suy nghĩ một lát rồi mới nghẹn ra một câu như vậy.

“Diệp Lâm? Ta có phải đã từng nghe thấy tên ngươi ở đâu rồi không?” Lúc này, nữ tử đứng bên cạnh Diệp Lâm lên tiếng. Nữ tử này có vẻ mặt lạnh lùng đến cực điểm, cả người toát ra một loại khí tức sinh chớ gần, giống như một khối băng lớn. Dù nàng đẹp tuyệt trần, vóc dáng cũng vô cùng kinh diễm, nhưng không có mấy ai hứng thú với nàng. Bởi vì nàng như một khối băng lớn, không người đàn ông nào có thể làm tan chảy được.

“Ta không quen ngươi.” Nhìn nữ tử bên cạnh mình, Diệp Lâm lắc đầu. Nữ nhân này hắn không quen, mà nhìn qua thì không dễ chọc. Dù sao cũng xem qua bảng của nàng đã rồi tính tiếp.

Tính danh: Lãnh Ngưng

Cảnh giới: Nguyên Anh đỉnh phong

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con gái của chân quân Hợp Đạo kỳ Thái Hằng, trời sinh ghét đàn ông, nếu có được hảo cảm của nàng, có khả năng lớn sẽ nhận được hảo cảm của chân quân Hợp Đạo kỳ Thái Hằng, nhưng khả năng này là 0.001.

Mệnh cách: Tím

Mệnh lý: 【Khí tràng nữ vương】 【Ngộ tính mười phần】 【Thể Băng Sương】 【Thiên sinh lệ chất】

Vận mệnh: Dừng chân ở Độ Kiếp sơ kỳ, trong lúc giao chiến với thượng cổ đại ma thì bị đại ma tập kích, cuối cùng không địch lại, ngã xuống dưới tay thượng cổ đại ma.

Cơ duyên gần đây: Tại Ngọc Đế Thần Cung có được bảo vật Địa giai thượng phẩm, Trấn Thế Bảo Tháp, có Trấn Thế Bảo Tháp này thực lực ngươi sẽ tăng tiến rất nhiều, một bước vượt qua Triệu Hoài An, trở thành người đứng đầu trong danh sách mười người.

Chỉ dẫn: Vừa vào Ngọc Đế Thần Cung, bên trái gian phòng thứ ba, đi vào phòng, ở góc dưới bên trái sẽ thấy một hộp bảo vật, trong hộp bảo vật phát hiện Trấn Thế Bảo Tháp (hộp bảo vật có phong ấn, một khi mở hộp sẽ tự động được khí linh Trấn Thế Bảo Tháp công nhận, cách phá phong ấn là lẩm nhẩm chú ngữ vào hộp, chú ngữ là...)

【Khí tràng nữ vương】: Bẩm sinh xung quanh ngươi đã đại diện cho một loại khí tràng đặc biệt, trong khí tràng này tất cả đàn ông đều sẽ kính sợ trong lòng (không có tác dụng với trai thẳng não thép).

【Ngộ tính mười phần】: Ngộ tính của ngươi khá tốt, không tầm thường, không quá kém, cũng không quá tốt.

【Thể Băng Sương】: Ngươi trời sinh là thể Băng Sương, nếu tu luyện công pháp thuộc tính băng, sẽ tiến bộ rất nhanh. Thể Băng Sương dần dần ảnh hưởng đến tính cách của ngươi, nếu không nhanh tìm đạo lữ, rất có thể sau này sẽ biến thành người vô tình, giống như thiên đạo, không có bất kỳ tình cảm gì.

【Thiên sinh lệ chất】: Ngươi sinh ra đã có dung nhan hơn người, thêm khí tràng nữ vương mạnh mẽ, tính sát thương đối với tu sĩ nam là cực lớn, phàm là tu sĩ nam có lòng cầu tiến, đều sẽ bị ngươi làm cho mê hoặc, chỉ nghĩ làm sao chinh phục ngươi.

Sau khi xem xong bảng thông tin của Lãnh Ngưng, Diệp Lâm sờ cằm suy tư. Nữ nhân này không đơn giản a. Thứ nhất, tên của nàng rất hợp với tính cách, Lãnh Ngưng, quả thật là cái tên rất hay. Thứ hai, thân phận cũng không hề nhỏ, con gái chân quân Hợp Đạo kỳ, giỏi thật. Nhìn Lãnh Ngưng trước mắt cũng chỉ khoảng hai mươi ba mươi tuổi, mà chân quân Hợp Đạo kỳ có thể sống đến bây giờ ít nhất cũng phải mấy chục vạn năm. Như vậy có thể nói là thật sự “già mới sinh con”, thêm việc người có tu vi càng cao, muốn có con lại càng khó khăn. Dựa vào suy đoán này, Lãnh Ngưng trước mắt e rằng là bảo bối trong lòng Thái Hằng, ai dám đụng vào một chút, e là sẽ khiến chân quân Hợp Đạo kỳ Thái Hằng nổi điên lên mất, không thể chọc, không thể chọc.

Mà cơ duyên của nàng cũng làm Diệp Lâm kinh hãi. Quá giỏi, linh khí Địa giai thượng phẩm, hắn còn chưa thấy bao giờ. Bất quá thấy bảng hiện chú ngữ, trong lòng hắn cũng rất hài lòng. Chuyện đã như vậy, Trấn Thế Bảo Tháp Địa giai thượng phẩm này hắn sẽ nhận lấy, sau này, hắn cũng có người mang linh bảo Địa giai thượng phẩm bên mình rồi. Nhìn mệnh lý của nữ tử trước mắt, Diệp Lâm không nhịn được lẩm bẩm trong lòng. Cái mẹ nó là cái mệnh lý chó má gì thế này, khí tràng nữ vương là cái gì? Diệp Lâm không ngừng nhổ nước bọt trong lòng.

“Ngươi cứ nhìn chằm chằm vào ta làm gì?” Lúc này, Lãnh Ngưng một câu phá tan trầm tư của Diệp Lâm. Thấy Lãnh Ngưng nhìn mình, nhíu mày hỏi. Nam tử trước mắt đã nhìn chằm chằm vào nàng tròn một phút, nếu không phải nàng không nhìn thấy bất kỳ thứ gì xâm lược trong mắt nam tử, có lẽ nàng đã vung kiếm chém qua rồi.

“Nàng nói đúng, ta cũng thấy nàng rất quen, cứ như đã từng thấy ở đâu.” Nghe vậy, Diệp Lâm vội vã suy nghĩ, sau đó lên tiếng. Vừa nói xong, Diệp Lâm còn suy nghĩ một vấn đề, đó là Ngọc Đế Thần Cung, rốt cuộc là ở đâu? Rốt cuộc là ở đâu? Bảng không hiện lên. Thế này hắn đi đâu mà tìm đây?

“Ta cũng thấy ngươi rất quen.” Lãnh Ngưng vừa nói xong liền nhìn Triệu Hoài An trước mặt.

“Khụ khụ, hôm nay, tên Ám Ảnh tộc kia đúng là cho chúng ta một cú vả đau điếng, bất quá thù này không báo không phải quân tử.”

“Thù này, nhất định phải báo.”