Chương 255: Chân nhân cảnh giới Hóa Thần ra tay

Khi Diệp Lâm đến được chiến trường, nơi đây vô cùng thê thảm.

Nhân tộc liên tục bại trận, đàn yêu thú không chút kiêng dè xông vào, phe nhân tộc thậm chí không còn sức chống cự.

Số lượng yêu thú đã giảm đi đáng kể, nhưng tổng cộng vẫn rất đáng gờm.

"Chết tiệt, bỏ phòng tuyến thứ ba, lui."

Thấy tình hình này, Kiếm Vô Song lập tức lên tiếng.

Ban đầu hắn đã không nghĩ có thể trụ vững, chênh lệch về số lượng quá lớn, nếu thật để bọn họ giết hết yêu thú thì nhân tộc đã không bị yêu thú chèn ép hàng triệu năm rồi.

Nghe lệnh của Kiếm Vô Song, các tu sĩ còn lại như được đại xá, lập tức bắt đầu bỏ chạy.

Bọn họ khổ sở chống cự, chỉ chờ đợi câu nói này của Kiếm Vô Song.

Một lượng lớn tu sĩ bắt đầu rời khỏi chiến trường, trong khi đó, một số khác chạy vào trong trận doanh, vội vàng kéo các luyện đan sư đang hôn mê bỏ chạy.

Luyện đan sư còn khan hiếm hơn cả tu sĩ, bọn họ đều là bảo bối, trong giới tu luyện, luyện đan sư hiếm có như gấu trúc, mất một người là tổn thất lớn.

Hơn nữa, những luyện đan sư cấp cao, ngay cả Đại Thừa kỳ Bán Tiên cũng muốn lấy lòng.

Nhân tộc bắt đầu rút lui, Diệp Lâm cũng đi theo đám người này ở phía sau.

Đàn yêu thú quá đông, hắn còn chưa tự đại đến mức lấy một người mà chặn được hàng triệu yêu thú.

Không còn ai ngăn cản, đàn yêu thú như có thần trợ, từng con như phát điên lao lên tấn công.

Chúng biết, một khi phòng tuyến thứ ba này bị phá, nhân tộc sẽ không còn đủ sức chống đỡ nữa.

Điều chờ đợi chúng sẽ là cuộc tàn sát đẫm máu bất tận, cho chúng tha hồ thỏa sức ăn thịt.

Kiếm Vô Song đi ở phía trước, phía sau là đông đảo tu sĩ theo sát.

Khi đến một ngọn núi lớn, Kiếm Vô Song mới dừng lại.

"Được rồi, các vị đạo hữu, nghỉ ngơi tại đây."

Kiếm Vô Song vừa nói xong, các tu sĩ còn lại nhìn nhau ngơ ngác.

Nghỉ ngơi ở đây ư, đàn yêu thú đang đuổi theo sát nút, chỉ vài phút nữa thôi là sẽ đến nơi.

Chẳng lẽ chỉ nghỉ ngơi vài phút rồi lại bắt đầu liều mạng?

Sau đó các tu sĩ cắn răng, lấy ra những bảo vật quý giá cất giữ nhiều năm, nuốt vào để trong vài phút khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Liều mạng thì liều, nếu không chết thì thôi, ai sợ ai chứ.

Còn Diệp Lâm thì đi đến chỗ Kiếm Vô Song, nhìn về phía xa.

"Ngươi hẳn là đã đoán ra được gì rồi đúng không?"

Một lúc sau, Kiếm Vô Song lên tiếng.

"Đoán được chút ít, nhưng làm như vậy, e rằng sẽ khiến các tu sĩ thất vọng, lần này tu sĩ tử trận, chỉ sợ không phải là con số nhỏ."

"Nguyên Anh kỳ bỏ mình tám vạn, Kim Đan kỳ bỏ mình 56 vạn."

Kiếm Vô Song vừa nói xong, Diệp Lâm giật mình, tổn thất lớn đến vậy sao?

"Nhưng trận chiến này cũng vừa hay cho thấy, chúng ta còn chưa giao chiến thực sự với yêu tộc, chỉ là yêu thú thăm dò, chúng ta đã phải chống đỡ hết sức."

"Nếu như chiến tranh toàn diện nổ ra, e rằng sự nghiệp ngàn vạn năm của nhân tộc sẽ hủy hoại trong chốc lát."

"Thế giới này có năm đại châu, trên năm đại châu đều có thế lực của nhân tộc, nhưng nhân tộc ở mỗi châu đều ở thế yếu, mà giữa năm đại châu lại ngăn cách bởi vô biên hải vực."

"Trong vô biên hải vực sinh tồn hải thú thời viễn cổ, muốn được viện trợ từ các châu khác, không khác gì người si nói mộng."

"Lần này, chủ yếu là để xem, sau hàng trăm ngàn năm yên bình, nhân tộc chúng ta còn có tinh thần chiến đấu hay không, và sau khi thử thách, chúng ta vô cùng thất vọng."

"Một núi không thể có hai hổ, bây giờ nhân tộc ở Đông châu chúng ta là yếu nhất, và đại chiến sớm muộn cũng sẽ nổ ra, chúng ta cần chuẩn bị trước."

Kiếm Vô Song nói xong, Diệp Lâm im lặng.

Năm đại châu đều có thế lực nhân tộc, nhưng đều không mạnh, đều đang bị các tộc khác ức hiếp.

"Trung Châu thì sao?"

Diệp Lâm đột nhiên hỏi, về Trung Châu, hắn đã sớm mong chờ, trong truyền thuyết đó là thánh địa tu hành, người ở Trung Châu đều như rồng.

"Trung Châu? Không rõ, giữa tứ đại châu đều có phương thức đưa tin đặc biệt, hàng trăm ngàn vạn năm qua vẫn luôn liên lạc với nhau."

"Nhưng từ hàng trăm ngàn vạn năm trước, Trung Châu đã bắt đầu mất liên lạc."

"Về tình hình ở Trung Châu, không ai biết cả, dù sao muốn vượt qua vô biên hải vực, không phải là Đại Thừa Bán Tiên, đều có nguy hiểm tính mạng."

"Và trừ Trung Châu ra, bốn châu còn lại có Đại Thừa Bán Tiên hay không, cũng chỉ là ẩn số."

Nghe những lời của Kiếm Vô Song, Diệp Lâm có vẻ như biết được nhiều bí mật hơn.

"Nhân tộc như vậy, tất cả đều là do lòng người không đủ."

Diệp Lâm không khỏi cảm thán.

Yêu tu, tà tu, ma tu, tàn sát lẫn nhau, muốn hưng thịnh, trừ phi là mơ.

"Hừ, lũ tạp chủng này, sớm muộn cũng sẽ bị nhổ tận gốc."

Nghe Diệp Lâm cảm thán, hai mắt Kiếm Vô Song hiện lên sát khí.

Những u nhọt của nhân tộc này, sớm muộn sẽ bị chém giết hết.

Khi hai người đang nói chuyện, mặt đất dưới chân khẽ rung.

Phía trước, bụi mù nổi lên, đàn yêu thú, đến rồi.

Thấy đàn yêu thú này, những tu sĩ đang điều tức bên dưới đều hướng mắt lên nhìn Kiếm Vô Song trên đỉnh núi.

Họ đang chờ lệnh của Kiếm Vô Song, chỉ cần Kiếm Vô Song ra lệnh, họ có thể liều chết.

Khi đàn yêu thú ngày càng đến gần, các tu sĩ bên dưới cũng bắt đầu trở nên căng thẳng.

Nói thật, ai cũng không muốn chết.

"Nghiệt súc, xâm phạm lãnh thổ nhân tộc, chết."

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một giọng nói già nua, âm thanh này giống như đạo lý của đất trời.

Khoảnh khắc sau, một chưởng ấn khổng lồ xuất hiện giữa không trung.

Oanh.

Chưởng ấn rơi xuống đất, mấy trăm vạn yêu thú ầm vang hóa thành tro bụi, chỉ còn lại yêu đan rơi đầy đất.

Thấy cảnh này, các tu sĩ đang chuẩn bị liều mạng đều ngơ ngác, có chút chưa kịp phản ứng.

Bọn họ đang chuẩn bị liều mạng, thế mà xoay tay một cái liền có màn này?

Người vừa ra tay, chính là tu sĩ cảnh giới Hóa Thần.

"Các con, những yêu đan này, là phần thưởng cho các con, cứ cầm đi, vất vả rồi."

Âm thanh trên không trung nói xong, rồi biến mất không dấu vết, toàn bộ khí tức Hóa Thần cũng tan theo.

"Hóa Thần cảnh, mạnh mẽ đến vậy sao?"

Diệp Lâm nhìn đống yêu đan đầy đất, tự nhủ.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy chân nhân cảnh giới Hóa Thần xuất thủ, với đòn công kích này, hắn không thể ngăn cản dù chỉ một khắc, có thể bị giết ngay lập tức.

Không ngờ, Hóa Thần cảnh lại đáng sợ đến thế.

Vậy cảnh giới cao hơn Hóa Thần thì sao? Đại Thừa Bán Tiên thì sao? Những tu sĩ ở cấp độ đó, có thể một kích đánh chìm một lục địa hay không?

"Thắng rồi, chúng ta thắng rồi."

Giữa đám người đang im lặng bỗng vang lên một tiếng nói.

Các tu sĩ còn lại lúc này mới kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn bàn tay của mình.

Thắng rồi, họ thắng rồi.

Khoảnh khắc sau, cả ngọn núi bùng nổ những tiếng reo hò vang dội.

"Thắng rồi, chúng ta thắng rồi, yêu thú bị diệt rồi."

"Chư vị, yêu đan trên chiến trường, đều đi lấy đi, đó là thuộc về các ngươi."

Kiếm Vô Song vừa nói xong, các tu sĩ còn lại lập tức hành động, yêu đan rơi đầy đất đều chảy vào tay các tu sĩ.

"Ngươi không đi à?"

Kiếm Vô Song nhìn Diệp Lâm vẫn thản nhiên đứng bên cạnh, không khỏi ngạc nhiên hỏi.

"Không cần, để họ đi lấy đi."

Diệp Lâm lên tiếng.

Yêu đan, tuy có tác dụng, nhưng tạp chất bên trong rất nhiều, sau khi hấp thụ cần loại bỏ tạp chất, hấp thụ càng nhiều, tạp chất trong cơ thể càng nhiều.

Điều này tổn hại căn cơ, việc này, Diệp Lâm hiện tại không làm.

Trừ phi có yêu đan cảnh giới Hóa Thần, thứ đó mới khiến Diệp Lâm tranh đoạt.