"Nếu chuyện này lan ra, tộc người chúng ta còn mặt mũi nào mà đứng trên đời nữa?"

"Bây giờ chúng ta bắt đầu lên kế hoạch, trong hơn mười ngày cuối cùng này, dù không tìm được bảo vật cũng phải diệt sạch lũ tạp chủng Ám Ảnh tộc kia."

Triệu Hoài An đang xem kịch hay bỗng thấy Diệp Lâm và Lãnh Ngưng nhìn chằm chằm mình, liền ho khẽ vài tiếng, vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc nói.

Thiên kiêu là vậy, trước mặt người bình thường, bọn họ lạnh nhạt vô cùng, căn bản không thèm để ý đến ngươi. Nhưng khi thực lực của ngươi ngang bằng hoặc vượt trội hơn bọn họ, họ sẽ nhanh chóng hòa nhập, xưng huynh gọi đệ với ngươi. Đến lúc đó, ngươi sẽ thấy tính cách của họ thật ra rất dễ chịu. Điều này cũng giống như người bình thường và người giàu, người giàu thấy người bình thường còn chẳng thèm nhìn, nhưng khi gặp người cùng đẳng cấp với mình, họ sẽ bộc lộ con người thật. Thế gian đều là như vậy.

"Đúng vậy, lũ tạp chủng Ám Ảnh tộc đó nên được dạy dỗ một chút, nếu chúng ta không ra tay, đến khi rời khỏi di tích Thiên Cung sau mười mấy ngày nữa, các tộc khác sẽ nghĩ nhân tộc ta sợ cái Ám Ảnh tộc nhỏ bé này mất."

"Lần này chịu thiệt, tổn thất, bất lợi, nhất định phải trả lại gấp trăm lần."

Nghe Triệu Hoài An nói vậy, các thiên kiêu nhân tộc khác đồng loạt tỏ vẻ phẫn nộ. Bọn họ đều có tôn nghiêm, mà còn coi trọng tôn nghiêm hơn cả sinh mệnh của mình. Lần này Ám Ảnh tộc làm như vậy, hung hăng tát vào mặt bọn họ, nếu không báo thù, e là đi ngủ cũng không yên giấc, tu luyện cũng không thể nhập định. Một khi thông tin lan khắp Đông Châu, thế hệ trẻ tuổi nhân tộc của họ có lẽ sẽ trở thành trò cười.

"Nếu chúng ta ra tay, e rằng Ám Ảnh tộc sẽ liên kết với yêu tộc gây áp lực cho nhân tộc ta." Đúng lúc này, một người trong đám tay cầm quạt xếp màu trắng, vẻ mặt bình tĩnh phân tích.

Ai ở Đông Châu cũng biết Ám Ảnh tộc và yêu tộc thông đồng với nhau, nếu họ tấn công Ám Ảnh tộc một cách công khai, e rằng yêu tộc sẽ thừa cơ gây áp lực cho nhân tộc. Đến lúc đó, họ lại phải đối mặt với tình thế khó xử là một tộc đánh hai tộc. Thắng thì nổi danh khắp Đông Châu, thua thì mặt mũi nhân tộc sẽ xuống đáy vực sâu. Dù bọn họ chỉ là thế hệ trẻ tuổi của nhân tộc, nhưng ở đây, họ đại diện cho toàn bộ nhân tộc. Nhất cử nhất động của họ đều đại diện cho ý chí của toàn nhân tộc. Dù sao, bọn họ một trăm người là một trăm người mạnh nhất của thế hệ trẻ tuổi nhân tộc.

"Không cần sợ, Tu La tộc cũng có ý nghĩ đó, Tu La tộc đã sớm muốn ra tay với yêu tộc rồi, nhưng cũng e ngại Ám Ảnh tộc."

"Ta quen một người Tu La tộc, lát nữa ta sẽ liên lạc với hắn, để Tu La tộc kiềm chế yêu tộc, còn nhân tộc ta thì đánh Ám Ảnh tộc."

"Chắc hẳn yêu cầu này, Tu La tộc sẽ không từ chối."

Nghe mọi người thảo luận, Diệp Lâm lên tiếng. Điều này khiến hắn nghĩ đến việc Minh Dị từng đưa điều kiện với mình. Giờ thì hắn đã hiểu vì sao Minh Dị lại đến mời mình trước đây, e là cũng là vì e ngại Ám Ảnh tộc. Nếu ở bên ngoài, toàn bộ Ám Ảnh tộc gộp lại cũng không đủ một tay của Tu La tộc. Nhưng đây là đâu? Di tích Thiên Cung, bên ngoài không can thiệp được, nếu họ ra tay với yêu tộc, Ám Ảnh tộc, với tư cách chó săn của yêu tộc, chắc chắn cũng sẽ nhúng tay vào. Mà điều Tu La tộc e ngại chính là ở chỗ này, thực lực tổng hợp của một trăm người họ không mạnh hơn yêu tộc bao nhiêu, nếu đánh nhau, Ám Ảnh tộc chắc chắn sẽ tham chiến. Như vậy, ai thắng ai thua thật khó nói.

Mà giờ nếu hắn nói chuyện với Minh Dị, e rằng Minh Dị chắc chắn sẽ đồng ý.

"Ừm? Vậy thì tốt quá, nhưng mà Tu La tộc này trời sinh tính xảo quyệt, cứ hỏi xem bọn họ có đồng ý không, nếu họ đồng ý, chúng ta cũng phải chuẩn bị cho cả hai tình huống."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Triệu Hoài An vui mừng ra mặt, nhưng ngay sau đó lại nghiêm túc nói. Bọn họ đang chơi trò mưu kế. Mà việc tin tưởng tuyệt đối vào một ai đó chẳng khác nào ngu xuẩn. Tu La tộc tuy là tử địch của yêu tộc, nhưng đó là khi yêu tộc còn kiềm chế được Tu La tộc, một khi Tu La tộc giải quyết được yêu tộc, thì nhân tộc còn được bình yên sao? Chắc chắn không thể. Đó là lý do vì sao nhân tộc cũng là tử địch của yêu tộc, nhưng nhân tộc không hề có ý định giúp Tu La tộc. Nhân tộc vẫn cần yêu tộc kiềm chế Tu La tộc, cho nên tình hình tốt nhất hiện tại là yêu tộc và Tu La tộc kiềm chế lẫn nhau, nhân tộc không muốn thấy bất kỳ tộc nào trong hai tộc này sụp đổ. Mà họ cũng đại diện cho tộc của mình, nên mọi tính toán cũng phải cân nhắc thật kỹ.

"Điểm này ta hiểu, ta sẽ liên lạc với hắn ngay, hỏi trước xem sao."

Diệp Lâm gật đầu, rồi lấy ngọc phù ra liên lạc với Minh Dị.

Chốc lát, hình ảnh Minh Dị hiện lên trên ngọc phù. Minh Dị đang tươi cười rạng rỡ.

"Ha ha ha, Diệp Lâm, ta biết ngươi liên hệ ta vì chuyện gì, ta đồng ý với ngươi."

"Đến lúc đó, Tu La tộc chúng ta sẽ kiềm chế yêu tộc giúp các ngươi, còn Ám Ảnh tộc, cứ giao cho các ngươi nhân tộc."

Minh Dị cười ha ha. Tin tức này hắn vừa nhận được. Chỉ có quỷ mới biết được lúc nhận tin này, trong lòng hắn đã hưng phấn đến mức nào. Cái Ám Ảnh tộc này, thật là quá ngu ngốc. Hắn còn đang đau đầu suy nghĩ xem làm sao đối phó yêu tộc và Ám Ảnh tộc, không ngờ Ám Ảnh tộc lại cho hắn một niềm vui bất ngờ. Dám đi trêu chọc nhân tộc, lần này thì hay rồi, đắc tội tám tộc, nhân tộc sẽ ra tay với Ám Ảnh tộc, còn họ có thể yên tâm ra tay với yêu tộc. Tất cả hợp tác thật vui vẻ mà đạt thành. Vậy nên, hiện tại tâm tình Minh Dị phải nói là cực kỳ vui sướng. Mà hắn cũng sắp hoàn thành nhiệm vụ mà đại năng trong tộc giao cho. Lần này yêu tộc nếu có thể sống sót ra ngoài được năm mươi tên, Minh Dị hắn xin tự sát ngay tại chỗ.

Thấy Minh Dị nói vậy, Diệp Lâm cũng cười gật đầu.

"Được rồi Diệp Lâm, cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó ta sẽ ra ám hiệu, nếu động thủ, ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm vào mắt ta nháy mắt liên tục ba lần, khi đó, Tu La tộc sẽ lập tức ra tay với yêu tộc."

Nghe Minh Dị nói vậy, Diệp Lâm đầy vẻ bất đắc dĩ, cái ám hiệu gì thế này, chỉ được với trẻ con mà thôi. Nhưng mà thôi, cứ vậy cũng được, đã hứa là được.

"Được, ta đồng ý với ngươi."

Diệp Lâm gật đầu nói, ngay khi hai người vừa đạt thành thỏa thuận thì di tích Thiên Cung bỗng rung chuyển dữ dội. Và trên không, một hòn đảo lớn đang chậm rãi giáng xuống, xung quanh đảo lôi đình đen kịt, không gian cũng bắt đầu vỡ vụn từng mảng. Ở bốn phía di tích Thiên Cung, mấy đạo lưu quang phóng lên trời, hướng về hòn đảo đó. Lúc này, kẻ ngốc cũng biết rằng, thứ gây ra động tĩnh lớn như vậy chắc chắn là cơ duyên lớn xuất thế.

Mà Minh Dị ở trước mặt Diệp Lâm cũng biến sắc, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

"Diệp Lâm, lần sau nói chuyện tiếp."

Minh Dị vừa nói xong thì ngọc phù cũng chậm rãi tắt, còn đám tu sĩ nhân tộc thì đang ngẩng đầu nhìn về phía hòn đảo trên cao kia.

"Đi, vào xem sao." Triệu Hoài An vừa nói vừa hóa thành một đạo lưu quang phóng đi, các tu sĩ xung quanh cũng theo sát phía sau.

Còn Lãnh Ngưng thì liếc Diệp Lâm một cái rồi đuổi theo Triệu Hoài An.

"Ta nói nhị đệ, ngươi nhặt đâu ra một người có mái tóc thế kia, nhìn thật bảnh bao."

Lúc này, Kiếm Vô Song vẻ mặt kinh ngạc bước tới bên cạnh Diệp Lâm, vừa vuốt mái tóc trắng của Diệp Lâm, vừa cười nói.