Chương 256: Bách Mị tính toán

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi nửa canh giờ, mấy trăm vạn yêu đan đã bị đám tu sĩ này cướp đoạt sạch sẽ. Những người tham gia cướp đoạt chủ yếu là các tán tu, còn đệ tử các thế lực lớn thì đứng quan sát, chờ họ quay về, thế lực của họ sẽ có phần thưởng tương ứng. Mà những thứ này, vẫn là để cho các tán tu kia nhận lấy. Người ta không có cái gọi là tình cảm gia quốc, tu vi của bản thân đều từng bước liều mạng mà có được, lần này có thể dũng cảm chống lại yêu tộc, hoàn toàn dựa vào bản thân. Cho nên, nếu không cho người ta chút khen thưởng, rõ ràng là không hợp lý.

"Ha ha ha, ta cướp được tận ba vạn viên yêu đan, tương lai năm năm, không, mười năm cũng không thiếu tài nguyên." Một vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ vỗ vỗ túi ngực, mặt mày tràn đầy vẻ thỏa mãn.

Việc tranh đoạt yêu đan không hề phát sinh chiến đấu, ai cướp được thì thuộc về người đó. Trải qua trận chiến lớn này, dù trước đây không quen biết, mọi người đều có chút thiện cảm với nhau. Dù sao ai nấy đều đã từng kề vai sát cánh chiến đấu.

"Được rồi các vị, lần này coi như kết thúc triệt để, cảm ơn các vị đã tham gia trận chiến chống lại yêu tộc, mọi thứ đã kết thúc, các vị có thể về trước." Kiếm Vô Song nhìn thấy không còn viên yêu đan nào, chậm rãi mở lời.

"Được, Vô Song đạo hữu, chúng ta cáo từ." Nói xong, rất nhiều tán tu nhộn nhịp rời đi. Lần này thu hoạch được quá lớn, họ về nhất định phải bế quan, trước tiên tiêu hóa hết số yêu đan này đã.

"Mọi thứ đã kết thúc, ta cũng cần phải trở về." Diệp Lâm chắp tay nhìn về phía xa, lần này trở về, hắn nhất định sẽ trở thành đệ tử nội môn Vô Danh Sơn.

"Được, ta cũng nên về báo cáo nhiệm vụ, lần sau gặp." Kiếm Vô Song gật gật đầu nói, lần này hắn còn phải về báo cáo chiến quả.

"Được, hai vị thí chủ, vậy xin từ biệt, lần sau gặp lại, có lẽ chúng ta đều đã trở thành tu sĩ Hóa Thần cảnh." Vô Tâm tươi cười đi đến trước mặt hai người.

Mà Bách Mị ở đằng xa thì nhìn Diệp Lâm, lườm hắn một cái, mặt mày tràn đầy vẻ oán trách. Chi tiết này, vừa hay bị Kiếm Vô Song để ý. Kiếm Vô Song trố mắt nhìn Bách Mị một chút, rồi lại nhìn Diệp Lâm. Không thể nào, không thể nào? Hai người mới gặp mặt một lần đã lén lút qua lại với nhau? Hơn nữa nhìn cái biểu tình này của Bách Mị, có lẽ… Xem ra tương lai mình có lẽ sẽ có thêm một tiểu cháu trai hoặc là tiểu cháu gái.

"Cáo từ." Một lát sau, Diệp Lâm thật sự không chịu nổi cái biểu hiện kia của Bách Mị, rồi ôm quyền thi lễ với ba người, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía xa.

"Bách Mị, ngươi với Diệp Lâm…" Thấy Diệp Lâm đi rồi, Kiếm Vô Song nhìn sang Bách Mị, lên tiếng hỏi. Đối với chuyện tình cảm của hai người, hắn tò mò vô cùng. Vô Tâm cũng nhìn Bách Mị, biểu hiện vừa rồi của nàng hắn đều đã nhìn thấy. Tu sĩ Nguyên Anh kỳ có cảm giác lực cực kỳ kinh khủng, ngoài trăm dặm kiến di chuyển cũng có thể nghe được rõ mồn một.

"Không sai, đúng như các ngươi tưởng tượng." Bách Mị cười đáp. Nàng cười lên, vẻ đẹp tuyệt sắc, khiến ngay cả những bông hoa tươi bên cạnh cũng trở nên ảm đạm. Kiếm Vô Song và Vô Tâm thì hoàn toàn ngây người.

"Người này, vậy mà không nghĩ đến việc dỗ dành bạn gái nhỏ của mình, mà lại chọn cách rời đi một mình, thật là không ra gì, Bách Mị yên tâm, lần sau gặp mặt, ta nhất định sẽ nói cho thằng nhị đệ một trận." Nghe Bách Mị thừa nhận, Kiếm Vô Song tiếc rèn sắt không thành thép nói. Có bạn gái nhỏ xinh đẹp như vậy mà không quan tâm, quay người một cái là trở về Vô Danh Sơn luôn. Đây là tính vứt bỏ sao? Chuyện này không thể được, huynh đệ của Kiếm Vô Song hắn không thể là một gã cặn bã.

Sở dĩ Kiếm Vô Song không gọi Bách Mị là đạo lữ, hoàn toàn vì đạo lữ đạo lữ, một tu sĩ cả đời chỉ có thể có một đạo lữ. Còn nữ nhân thì không tính số lượng, vì đây là thế giới tu tiên, không có luật pháp cấm đoán một chồng nhiều vợ. Thậm chí có nữ đế còn có ba ngàn vạn mỹ nam nữa kia. Đạo lữ là người mà mình có thể giao phó tất cả cho đối phương, một khi tu sĩ kết thành đạo lữ với ai, thì một đời một kiếp vĩnh viễn không phản bội, hai người hiểu nhau, cùng nhau tiến bộ. Nếu đạo lữ qua đời, nửa kia cũng không muốn sống tiếp. Đây là sự lãng mạn riêng của giới tu sĩ.

"Mọi chuyện đều do đại ca quyết định." Bách Mị cảm thấy vẫn chưa đủ, liền cố tình thêm dầu vào lửa, lần này thì ngay cả Vô Tâm cũng không chịu nổi nữa, thật quá không ra gì mà.

Mà tất cả những điều đó, Diệp Lâm hoàn toàn không hề hay biết.

Đến Vô Danh Sơn, lấy lệnh bài ra tiến vào, Diệp Lâm đi thẳng tới Nhậm Vụ Các. Nhậm Vụ Các hình như không hề thay đổi, dù đã qua mấy tháng, tất cả vẫn như trước. Nhậm Vụ Các vẫn lạnh lẽo như thường, mà ở phía trước, trên chiếc bàn lớn, Thích Mộng Mộng đang gác đôi chân dài lên bàn, tay phải cầm sách, tay trái chống đầu, đang đọc sách. Chiếc áo trường bào trượt xuống, để lộ đôi vai trắng như ngọc, khiến người ta ngẩn ngơ. Phong cảnh bên trong chiếc áo trường bào kia thì thấp thoáng, khiến người ta không tự chủ mà khô cả miệng lưỡi.

"Sư tỷ?" Nhìn thấy cảnh tượng đó, Diệp Lâm không nhịn được mà khẽ lên tiếng. Thích Mộng Mộng bình thường sao lại biến thành thế này?

"Sư đệ, đẹp không?" Thích Mộng Mộng thấy Diệp Lâm thì hờ hững hỏi. Sau đó nàng từ từ bỏ cuốn sách xuống, duỗi lưng một cái. Dáng người tuyệt đẹp vào giây phút này hoàn toàn được phô bày.

"Sư tỷ, tỷ cứ bình thường một chút đi, tỷ thế này, ta thấy sợ." Diệp Lâm lộ vẻ khó xử, nói với Thích Mộng Mộng.

"Thôi đi, thật chẳng thú vị gì." Thấy Diệp Lâm như vậy, Thích Mộng Mộng thầm nghĩ trong lòng "đồ ngốc", sau đó chỉnh lại quần áo. Toàn thân ngồi thẳng lên bàn, đôi chân trắng muốt gác lên nhau, chân phải đặt lên trên chân trái, cứ thế đung đưa. Đôi chân ngọc bại lộ ra trong không trung.

"Sư đệ, ngươi không biết đâu, ngươi bây giờ chính là nhân vật nổi tiếng của Vô Danh Sơn đó, rất nhiều đệ tử đều muốn gặp mặt ngươi.""Đến mức mấy nữ tu kia, đúng là phát cuồng cả lên, khóc lóc la hét đòi gả cho ngươi.""Chậc chậc chậc, Nguyên Anh kỳ, thật là đáng sợ, một kiếm chém giết mấy ngàn yêu tu Nguyên Anh kỳ, sư đệ, có thể nói cho sư tỷ nghe, rốt cuộc ngươi trưởng thành như thế nào không?" "Không những tốc độ phát triển cực nhanh, mà chiến lực cũng cực kỳ mạnh mẽ.""Sư đệ, hay là ngươi thu sư tỷ đi? Ta thấy tương lai thành tựu của ngươi chắc chắn không thấp." Thích Mộng Mộng nói xong, đi tới trước mặt Diệp Lâm, bàn tay ngọc đặt lên cổ hắn, đầu nghiêng gần tai Diệp Lâm, nhẹ nhàng hà hơi.

"Sư tỷ, ta chỉ là tới hỏi xem bây giờ ta đã trở thành đệ tử nội môn chưa thôi, xin sư tỷ đừng đem ta ra làm trò đùa." Diệp Lâm nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay của Thích Mộng Mộng, lên tiếng nói.

"Thôi đi, đúng như lời đồn, một khúc gỗ, chẳng hiểu phong tình chút nào." Thích Mộng Mộng hất tay lên, vẻ mặt mất hứng. Muốn trêu chọc sư đệ nhỏ một chút, không ngờ sư đệ nhỏ lại không thú vị đến vậy.

"Được rồi, lần này ngươi đặc biệt được một đại năng nâng đỡ, nên bây giờ ngươi đã là đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn.""Hơn nữa ngươi lập công lớn trong trận chiến này, đặc biệt thưởng mười vạn điểm tích lũy, đồng thời thưởng thêm một ngàn thượng phẩm linh thạch, ba phần kim loại Huyền giai thượng phẩm, ba viên Nguyên Anh đan Huyền giai thượng phẩm.""Những phần thưởng này đều để ở chỗ ta, lát nữa sẽ cho ngươi nhận, còn về lệnh bài, lần trước ngươi lấy cái lệnh bài ở đâu thì lần này lại đến đó để nâng cấp lệnh bài là được.""Còn có một việc, ta nói trước với ngươi, cạnh tranh giữa đệ tử nội môn càng lớn hơn, năm năm một lần phải khảo hạch điểm tích lũy, và điểm tích lũy phải vượt qua mười vạn mới tính là thành công.""Nếu khảo hạch không đạt, thì một là ở lại Vô Danh Sơn làm chấp sự, hai là phải rời khỏi Vô Danh Sơn."