Chương 257: m·ậ·t sự

Nói xong, t·h·í·c·h Mộng Mộng lộ vẻ cô đơn, thấy biểu hiện của nàng, Diệp Lâm đoán được phần nào.

Bài kiểm tra năm năm mười vạn điểm tích lũy này, quả thật có chút khó nhằn.

"Được rồi, chuyện cần nói đã xong, ta đi lấy phần thưởng cho ngươi đây."

"Đa tạ sư tỷ."

Nhìn bóng lưng t·h·í·c·h Mộng Mộng, Diệp Lâm trầm ngâm, xem ra sư tỷ này của mình cũng là từ nội môn rớt xuống.

Bất quá, cách xử lý đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn có vẻ nhân văn hơn nhiều.

"Sư đệ, đây là phần thưởng của ngươi."

Nửa ngày sau, t·h·í·c·h Mộng Mộng đưa cho Diệp Lâm một cái túi đựng đồ, bên trong là phần thưởng của hắn.

Diệp Lâm nhận lấy, cất phần thưởng vào không gian giới chỉ, sau đó lấy ra cái túi trữ vật trong nhẫn.

Chiếc túi này được Vô Danh Sơn cấp phát để hắn đựng yêu thú.

Không gian bên trong túi trữ vật này rộng lớn vô biên, tuy chỉ là túi đựng đồ, nhưng Diệp Lâm đánh giá nó còn có giá trị hơn không gian giới chỉ của mình.

t·h·í·c·h Mộng Mộng nhận lại túi đựng đồ, thứ này giá trị lớn, chuyên dùng cho đệ tử không có bảo vật trữ đồ làm nhiệm vụ.

"Sư tỷ, nếu không có gì ta xin phép đi trước."

Diệp Lâm nói. Hiện tại mọi chuyện đã xong, hắn muốn đi nâng cấp lệnh bài của mình.

Chỗ ở của đệ tử nội môn là một không gian độc lập, chỉ khi nào nâng cấp lệnh bài, mới có thể vào được.

"Ừ, đi đi." t·h·í·c·h Mộng Mộng nói, Diệp Lâm xoay người rời đi.

"Có lẽ lần này Tiểu Hồng tỉnh lại sẽ đạt Nguyên Anh đỉnh phong?"

Nhìn Tiểu Hồng đang ngủ trong túi ngự thú, hai chữ "ghen tị" cứ lặp đi lặp lại trong đầu hắn. Ghen tị, ghen tị, vẫn là ghen tị.

Nhìn người ta, thần thú, ngủ một giấc cũng đột phá.

Đến trước cung điện khổng lồ, Diệp Lâm bước vào.

Mọi thứ đều hết sức quen thuộc.

Lần trước đến, hắn chỉ là một ngoại môn đệ tử Kim Đan kỳ, giờ đây đã sắp tấn thăng nội môn.

"Sư đệ, ta đợi ngươi đã lâu."

Ở cửa đại điện, một thanh niên mặt tươi cười nhìn Diệp Lâm.

Thanh niên này chính là người lần trước tiếp dẫn Diệp Lâm và Lý Tiêu đến. Không ngờ, giờ lại gặp lại.

"Sư đệ, giới thiệu lại một chút, ta là Lý Vận, đệ tử nội môn." Lý Vận cười nói với Diệp Lâm.

Trước mặt Diệp Lâm, một bảng thông tin hiện ra.

Tên: Lý Vận

Tu vi: Nguyên Anh hậu kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【Kiếm đạo Tông Sư】

Vận mệnh: Dừng chân ở Hóa Thần sơ kỳ, trong một lần tranh đoạt bảo vật, bị thương nặng, sau khi trả giá đắt để có được bảo vật, vì thoát khỏi kẻ đuổi giết phía sau, trực tiếp nuốt bảo vật, cưỡng ép đột phá Hóa Thần cảnh, cuối cùng chém giết kẻ đuổi giết, nhưng bản thân vì cưỡng ép đột phá mà hao tổn căn cơ, cuối cùng qua loa vẫn lạc.

Gần đây cơ duyên: Không có

【Kiếm đạo Tông Sư】: Ngươi trên con đường kiếm đạo xuôi gió xuôi nước, nhận thức về kiếm đạo khác biệt với người thường, luôn có thể tìm ra sơ hở và vá lỗi ở nhiều kiếm pháp võ kỹ.

Đọc xong bảng thông tin của Lý Vận, Diệp Lâm thầm than xui xẻo, lại là một người không có cơ duyên. Xem ra, nội môn không phải như mình nghĩ.

Nhưng bên ngoài, Diệp Lâm không tỏ ra gì.

"Sư huynh, khỏe, ta đến để tấn thăng lệnh bài."

"Ừ, ta biết, nên mới ở đây chờ ngươi." Lý Vận nói, Diệp Lâm gãi đầu, chẳng lẽ Lý Vận là người quản lý đại điện này? Vô lý, đệ tử nội môn lại làm quản lý đại điện tấn thăng lệnh bài ngoại môn?

"Sư đệ, nội môn rất phức tạp, sư huynh đặc biệt đến để phổ cập chút kiến thức cho ngươi." Lý Vận cười đi đến bên cạnh Diệp Lâm, rồi cả hai cùng nhau đi vào đại điện.

"Trở thành đệ tử nội môn, sẽ được tông môn dồn tài nguyên lớn, hàng tháng có đại năng giảng đạo, phúc lợi rất nhiều."

"Nhưng cạnh tranh giữa đệ tử nội môn cũng rất khốc liệt."

"Trên đệ tử nội môn có Thập đại danh sách, đây là mười thiên kiêu mạnh nhất của Vô Danh Sơn, thậm chí là của toàn Đông Châu nhân tộc, bất kỳ ai trong số họ cũng có thể trở thành chưởng môn tương lai của Vô Danh Sơn."

"Dưới Thập đại danh sách có rất nhiều đệ tử nội môn theo phe, đây là những người ủng hộ. Nếu người họ ủng hộ trở thành chưởng môn, những người ủng hộ này phần lớn sẽ là nhân vật quan trọng của Vô Danh Sơn."

"Vậy nên, việc đầu tiên khi trở thành đệ tử nội môn là tìm phe cánh để gia nhập."

Đến đây, Diệp Lâm hiểu rõ mục đích của Lý Vận. Kéo bè kết phái. Cũng giống như các hoàng tử tranh đoạt ngôi vị trong triều đình phàm nhân.

Chuyện này, xảy ra ở bất kỳ thế lực nào của nhân tộc.

"Sư huynh, nếu không tham gia phe cánh nào thì sao?" Một lát sau, Diệp Lâm hỏi.

"Nếu ngươi rõ ràng không tham gia phe nào, cuộc sống trong nội môn sẽ rất thê thảm."

"Không có thế lực chống lưng, đơn độc một mình, sẽ bị chèn ép nặng nề."

"Sẽ có vô số người đến gây sự, quấy nhiễu khiến ngươi không thể tu luyện, và còn, kỳ thi năm năm nữa cũng đừng mơ mà vượt qua." Nghe Diệp Lâm hỏi, Lý Vận cười bí hiểm giải thích.

Tân đệ tử nội môn nào cũng từng hỏi câu này, ban đầu họ rất tự cao, không tham gia phe nào. Nhưng cuối cùng thì sao, chẳng phải vẫn phải gia nhập?

Ở đây, cứng đầu là người si nói mộng.

Dù sao, không ai trong số đệ tử nội môn là kẻ đơn giản. Dù ngươi tự cho mình vô địch cùng cấp, đánh khắp thiên hạ không có đối thủ, nhưng trong nội môn, sẽ có người dạy cho ngươi cách sống.

"Vậy sư huynh thuộc phe nào?"

"Ta thuộc phe thứ ba, Tiêu Phong, tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí tông chủ tương lai." Đến đây, Lý Vận ưỡn cổ, vẻ mặt kiêu ngạo.

Dù sao, Tiêu Phong mắt rất cao, những người đi theo không phải hạng xoàng, chứ không phải ai muốn đi theo Tiêu Phong cũng được.

Còn hắn, chính là một trong số đó.

Sau hai lần Diệp Lâm nổi danh khắp Vô Danh Sơn, Tiêu Phong đã chú ý đến Diệp Lâm, nên mới phái hắn ra đón đường.

"Sư đệ, nói vậy chắc sư đệ hiểu mục đích của ta rồi chứ? Vậy sư đệ thấy sao?"

Lúc này, Lý Vận dồn ánh mắt về phía Diệp Lâm.

Thập đại danh sách, Nguyên Anh đỉnh phong, thập đại thiên kiêu mạnh nhất của Đông Châu nhân tộc? Điều này, hắn không tin, nếu mình đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, hắn dám chắc có thể đánh bay cái gọi là Thập đại danh sách kia.

"Sư huynh, Thập đại danh sách ngoài việc có quyền cạnh tranh chức tông chủ tương lai, còn có quyền gì khác?"

Lý Vận đang chờ câu trả lời của Diệp Lâm, nghe vậy, hắn nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt cổ quái. Nhưng vừa nghĩ tới việc kéo được Diệp Lâm vào phe mình, mình sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh, hắn vẫn nhẫn nại giải thích:

"Để trở thành một trong Thập đại danh sách, nhất định phải đánh bại một người trong danh sách đó."

"Mà Thập đại danh sách nắm giữ quyền quyết định tuyệt đối, tài nguyên mỗi tháng gấp mười đệ tử nội môn bình thường."

"Còn có quyền ưu tiên chọn nhiệm vụ."

"Quan trọng nhất là, nếu trở thành một trong Thập đại danh sách, mỗi năm sẽ có một cơ hội vào t·h·i·ê·n trì."