"Thiên Trì?"

Nghe lời Lý Vận nói, Diệp Lâm nhạy cảm nắm bắt được một thông tin.

"Đúng, chính là Thiên Trì."

"Xin hỏi sư huynh, Thiên Trì là vật gì?"

Nghe vậy, Lý Vận nhìn Diệp Lâm với ánh mắt ngày càng kỳ lạ, ngươi một tên đệ tử nội môn mới vào, hỏi mấy chuyện này làm gì?

Khi thì Thập Đại Danh Sách, khi thì Thiên Trì.

Hỏi gì thì hỏi, mấy thứ này ngươi cả đời cũng đừng mơ mà chạm vào được.

Chuyện này quả thật quá kỳ lạ.

Nhưng nghĩ tới phần thưởng phong phú kia, Lý Vận cuối cùng vẫn giải thích:

"Thiên Trì là chí bảo của Vô Danh Sơn, ao nước trong Thiên Trì, theo truyền thuyết là do Tiên giới thời Thượng Cổ lưu lạc xuống nhân gian."

"Trong Thiên Trì ẩn chứa một loại năng lượng, một loại năng lực tên là tiên khí, chỉ cần ngâm mình một lần trong Thiên Trì, căn cơ sẽ thêm hùng hậu, thể phách sẽ càng cường kiện, hơn nữa những ám thương do luyện tập gây ra trong cơ thể, thậm chí cả những độc tố tích tụ lâu ngày đều sẽ được Thiên Trì chữa trị."

"Quan trọng nhất là, ngâm mình trong Thiên Trì lâu dài, có thể cải thiện linh căn."

"Hơn nữa, mỗi lần ngâm mình trong Thiên Trì, chiến lực sẽ thay đổi nghiêng trời lệch đất."

"Tóm lại, Thiên Trì chính là chí bảo, mỗi lần ngâm mình, đều sẽ nhận được vô vàn lợi ích."

"Còn nhiều hơn nữa thì ta cũng không biết giải thích thế nào, vì cái đồ đó, ta cũng chưa được thấy bao giờ."

Nói xong, Diệp Lâm sờ cằm trầm tư.

Nghe Lý Vận giải thích, cái Thiên Trì này hiệu quả đúng là hơi biến thái.

Chỉ cần ngâm một lần, cơ hồ toàn bộ phương diện đều tăng lên.

Tu sĩ tu luyện cả đời, trong cơ thể đều sẽ lưu lại ám thương, mà loại ám thương này, không cách nào chữa trị, không cách nào trừ tận gốc, dù là đột phá cũng không thể loại bỏ hoàn toàn.

Mà những ám thương này, bản thân tu sĩ không biết, hơn nữa nó cũng không gây ra bất kỳ tổn thương nào, mọi thứ vẫn như cũ, không hề ảnh hưởng.

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, đến lúc Độ Kiếp thành tiên, những ám thương tích tụ này sẽ đồng loạt bộc phát.

Tám thành Đại Thừa kỳ Bán Tiên ngã xuống khi Độ Kiếp thành tiên đều là do chuyện này.

Thành tiên, độ tiên kiếp, đó là thử thách của thiên đạo, đến lúc đó, tất cả tình trạng trong cơ thể ngươi sẽ bị thiên đạo tra ra.

Ngươi không biết, thiên đạo đều biết hết.

"Sư đệ, sao vậy? Nghĩ thông chưa?"

"Ta nghĩ thông rồi."

Diệp Lâm mặt đầy trịnh trọng nói.

Nghe vậy, Lý Vận mặt đầy hài lòng sờ cằm, xem ra lần này, chắc chắn rồi.

Đợi về, phần thưởng Tiêu Phong hứa sẽ có, xem ra mình có thể tiến thêm một bước.

Nguyên Anh đỉnh phong, không còn là mộng.

"Ta quyết định làm một mình."

Nhưng câu nói tiếp theo của Diệp Lâm, trực tiếp khiến cằm của Lý Vận chấn kinh.

Hắn nghe được cái gì? Diệp Lâm quyết định làm một mình?

Chẳng lẽ nửa ngày giải thích của hắn, đều là nói với chó nghe à?

"Diệp sư đệ, ta cũng đã nói rõ lợi hại trong đó rồi, ngươi phải hiểu rõ chứ."

Lý Vận lúc này hảo tâm nhắc nhở.

"Ừm, ta nghĩ rất rõ rồi sư huynh, ta quyết định làm một mình."

"Được được được, nếu sư đệ đã quyết định, vậy sư huynh xin cáo từ, sau khi vào trong, đem lệnh bài của mình đặt lên đài cao sẽ tự động thăng cấp."

"Hy vọng sư đệ không hối hận, sau khi vào nội môn, nếu sư đệ gánh không nổi, có thể tới tìm sư huynh."

Lý Vận nói xong, phẩy tay áo rời đi.

Mẹ, nói nhiều nửa ngày như vậy, phí công, còn lãng phí thời gian của mình, thật là xui xẻo.

Nhìn Lý Vận rời đi, Diệp Lâm mặt đầy cười lạnh.

Ăn nhờ ở đậu không bằng tự mình làm, Thập Đại Danh Sách? Cứ chờ xem, chờ mình đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, sẽ rút kiếm kiến thức một chút cái gọi là Thập Đại Danh Sách.

Thập Đại Danh Sách vị Đông châu nhân tộc đứng đầu Thập Đại Thiên Kiêu, chắc hẳn không phải cái gì bao cỏ, lấy tu vi Nguyên Anh sơ kỳ hiện tại của mình, nắm chắc không lớn.

Nhưng đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, tất cả đều không phải chuyện lớn.

Chủ yếu là, hắn đã để mắt đến Thiên Trì, chỉ riêng tác dụng cải thiện linh căn, hắn đã quyết định trở thành một trong Thập Đại Danh Sách.

Chỉ để nâng linh căn từ hạng dưới lên trung phẩm, đã cần linh bảo Địa giai, vậy từ trung phẩm lên thượng phẩm thì sao?

Chẳng lẽ cần thiên phẩm bảo vật?

Thiên phẩm bảo vật trân quý đến mức nào, cho dù Chân nhân Hóa Thần cảnh cũng không có tư cách nắm giữ.

Mà chờ đến lúc hắn thu thập đủ năm thiên phẩm bảo vật để tăng cấp linh căn, cơm cũng đã nguội rồi.

Đến đại điện, Diệp Lâm làm theo lời Lý Vận nói, đem lệnh bài trong tay đặt lên đài cao.

Lập tức, đài cao sáng lên, lệnh bài cũ vỡ vụn, theo sau đó là một chiếc lệnh bài đồng thể màu vàng óng.

Trông cực kỳ hoành tráng.

Mặt trước lệnh bài viết ba chữ lớn Vô Danh Sơn, mặt sau thì viết một chữ Lâm.

Diệp Lâm cầm lấy lệnh bài, hướng về đại điện bái một cái, sau đó rời đi.

"Đợi khi nào thu thập hết đồ đạc thì hãy tiến vào nội môn."

Nói xong, Diệp Lâm liền đến chỗ ở của mình.

Vào chỗ ở, Diệp Lâm đến trước giường lấy ra Huyết Hồn Thụ, hắn mừng rỡ là, trên Huyết Hồn Thụ thế mà đã kết năm quả Huyết Hồn.

Diệp Lâm hái hai quả Huyết Hồn đặt bên cạnh Thúy Trúc, lập tức, từng đạo linh quang từ Huyết Hồn Thụ nổi lên, bị ngọc phù từ từ hấp thu.

Thu Huyết Hồn Thụ xong, Diệp Lâm mới phát hiện mình không còn gì cần thu dọn.

Sau đó Diệp Lâm ra sân, nhìn ngắm kỹ lưỡng chỗ ở của mình rồi rời đi.

"Diệp Lâm, không ngờ ta còn có thể gặp lại ngươi."

Đối diện đến chính là Huyền Hổ, lúc nhìn Diệp Lâm, Huyền Hổ mặt đầy kinh hỉ.

"Huyền Hổ sư huynh."

Diệp Lâm nhẹ giọng kêu.

"Đừng, đừng đừng đừng, bây giờ ngươi là đại tu Nguyên Anh kỳ, đệ tử nội môn, gọi ta sư huynh không ổn."

Nghe Diệp Lâm gọi mình, Huyền Hổ vội xua tay.

Diệp Lâm bây giờ là đại tu Nguyên Anh kỳ, đệ tử nội môn, thân phận đủ loại, hắn không muốn xưng Diệp Lâm là sư đệ nữa.

"Sư huynh, ngươi là sư huynh của ta, đời này đều là sư huynh ta."

Diệp Lâm nhìn Huyền Hổ cười nói.

"Sư đệ, hay là chúng ta đến Nhiệm Vụ đại điện ngồi một chút? Ta thèm cái Ngô Đồng Nhưỡng kia lâu rồi, lần này mang theo ngươi, chắc Mộng Y Nhiên sẽ nể mặt ngươi, cho ngươi một vò Ngô Đồng Nhưỡng."

Nghe Huyền Hổ nói, Diệp Lâm nhịn không được cười.

"Được được được, đi thôi, bất quá sư huynh, Mộng sư tỷ có cho Ngô Đồng Nhưỡng hay không, ta không dám chắc à, đến lúc đó không được thì đừng trách ta."

"Yên tâm, Mộng Y Nhiên chắc chắn sẽ nể mặt sư đệ ngươi, ta đảm bảo."

Hai người cười nói hướng Nhiệm Vụ đại điện.

Nhiệm Vụ đại điện này khác với chỗ Thích Mộng Mộng Nhậm Vụ lúc trước, nhiệm vụ trong Nhiệm Vụ đại điện này, đều là nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm.

Còn bên Thích Mộng Mộng, nhiệm vụ đều có độ khó thấp hơn.

Lúc trước Diệp Lâm chỉ vì ở gần, tiện đường, nên chưa đến Nhiệm Vụ đại điện bên này.

Đến gần bệ đá trắng, đập vào mắt là hai bóng hình quen thuộc.

Phía trước, Sát Vô Đạo ôm bắp đùi Mộng Y Nhiên, đau khổ cầu xin:

"Mộng sư tỷ à, tỷ à, cho ta một vò Ngô Đồng Nhưỡng đi, một ngày không uống ta khó chịu lắm, ta đã ba năm không thấy Ngô Đồng Nhưỡng, ba năm đó."

"Cút đi, Ngô Đồng Nhưỡng không phải muốn cho ai thì cho, mau cút đi, nếu còn không buông tay, cẩn thận ta cho ngươi lên đường."

Nhìn Sát Vô Đạo giống kẻ vô lại, Mộng Y Nhiên nhức trán mắng.

Cái người này, đây đã là lần thứ ba trong tháng rồi, lần trước đã bị tên này lừa đi hai vò, bây giờ còn đến, có biết xấu hổ không chứ.