Chương 259: Tạm biệt, bước vào nội môn

Thấy cảnh này, Huyền Hổ cùng Diệp Lâm cũng không khỏi có chút im lặng.

"Diệp Lâm?"

Lúc này, đang cùng s·á·t Vô Đạo dây dưa Mộng Y Nhiên nhìn về phía Diệp Lâm, mắt ánh lên vẻ kinh ngạc vui mừng.

Lần trước Diệp Lâm rời đi, nàng cả ngày nhớ mong muốn gặp lại Diệp Lâm, nhưng từ khi lần trước Diệp Lâm rời đi, cứ như bốc hơi khỏi nhân gian, căn bản không thấy mặt Diệp Lâm.

Chỉ có những lời truyền miệng không ngừng về những truyền thuyết thuộc về Diệp Lâm.

Mà bây giờ một lần nữa nhìn thấy Diệp Lâm bằng xương bằng thịt, nàng không thể nghi ngờ là người vui mừng nhất.

"Sư tỷ khỏe."

Diệp Lâm cười nhạt nói.

"Diệp Lâm? Ta dựa vào, ta không nhìn nhầm chứ?"

Ôm bắp đùi Mộng Y Nhiên s·á·t Vô Đạo nhìn về phía Diệp Lâm, đầy vẻ kinh ngạc.

Dù sao, Diệp Lâm là do hắn đưa vào Vô Danh Sơn, bây giờ Diệp Lâm có thành tựu như vậy, hắn được lợi không ít.

Nhưng từ đó về sau, hắn không còn gặp mặt Diệp Lâm.

Lúc nhìn thấy Diệp Lâm, hắn là Kim Đan kỳ, bây giờ, hắn vẫn là Kim Đan kỳ.

Còn nhìn Diệp Lâm xem, s·á·t Vô Đạo lập tức muốn chui xuống đất vì xấu hổ.

Thật là quá mất mặt.

"Cút đi."

Sau một khắc, Mộng Y Nhiên không thương tiếc đá s·á·t Vô Đạo một cú bay ra ngoài.

Xoay người lại, nàng đến trước mặt Diệp Lâm.

"Sư tỷ, lần này chúng ta đến trước, chỉ để xin một vò Ngô Đồng Nhưỡng."

Diệp Lâm hướng về Mộng Y Nhiên chắp tay nói, có chút e dè.

"Ngô Đồng Nhưỡng? Chuyện nhỏ, cho ngươi."

Mộng Y Nhiên không chút do dự, lấy một vò Ngô Đồng Nhưỡng đặt vào tay Diệp Lâm.

Một màn này khiến Huyền Hổ cùng s·á·t Vô Đạo kinh hãi.

Lúc này s·á·t Vô Đạo đã gần như nghi ngờ cuộc đời, hắn cầu xin hết lời, Mộng Y Nhiên không cho gì cả, còn Diệp Lâm thì sao? Chỉ báo một tiếng liền có. Sự khác biệt giữa người với người sao quá lớn như vậy?

Huyền Hổ cũng đồng dạng trợn mắt há mồm, Ngô Đồng Nhưỡng trong mắt đệ tử ngoại môn là bảo vật cầu còn không được, có đệ tử ngoại môn ngày nhớ đêm mong chỉ vì uống một chút.

Nhưng cuối cùng cũng chẳng được nếm thử.

Còn Diệp Lâm dễ dàng có được thứ mà những người khác ngày đêm mong nhớ, sự khác biệt này thật không phải là nhỏ.

Sau đó, bốn người ngồi bên cạnh phiến ngọc thạch, hai chân lơ lửng giữa không trung.

Toàn bộ Nhiệm Vụ đại điện lơ lửng hoàn toàn, từ nơi này nhìn, có thể thấy rõ phần lớn khu vực của ngoại môn.

"Không ngờ, không ngờ, đệ tử từng bị ta dẫn vào bây giờ đã trưởng thành đến mức này, tạo hóa trêu ngươi, tạo hóa trêu ngươi."

s·á·t Vô Đạo uống một ngụm Ngô Đồng Nhưỡng, đầy vẻ cảm khái.

"Hình như khi đó ngươi nói với ta, hạ phẩm linh căn có thể làm đệ tử ngoại môn, tr·u·ng phẩm linh căn có thể làm đệ tử nội môn, thượng phẩm linh căn có thể làm thân truyền trưởng lão, nhưng bây giờ hình như không phải vậy?"

Đúng lúc này, Diệp Lâm đột nhiên nhìn về phía s·á·t Vô Đạo, mở miệng hỏi.

s·á·t Vô Đạo đang uống rượu đột nhiên bị sặc, đầy mặt lúng túng nói: "Đó chỉ là tuyên truyền thôi, tuyên truyền, hiểu không? Nếu nói ra tình hình thực tế thì sợ rằng không ai đến cả."

"Dù sao, những người ta nhắm đến đều là t·h·i·ê·n kiêu, họ có thời gian tươi đẹp, Vô Danh Sơn tuy mạnh, nhưng đãi ngộ có thể nói là một trời một vực."

"Vì vậy, phải tuyên truyền cho hay một chút, mặc kệ nó là gì, cứ dụ vào rồi tính tiếp."

s·á·t Vô Đạo vừa dứt lời, Diệp Lâm chỉ biết bất đắc dĩ.

"Đúng rồi Diệp Lâm, ngươi đã thành đệ tử nội môn, có biết chút gì về nội môn không? Kể cho chúng ta nghe đi?"

Huyền Hổ ngồi cạnh Diệp Lâm, đầy vẻ hiếu kỳ hỏi.

Nội môn là một nơi thần bí, bọn họ chỉ nghe kể nhiều.

Mà sớm muộn Huyền Hổ cũng sẽ thành đệ tử nội môn, bây giờ Diệp Lâm đã thành đệ tử nội môn, hắn muốn từ miệng Diệp Lâm tìm hiểu trước một chút, đến lúc đó đỡ phải đi đường vòng.

Mộng Y Nhiên và s·á·t Vô Đạo cũng đầy vẻ hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Lâm.

Thấy ba người như vậy, Diệp Lâm mím môi.

Nội môn có những cuộc cạnh tranh vừa đúng với hắn, có thách thức mới có động lực.

Nhưng đối với ba người trước mặt mà nói, có lẽ sẽ làm giảm sự tự tin của họ.

Nghĩ một lát, Diệp Lâm bắt đầu kể những gì mình biết.

Dù sao sớm muộn gì họ cũng phải vào nội môn, biết sớm cũng chuẩn bị tâm lý cho tốt.

Nghe Diệp Lâm kể xong, Huyền Hổ cùng s·á·t Vô Đạo đều tặc lưỡi.

Cái nội môn này quá khó, so với ngoại môn còn khó khăn gấp trăm lần.

Ngoại môn hoàn toàn là thả nuôi, ai muốn tu luyện thế nào thì cứ thế mà làm.

Còn nội môn, dù đãi ngộ cao gấp mấy chục lần ngoại môn, nhưng cũng hung hiểm gấp mấy chục lần.

Bước vào nội môn, chỉ là nhân vật ở tầng thấp nhất.

Không vào danh sách thì sẽ mãi mãi bị chèn ép.

Vào danh sách rồi thì cũng phải chịu chèn ép, vì đây là thế giới nhìn vào thực lực.

"Đúng rồi Diệp Lâm, ngươi muốn gia nhập danh sách nào?"

Mộng Y Nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, mở miệng hỏi.

"Ta á, ta định đi một mình, danh sách thì sao? Đến lúc đó, tại sao ta lại không thể là một trong thập đại danh sách?"

Diệp Lâm cầm lấy vò rượu, mắt nhìn về phía xa.

Nghe xong, s·á·t Vô Đạo cùng Huyền Hổ kinh hãi tột độ.

Dù cả hai cũng có thể coi là t·h·i·ê·n kiêu.

Nhưng thập đại danh sách trong miệng Diệp Lâm không phải hạng xoàng.

Có lẽ bản thân mình trước mặt người ta chỉ như con kiến?

Nghe Diệp Lâm nói chí hướng vĩ đại, Huyền Hổ vỗ vai Diệp Lâm.

"Sư đệ, cố gắng lên, chờ ngươi vào được thập đại danh sách, ta sẽ đi theo ngươi."

"Ta cũng vậy, cố lên."

"Được."

Nhìn hai người như vậy, Diệp Lâm kiên nghị gật đầu.

Bây giờ hắn không còn là con người trước kia.

Nên tranh giành, vẫn là phải tranh giành.

Kẻ yếu mới bị người khác chèn ép.

Tự mình mạnh mẽ thì không ai dám chèn ép ngươi.

Ba vòng rượu qua, bốn người đều nằm trên đất, ngắm nhìn bầu trời.

Tuy Vô Danh Sơn được ngăn cách bởi một bí cảnh rộng lớn, nhưng bầu trời vẫn giống bên ngoài.

Nói đúng ra là còn đẹp hơn bên ngoài.

Bất giác, Diệp Lâm chậm rãi nhắm mắt, ngủ thiếp đi.

Thời gian này hắn quá mệt mỏi, đến cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có.

Tinh thần luôn ở trong trạng thái căng thẳng, bây giờ, ngủ một giấc cho đã.

Trong chớp mắt, ba ngày trôi qua.

Diệp Lâm ngủ một mạch ba ngày.

Khi tỉnh lại, xung quanh không một bóng người.

Diệp Lâm khẽ cười, rồi lấy lệnh bài ra, đưa linh khí vào trong đó.

Lập tức, kim quang bừng lên trên lệnh bài, bên trong hiện ra hai lựa chọn.

Tiến vào nội môn, ra khỏi tông môn.

Diệp Lâm không chút do dự chọn tiến vào nội môn, một cánh cổng màu vàng xuất hiện trước người Diệp Lâm.

Cánh cổng ánh sáng này chính là thông đạo đến nội môn.

Diệp Lâm cất bước vào trong, sau một khắc, thân thể Diệp Lâm biến mất.

"Đây là nội môn sao? Linh khí nồng nặc thật."

Nhìn những tòa nhà cao lớn xung quanh, cảm thụ linh khí nồng đậm, Diệp Lâm có chút kinh ngạc.

Linh khí ngoại môn Vô Danh Sơn đã gấp mười lần bên ngoài, còn nội môn thì gấp mười lần ngoại môn, đủ thấy linh khí đậm đặc cỡ nào.

"Ngươi là Diệp Lâm à?"

Phía trước Diệp Lâm, một thanh niên đứng đó, nhẹ giọng hỏi.

"Sư huynh, ta là Diệp Lâm."

Diệp Lâm chắp tay cúi đầu với thanh niên trước mặt.

"Ừm, ta được cử đến đón ngươi, đi theo ta."

Thanh niên nói xong, đi lên trước, Diệp Lâm đi sát theo sau.

"Ngươi mới vào nội môn, ta sẽ dẫn ngươi đến nơi ở, sau đó sẽ nói cho ngươi nghe một chút thường thức."