Cùng lúc đó, mấy bóng người vội vã chạy đến, người dẫn đầu chính là Tổ Vấn Thu, chỉ là diện mạo và khí tức đều đã không khác gì những tu sĩ bên ngoài giới kia, ánh mắt đảo qua những thân ảnh xâm nhập vào trong Hải Thị. Ánh mắt hắn dừng lại. “Xem ra không chỉ có chúng ta để mắt đến Thái Nhất Sơn Chủ này......” Hắn thoáng cái đã đoán ra thân phận của những người này, đều là đội ngũ Săn Bảo Nhân được các thế lực nuôi dưỡng. Việc này xuất hiện ở đây, hiển nhiên Nguyên Thủy Ma Sơn trải qua mấy ngày nay đưa ra nhiều linh thực như vậy, có lẽ đã bị những thế lực này ghi nhớ. Điều này cũng dễ hiểu, ngay cả bọn họ Ấm Ngọc Giới cũng có chút đứng ngồi không yên, những thế lực càng thêm cằn cỗi kia lại càng dễ xúc động hơn. Ai cũng tò mò muốn biết rốt cuộc Nguyên Thủy Ma Sơn này kiếm được nhiều linh thực như vậy từ đâu ra. Ánh mắt hơi trầm xuống. Hắn quay đầu nhìn kỹ những người phía sau một chút, rồi cũng nhanh chóng xuyên qua trận pháp, xâm nhập vào bên trong. Cùng lúc Tổ Vấn Thu và những người khác xâm nhập vào Hải Thị, trong chín người đang tọa trấn ở đây, một lão bà tử có vẻ mặt phúc hậu khẽ nhấc mí mắt lên, liếc nhìn lối vào, rất nhanh lại nhắm mắt lại............

Hoa —— Vương Bạt chỉ cảm thấy trước mắt chợt lóe, ngay lập tức cảm nhận được mình như thể vừa từ trên nước chui vào trong nước vậy. Cũng không phải thật sự tiến vào trong nước, mà là cảm giác hoàn toàn khác biệt mà bên ngoài Hải Thị mang lại cho hắn, có chút tương tự như lần đầu tiên tiến vào Quan Đào Giới, có thể cảm nhận rõ ràng sự biến dị của quy tắc. Chỉ là còn chưa kịp xem xét kỹ càng, liền đột nhiên nghe được một giọng nói ngột ngạt, thô lỗ và dồn dập: “Cút ngay!” Oanh!

Trước giọng nói kia một bước là một đạo vực có chút tàn phá, như núi lở biển gầm ập đến!

“Đạo vực tam giai?” Vương Bạt ngay lập tức phản ứng lại, ánh mắt khẽ nheo, dù kinh hãi nhưng không hề loạn, vội ngẩng đầu nhìn lại. Thấy một thân ảnh toàn thân bao phủ trong áo bào đen mang theo một tia vội vàng, lao nhanh đến đối diện, phía sau còn có hai thân ảnh cũng bao phủ trong áo bào đen tương tự mang theo một tia sát ý, cực nhanh đuổi theo.

“Hừ!” Dư Vô Hận cũng kịp phản ứng, hừ lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ. Vương Bạt vội vàng nhỏ giọng nói: “Trước đừng gây chuyện.” Ánh mắt Dư Vô Hận lạnh lùng, trong đầu vừa nghĩ, thân ảnh sắp đụng vào bọn hắn ở phía đối diện, ngay lập tức bị mất kiểm soát, lảo đảo hướng về phía bên cạnh, không tự chủ được tăng tốc đâm sầm vào trong mặt gương, biến mất không thấy đâu. Mà hai bóng người đuổi theo phía sau cũng bỗng nhiên dừng lại, cảnh giác liếc nhìn mấy người một chút, trong mắt thoáng hiện lên vẻ kiêng kỵ rồi lập tức biến mất. Một người trong số đó khẽ quát một tiếng: “Đi!” Lời còn chưa dứt, hai người này không hề cho Vương Bạt và những người khác thời gian phản ứng, lập tức bỏ chạy gọn gàng, chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt.

“Hai kẻ đó hẳn là Săn Bảo Nhân.” Bào Thi Quỷ Vương nhận ra sau liền vội vàng lên tiếng.

Vương Bạt gật đầu, lúc này mới có thời gian nhìn về phía cảnh tượng bên trong Hải Thị. Trước mắt tràn đầy những thảo nguyên nhăn nhúm, vặn vẹo...... Nói vậy có lẽ có chút kỳ lạ, nhưng những gì Vương Bạt thấy được là khung cảnh như vậy. Mặt đất rất nặng nề, những ngọn cỏ rung rinh theo gió và những thảo nguyên không nhìn thấy bờ, cho dù có thị lực của bọn họ cũng hoàn toàn không nhìn thấy điểm cuối. Mà trên thảo nguyên mênh mông này, toàn bộ đều là những chỗ nhăn nhúm, vặn vẹo, cứ như thảo nguyên đều tùy ý nhăn nhó, bóp méo cả lên.

Phía sau, Dư Ngu không nhịn được hơi nghi hoặc hỏi: “Nơi này rõ ràng là thảo nguyên, vì sao lại gọi là Hải Thị?” Nghe thấy câu hỏi của Dư Ngu, Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu giải thích: “Trong Hải Thị, những gì ngươi nhìn thấy, phần lớn đều là nửa thật nửa giả, một bước một cảnh, ngàn vạn lần phải cẩn thận hơn, nơi này vẫn còn tốt, ảnh hưởng của quy tắc không lớn, nếu đi vào sâu hơn, ngươi sẽ được chứng kiến sự quái dị của Hải Thị này.” “Về phần vì sao lại gọi là Hải Thị......” Hắn phóng tầm mắt nhìn về phía xa, đưa tay chỉ vào một nơi xa xăm, sau đó vẽ một vòng tròn lớn: “Nơi này tựa như một biển cả, thủy triều lên xuống, khi nước lên sẽ chôn vùi tất cả xuống biển sâu, các tu sĩ khi đến đây, chỉ có thể không biết làm gì, bó tay chịu trói. Chỉ khi thủy triều rút đi mới có thể nhìn thấy từng 'hòn đảo' sinh linh chân thực ở dưới mặt nước biển, đó chính là thời cơ thu hoạch...... Đúng rồi, nghe nói đôi khi, còn sẽ thấy được một vài ảo ảnh khó phân biệt thật giả, cho nên ta đoán rằng cái tên Hải Thị, có lẽ cũng có liên quan đến điều này.” “Ảo ảnh?” Dư Vô Hận có chút nhíu mày, nàng xuất quan sớm hơn Vương Bạt rất nhiều, cũng đã đi dạo một thời gian trong phường thị, ngược lại chưa từng nghe qua những điều này.

“Đúng vậy, ảo ảnh, bất quá nghe nói rất ít khi xuất hiện, cho nên trong phường thị cũng có ít người nhắc đến...... Rất nhiều người suy đoán rằng, trong ảo ảnh đó, cất giấu bí mật của Hải Thị này, có thể là một loại chí bảo nào đó, cho nên mỗi khi nó xuất hiện, tất cả mọi người sẽ tìm kiếm nơi có ảo ảnh.” Trần Huyền nói về một vài tin đồn.

Vương Bạt khẽ nhíu mày. Thời điểm này lại nhắc đến những tin đồn như thế, khiến hắn, người lần đầu tham gia một hoạt động mang tính thám hiểm như thế, ẩn ẩn có một dự cảm chẳng lành.

“Chắc sẽ không trùng hợp đến vậy chứ?” Nhưng cũng không kịp suy nghĩ nhiều, hắn mơ hồ cảm thấy dường như có hai đôi mắt đang nhìn chằm chằm bọn hắn mấy người, mang theo vài phần săm soi và tham lam, khiến hắn vô cùng khó chịu.

“Trước hết rời khỏi đây, Trần Đạo Hữu, ngươi có thể cảm nhận được vị trí của phân thân chứ?” Vương Bạt nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền nghe vậy, vội vàng nhắm mắt lại, rất nhanh liền mở ra, chỉ vào một hướng phía xa: “Ở hướng đó, có hơi xa, mọi người cẩn thận chút, gặp phải chuyện gì cũng đừng tách nhau ra, nếu không ở đây, rất dễ dàng mất đi cảm nhận với những người xung quanh mà phân tán.” “Còn nữa, cẩn thận Săn Bảo Nhân.” Đám người gật đầu, không chần chừ, cẩn trọng bay lên.

Và gần như cùng thời khắc đó, trên mặt gương trơn nhẵn ở phía sau lối vào, từng bóng người liên tiếp “vù vù” bay ra cực nhanh. Những thân ảnh này có số lượng đông đảo, động tĩnh rất lớn, dường như mang theo một chút nóng vội không thể chờ đợi được nữa, khiến cho cả Vương Bạt và những người đã bay xa hơn một chút cũng không khỏi bị động tĩnh này thu hút.

Hai bên, ngay trong khoảnh khắc đó, ánh mắt giao nhau!

Cũng ngay trong khoảnh khắc đó, Vương Bạt ngay lập tức đã nhận ra trong mắt những người này một ác ý mờ mịt! Hai con ngươi của hắn nheo lại. Không khí thoáng chốc trở nên cứng đờ. Những người kia theo bản năng tránh ánh mắt của hắn.

“Là Săn Bảo Nhân! Kỳ quái, bọn chúng dường như đang để mắt tới chúng ta.” Trong giọng nói của Trần Huyền mang theo một chút ngạc nhiên và không hiểu.

Vương Bạt không đổi sắc mặt, nhanh chóng truyền âm cho mọi người: “Trước hết đi sâu vào bên trong, bỏ lại bọn chúng.” Đang ở địa bàn của người khác, lại không biết rõ ở nơi này có bao nhiêu Săn Bảo Nhân, Vương Bạt từ trước đến nay không thích đánh loại đánh cược không chuẩn bị này, cho nên hắn lập tức nghĩ đến việc dùng “địa hình” đặc thù của Hải Thị để vứt bỏ đối phương.

Đám người nghe theo sự sắp xếp của Vương Bạt, cũng không có gì bất đồng. Không hề có chút dao động nào quay người lại, giống như không có chuyện gì, tiếp tục bay về phía xa. Dư Ngu tuy có chút kích động, nhưng vẫn do dự liếc nhìn ống tay áo của Vương Bạt, rồi vẫn ngoan ngoãn đi theo.