Chương 695: Khảo nghiệm (1)

“Ảo ảnh... Lại đến chỗ này?!”

Không chỉ có Vương Bạt, mà cả Dư Vô Hận, Dư Ngu, Trần Huyền cùng Bào Thi Quỷ Vương cũng ngay lập tức chú ý đến cảnh tượng đỉnh núi phản chiếu trong vòm trời. Tất cả đều lộ vẻ kinh ngạc. Trước đó còn cách khá xa nên thấy hơi mờ ảo, giờ phút này cảnh tượng ảo ảnh lại phản chiếu ngay trên trời, khoảng cách ngắn ngủi như vậy chẳng khác nào gần ngay trước mắt.

Những đường vân trên mái hiên lầu các, các mảnh ngói khảm trên đình nghỉ mát, lá cây rung nhẹ trong sân, những hòn non bộ phủ rêu xanh… Tất cả đều vô cùng chân thực, thậm chí nhìn chằm chằm một hồi lâu, bọn họ cảm thấy phảng phất như có thể có một cái đầu ló ra từ cửa sổ lầu các bất cứ lúc nào, hoặc là vẫn còn người đang thưởng trà, đánh cờ vây trong đình nghỉ mát, tất cả đều bình dị như hôm qua, nhưng lại im lặng đến lạ. Một khung cảnh bình yên hòa hợp như thế lại xuất hiện trong Hải Thị này, không hiểu sao lại tăng thêm vài phần quỷ dị.

“Ảo ảnh còn có thể di động à?”

Vương Bạt nhớ đến vệt sáng nhạt nhòa trên bầu trời mà mình vừa nhìn thấy cách đây không lâu, không khỏi hiếu kỳ nhìn về phía Trần Huyền và Bào Thi Quỷ Vương hỏi.

Trần Huyền cùng Bào Thi Quỷ Vương thu lại ánh mắt, nghe vậy đều có chút mơ hồ: “Cái này... thật sự không rõ lắm.”

Bọn họ không nhịn được mà ngẩng đầu nhìn lên bóng ảnh trên bầu trời một lần nữa, nhưng vẫn không thể nói ra nguyên do. Cho dù Trần Huyền cố ý thúc giục mắt trái trùng đồng, cũng chẳng thể nhìn ra điều gì.

Vương Bạt nheo mắt, ngước nhìn khung cảnh trên trời, không biết đang suy nghĩ gì. Bỗng nhiên hắn lên tiếng hỏi: “Đúng rồi, trước ngươi nói, phân thân của ngươi ở ngay đây?”

Trần Huyền ngẩn người, lập tức do dự một lát, rồi quay đầu nhìn lên ngọn đồi trắng trước mặt. Cẩn thận cảm nhận dao động trong lòng, đưa tay chỉ về phía sâu trong ngọn đồi trắng: “Ở chỗ này, ta cảm giác được!”

Vương Bạt thu lại ánh mắt, rồi bình tĩnh nói: “Vậy thì không cần trì hoãn nữa, chúng ta nhanh đi thôi!”

Mấy người nghe vậy đều gật đầu. Mậu Viên Vương dẫn đầu bước lên cầu thang bạch ngọc kia. Những người khác cũng lần lượt bước lên. Khi Vương Bạt bước chân lên, đột nhiên hắn khựng lại. Vô thức ngẩng đầu nhìn xung quanh cầu thang, trong mắt không khỏi lóe lên vẻ kinh ngạc!

Xung quanh dường như là một khoảng không bình lặng, trong mắt hắn lại dị thường rực rỡ. Tựa hồ vô số sợi tơ đen trắng đan xen, tùy ý tổ hợp...

“Quy tắc!”

“Sinh động như vậy, làm sao nơi này có thể duy trì không gian không sụp đổ được?”

Theo những gì hắn hiểu được, quy tắc tựa như là những cột trụ cần thiết để xây một ngôi nhà. Cột trụ vững chắc thì nhà mới vững chắc. Mà giờ đây, những cột trụ lại giống như những con cá bơi lội trong nước, hắn thật sự không thể tưởng tượng được quy tắc này đã cấu tạo không gian trước mắt như thế nào.

Mặc dù không hiểu rõ nguyên do bên trong, nhưng quy tắc sinh động nơi đây lại càng thu hút hắn mãnh liệt. Cảm giác này giống như bước vào một biển sách, mỗi một trang thứ hai đều ghi lại những đáp án cho những vấn đề hóc búa mà hắn đã từng gặp, chỉ cần dừng chân, tiện tay mở ra là có thể thâu tóm tất cả vào mắt, giải đáp mọi thắc mắc trong lòng. Sự cám dỗ này, không ai có thể kìm chế được. Hắn không nhịn được chậm lại bước chân, tham lam ngắm nhìn mọi thứ xung quanh, như muốn ghi nhớ tất cả vào lòng.

Chỉ là ngoại trừ hắn, những người còn lại cho dù là Dư Vô Hận, cũng chỉ nghi ngờ liếc nhìn xung quanh rồi tiếp tục tiến lên. Quy tắc sinh động như vậy lại như bị ngăn cách với cảm nhận của bọn họ. Ngược lại Bào Thi Quỷ Vương chú ý đến Vương Bạt bị bỏ lại phía sau. Hắn giật mình hỏi: “Sơn Chủ, ngài làm sao vậy?”

Vương Bạt bỗng giật mình tỉnh lại. Mới phát giác Dư Vô Hận và những người khác đã đi được hơn trăm bậc, còn hắn thì chỉ vừa đi được ba bốn bậc thang mà thôi. Cho dù chỉ ba bốn bậc thang, cho dù chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, nhưng đối với Vương Bạt mà nói, phảng phất như hắn đã du ngoạn hồi lâu trong vùng quy tắc sinh động xung quanh này, và trong lúc du ngoạn đó, hắn đã ngộ ra rất nhiều điều.

“Nơi này tản mát vô số mảnh vỡ quy tắc... giống như những sợi tơ vậy, làm sao có thể dệt nên quy tắc hoàn chỉnh đây?”

Hắn vẫn có chút không rõ ràng. Nhưng giờ không phải lúc để hắn cẩn thận suy nghĩ, ngay sau đó hắn không còn bận tâm đến xung quanh mà nhanh chóng đuổi theo.

Chỉ là nhóm người đi không bao xa, liền đồng loạt dừng bước. Trên bậc thang bằng bạch ngọc, một giọt thủy ngân lớn chắn ngang trước mặt, chặn đứng đường lên đỉnh của bọn họ.

“A, lại là Tiên Tủy Ngọc Dịch!”

Dư Ngu vui mừng reo lên, người đầu tiên xông vào. Trần Huyền và Bào Thi Quỷ Vương thấy giọt thủy ngân khác thường này, không khỏi nghiêm mặt lại.

Trần Huyền nói: “Chỉ sợ bên trong không phải thứ tầm thường, ta vào xem thử!”

Nói xong liền xông vào theo. Bào Thi Quỷ Vương cũng bám sát phía sau. Dư Vô Hận nghe vậy, mặt lộ vẻ lo lắng, vội ném Tích Địa Trượng cho Vương Bạt theo thói quen. Sau đó tiến vào giọt thủy ngân lớn.

Mậu Viên Vương rút Hung thú biến hóa “Gậy Như Ý” định xông vào, nhưng vừa chạm vào, giọt thủy ngân như một gợn nước chấn động, triệt tiêu lực va chạm của Mậu Viên Vương, lại cứ lù lù bất động.

Mậu Viên Vương không xâm nhập được, ngược lại còn bị chặn ở bên ngoài. Mậu Viên Vương lập tức nghi hoặc gãi đầu.

Vương Bạt liếc nhìn Mậu Viên Vương, rồi ánh mắt dừng lại ở cây Gậy Như Ý trong tay nó. Lúc trước còn chưa cảm giác được, bây giờ, sau khi có thêm nhiều lĩnh hội về quy tắc, nhãn lực cũng đã cao hơn rất nhiều, giờ phút này không khỏi khẽ ồ một tiếng: “Hung thú này, có chút đồ a…”

Tuy là hung thú, nhưng mơ hồ lại có quy tắc cực kỳ mờ mịt đồng hành. Quy tắc này hắn không nhìn rõ, vững chắc và phức tạp, hoàn toàn không thể so với những quy tắc vụn vặt mà lại tán loạn xung quanh. Chính vì quy tắc trên người nó mà tương khắc với giọt thủy ngân kia, nên Mậu Viên Vương cầm Gậy Như Ý căn bản không thể xông vào được.

Vương Bạt không khỏi giật mình: “Con hung thú này ngược lại có chút mùi vị vạn pháp bất triêm (không nhiễm bất kỳ pháp nào), khó trách trước đây ta điều động quy tắc, nó lại chẳng hề bị ảnh hưởng, nếu không hao tổn sức lực mệt mỏi nó, còn chưa chắc đã có thể hạ gục….”

Ánh mắt của hắn rơi vào chiếc côn Như Ý, con mắt dần sáng lên, trong lòng không khỏi bắt đầu cân nhắc.