Chương 695: Khảo nghiệm (2) Không bao lâu, chỉ thấy phía trước những hạt châu thủy ngân nằm ngang ầm ầm vỡ tan. Một thân đầy huyết khí, mang theo mấy chỗ vết thương chưa hoàn toàn khép miệng, nhưng mặt mày lại tràn đầy vẻ nhẹ nhõm vui vẻ, Dư Ngu liền dẫn đầu xông ra. Nàng cười lớn đưa tay, ném một mạch chuỗi Tiên Tủy Ngọc Dịch tựa trân châu cho Vương Bạt, rồi hô một tiếng: "Thoải mái!"

Dư Vô Hận cùng Trần Huyền, Bào Thi Quỷ Vương cũng lần lượt bay ra. Vương Bạt cũng không hỏi nhiều, dù sao nhìn dáng vẻ Dư Ngu thì biết, ở trong những hạt châu thủy ngân này, mấy người xem như đã trải qua một trận kịch chiến. Liếc nhìn số Tiên Tủy Ngọc Dịch Dư Ngu ném tới, lần này ngược lại cho nhiều hơn, chừng bảy, tám giọt. Với số lượng đó, đối với không ít thế lực đến Hải Thị thăm dò, đã được xem là thu hoạch tương đối khá. Vương Bạt tiện tay thu vào. Ngay lập tức chỉnh đốn sơ qua, hắn liền tiếp tục hướng phía trước.

Lần này đi được mấy trăm bậc thang, lại dừng lại, vì phía trước đột nhiên nằm một con quái vật hung thú có hình thù cổ quái. Nó như thể được chắp vá từ rất nhiều sinh linh. Vương Bạt đảo mắt qua, rất nhanh phát hiện đây không phải hung thú, mà là tồn tại được quy tắc diễn hóa thành, không có trí tuệ, chỉ có bản năng cơ bản nhất. Dư Ngu cùng những người khác rất nhanh đã xông tới. Vương Bạt lại một mình đứng ở phía dưới trên bậc thang, xem cuộc giao chiến của hai bên. Chỉ là mặt hơi nghi hoặc: "Kỳ quái... Quy tắc hạn chế ở bậc thang này, còn có những chướng ngại quá rõ ràng được sắp đặt trùng điệp trên bậc thang... Hết lần này tới lần khác lại cản trở đường chúng ta đi giải cứu phân thân của Trần Huyền, có chút quá mức trùng hợp, hoàn toàn không giống hình thành một cách tùy ý bên trong Hải Thị."

Kinh nghiệm nhiều năm nói cho hắn biết, phàm là sự trùng hợp, thường không phải là trùng hợp.

"Là nhằm vào chúng ta?"

Trong lòng hắn không khỏi xem xét lại một lượt quá trình đưa ra quyết định đi Hải Thị. "Tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn, nên bị chỉ dẫn tìm thấy Trần Huyền, rồi lại theo yêu cầu của Trần Huyền, tiến về Hải Thị, sau đó đến nơi này... Trong này, duy nhất khả nghi, tựa hồ chỉ có Trần Huyền."

Dư quang liếc qua Dư Vô Hận và những người khác đang đại chiến cùng quái vật kia, cùng Trần Huyền chỉ có thể lo lắng không thể làm gì, Vương Bạt khẽ lắc đầu. Hắn mò mẫm nhiều năm như vậy, tự cảm thấy nhãn lực của mình coi như có thể. Trần Huyền này rõ ràng là có bí mật, nhưng lại mang đến cho hắn một cảm giác không có ý hung hiểm. Đương nhiên, không loại trừ khả năng Trần Huyền diễn quá giỏi, có thể lừa được hắn. Mà nếu không phải vấn đề của Trần Huyền, thì chỉ là do bọn họ đơn thuần gặp trùng hợp. Kết luận này, hiển nhiên cũng trái ngược với cảm thụ cùng hiện thực của hắn.

"Cho nên... Xem ra phán đoán trước đó của ta không sai."

Vương Bạt liếc mắt nhìn xung quanh, rồi rơi vào người Dư Vô Hận cùng những người khác đang liều mình chiến đấu với quái vật. Ánh mắt có chút lóe lên. Có Tích Địa Trượng ở đây, quái vật căn bản không làm tổn thương được bọn họ. Tuy dưới quy tắc hạn chế xung quanh, Dư Ngu và những người khác không thể bay lên bị khống chế tứ phía, nhưng cuối cùng vẫn bị Mậu Viên Vương dùng một côn đánh nát thân thể quái vật. Sau đó nó liền nổ thành một đám hỗn độn, quy tắc vỡ tan.

"Cái gì vậy, một chút đồ vật cũng không có, keo kiệt quá!" Dư Ngu bất mãn nói. Khác với trước đó ở trong hạt châu thủy ngân, ở bên ngoài trên bậc thang, nàng bị hạn chế rất nhiều, giao thủ cùng quái vật này hoàn toàn không phát huy được thực lực thật sự của mình, đánh rất bực tức. Mãi mới phối hợp cùng Mậu Viên Vương đánh chết được quái vật này, kết quả không có gì, nên đương nhiên tâm tình cực kỳ kém.

Vương Bạt trầm ngâm một lát, thử thu những quy tắc tản ra này. Không ngờ, Khu Phong Trượng trong nguyên thần chỉ hơi sáng lên, những quy tắc tản ra này tựa như lá cây trôi trên mặt nước, nhẹ nhàng bị đẩy xung quanh Vương Bạt. Vô thức trong lòng Vương Bạt lại nhớ tới những quy tắc quanh quẩn trên cây gậy Như Ý.

"Vạn pháp bất triêm..."

Trong lúc mơ hồ, hắn có một chút mạch suy nghĩ. Nhưng với lời nói keo kiệt của Dư Ngu, hắn không quá đồng tình. Quái vật này dù không cho Tiên Tủy Ngọc Dịch, nhưng những quy tắc tản ra đối với hắn mà nói, còn hơn cả những bảo vật như Tiên Tủy Ngọc Dịch. Sau khi chỉnh đốn sơ qua, mọi người lại tiếp tục leo núi. Đi thêm mấy trăm bậc, lại thấy những hạt châu như thủy ngân nằm ngang trên đường tiến lên. Nhưng với tình huống này, mọi người cũng không thấy kinh ngạc, thậm chí đã thành quen. Theo lệ cũ, Dư Ngu lại là người xông lên...

Trải qua kiểu vòng lặp này, thời gian mỗi lần chiến đấu ngày càng dài, nhưng cũng thu hoạch gần hai bình sứ trắng Tiên Tủy Ngọc Dịch, cùng đại lượng quy tắc tản mát. Đỉnh chóp gò núi màu trắng, cuối cùng cũng nhìn thấy được. Đứng trước hạt châu thủy ngân lớn, ánh mắt mọi người, lại vô thức vượt qua giọt nước này, nhìn về phía bậc thềm ngọc ở chỗ cao nhất. Vẻ mặt trở nên ngưng trọng. Nơi đó, một con quái vật mình ngựa đầu bạc rõ ràng mang đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt đang lẳng lặng cúi đầu ngủ say. Rõ ràng không xa, nhưng xung quanh lại có một loại lực lượng vô hình bao phủ, khiến mắt người ta bắt đầu mơ hồ. Đó chính là khảo nghiệm cuối cùng bọn họ gặp được trên mấy nghìn bậc thang này. Mà sau bậc thang, có thể thấy rõ ràng một ảo ảnh lầu các hư ảnh đang lẳng lặng tọa lạc.

"Ảo ảnh này cứ như thật, không biết rốt cuộc nó ở nơi nào." Bào Thi Quỷ Vương nhìn chằm chằm góc lầu các đang lộ ra, không khỏi cảm thán một tiếng.

"Trước cứ giải quyết chuyện trước mắt rồi nói sau." Dư Ngu hừ lạnh một tiếng, không chút chần chừ, trực tiếp lao vào trong hạt châu thủy ngân trước mắt. Dư Vô Hận như thường lệ ném Tích Địa Trượng trong tay cho Vương Bạt rồi đi theo, Trần Huyền và Bào Thi Quỷ Vương cũng xông vào. Chỉ còn lại Vương Bạt và Mậu Viên Vương. Liếc nhìn con quái vật mình ngựa đầu bạc kia, trong mắt Vương Bạt hiếm khi hiện lên vẻ ngưng trọng và cảnh giác. "Quy tắc xung quanh con quái vật này không giống những con trước đó tản mát lung tung, không chắc dễ đối phó... Phải nghĩ cách mới được."

Nếu trước đây, hắn chỉ dừng lại ở bề ngoài cường đại của quái vật, nhưng bây giờ hắn đã hoàn toàn nhìn rõ được bản chất của quái vật này. Đơn giản chính là tập hợp của quy tắc. Chỉ là dù biết, muốn giải quyết đối phương lại không dễ như vậy. Cách hắn có thể nghĩ đến, đơn giản chính là dùng quy tắc để đối phó với quy tắc.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn liền nghĩ đến ý tưởng của mình lúc trước. Ngay lập tức cảnh giác liếc nhìn con quái vật kia, rồi phân phó với Mậu Viên Vương: "Ngươi canh giữ ở xung quanh, không cho bất kỳ ai quấy rầy ta." Mậu Viên Vương tất nhiên là không có bất kỳ dị nghị nào.

Ngay sau đó Vương Bạt ngồi xếp bằng tại chỗ. Hắn khẽ vồ tay, quy tắc mà người khác không cách nào cảm giác được, lại dễ dàng bị Khu Phong Trượng bắt lấy. Vương Bạt không vội động thủ, mà cẩn thận quan sát gậy Như Ý trong tay Mậu Viên Vương, nhắm mắt lại, như thể muốn khắc lại toàn bộ những quy tắc xung quanh gậy Như Ý vào trong đầu. Khi hắn nhắm mắt, các quy tắc xung quanh cũng bắt đầu im lặng hội tụ và biến hóa. Mậu Viên Vương có chút giật mình nhìn Vương Bạt, rồi ngoan ngoãn ôm gậy Như Ý, xuống dưới mấy bậc thang, ngồi chồm hổm trên đó, an tĩnh trông coi.