Mà ngay khi Vương Bạt nhắm mắt, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào việc nghiên cứu quy tắc. Mậu Viên Vương đột nhiên nhíu đôi mày rậm, quay đầu nhìn về phía hướng lối ra. Mây mù mịt mờ, không nhìn rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chỉ mơ hồ ở giữa truyền đến một trận âm thanh từ xa đến gần, nhanh chóng phóng đại.

"Nhanh! Nhanh!"

"Ngay ở chỗ này!"

"Ngay trên đỉnh núi!"

Mậu Viên Vương nheo mắt lại, tay chống gậy Như Ý, chậm rãi đứng dậy. Nơi cuối lối ra như bạch ngọc, trong chỗ sâu mây mù, một bóng người cực nhanh chạy tới, sau đó là bóng người thứ hai, bóng người thứ ba......

"Quy tắc ở đây cũng không hạn chế đạo vực, xem như có tốt có xấu..."

"Ừm?"

Từ phía dưới bậc thềm ngọc sâu thẳm lao ra, trong nháy mắt đã có hơn mười bóng người, hiển nhiên là người của một thế lực, trên mặt hưng phấn, tựa hồ vì sắp giành được vị trí thứ nhất mà tâm tình kích động. Cũng rất nhanh nhìn thấy Mậu Viên Vương đang chống gậy đứng trên bậc thang, Vương Bạt, và sau lưng cả hai là hạt châu thủy ngân to lớn, cùng quái vật mình ngựa đầu bạc ở chỗ cao hơn. Khi nhìn thấy hạt châu thủy ngân lớn, trong mắt mấy người lập tức hiện lên vẻ tham lam.

"Lớn như vậy...... Cái này phải có bao nhiêu Tiên Tủy Ngọc Dịch a!"

Nhưng bọn hắn lập tức nhìn thấy lầu các ở phía cuối bậc thềm ngọc...... Vừa thấy lầu các, những tu sĩ này đều lộ vẻ vui mừng!

"Là ở chỗ này! Đi mau!"

"Nhất định phải nhanh hơn người của Tam Giới!"

Quy tắc trên bậc thang hạn chế, khiến bọn hắn chỉ có thể từng bậc từng bậc đi lên. Nhưng tốc độ của bọn hắn cực nhanh, dù phải từng tầng đi lên, nhưng cũng gần như chớp mắt đã tới gần Mậu Viên Vương. Bậc thang không tính là hẹp, nhưng đối với tu sĩ có thể tùy ý phi thiên độn địa mà nói, thì cũng không rộng rãi lắm. Mười mấy người này dừng trước mặt Mậu Viên Vương. Ánh mắt liếc qua Mậu Viên Vương mặt lộ vẻ đề phòng, tay nắm côn, và Vương Bạt đang nhắm mắt phía sau, ánh mắt những tu sĩ này không khỏi rơi vào người Vương Bạt, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng:

"Là cái tên Thái Nhất Sơn Chủ kia!"

"Nghe nói trong tay giấu một kiện Tiên thiên Đạo Bảo có thể liên tục sinh ra linh thực!"

"Nghe nói là tu sĩ Luyện Hư...... Bắt!"

"Đúng đúng! Bắt trước đã, tiện tay thôi mà, tên tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ hộ đạo bên cạnh hắn hẳn cũng ở đó, chúng ta có cơ hội!"

"Bí mật của Đại Hải Thị chúng ta chưa chắc đã có được, nhưng nếu có được người này, tuyệt đối không uổng công chuyến này!"

Mấy người chỉ trong chớp mắt đã nhanh chóng im lặng hoàn thành trao đổi, đạt được nhất trí. Ánh mắt nhìn Mậu Viên Vương đang chắn ngang giữa bậc thang, hai tên tu sĩ dẫn đầu muốn vòng qua hai bên.

Ngay lúc này. Một cây côn kim đen thẫm đột nhiên nhô ra, chắn ngang trước mặt hai người! Kình phong chấn động, hất tung vạt áo bào của hai người. Hai người không khỏi sắc mặt âm trầm ngẩng đầu nhìn Mậu Viên Vương. Một thân tăng bào xám cùng lông tơ lẫn vào nhau, mà bên dưới lớp lông tơ xám xốc xếch có chút thô ráp lại là một đôi mắt sáng ngời như sao. Nhìn chằm chằm hai người, phát ra giọng nói trì độn, nhưng lại đầy trầm nghị:

"Chủ nhân...... trước khi tỉnh lại...... nơi này......"

"Không cho phép... đi qua!"

Hai kẻ cầm đầu âm thầm trao đổi ánh mắt. Ngay sau đó, kinh biến đột nhiên xảy ra! Hai người không còn che giấu, hai đạo vực Lục giai ầm ầm bộc phát, một lam một lục, chính là Thủy và Mộc chi đạo. Nước dưỡng mộc sinh, không hề thăm dò, ra tay là toàn lực, nhanh chóng đè ép xuống Mậu Viên Vương không chút phòng bị! Cao thủ giao đấu chính là giản dị tự nhiên như vậy. Mậu Viên Vương lại lù lù bất động, như tượng đá bình thường.

Ngay lúc này, một đạo vực vô hình bỗng nhiên từ sau lưng hai người bộc phát!

"Không ổn! Nơi này còn có người!"

Ý nghĩ này chợt lóe trong đầu hai người! Sắc mặt kinh biến. Không kịp phản ứng, tiếng kinh sợ và tiếng giao tranh từ sau lưng đã truyền đến tai. Bọn hắn chỉ kịp phóng thích pháp lực và Đạo Bảo trong nguyên thần.

Phốc, phốc —— Trong tiếng vỡ vụn trầm muộn, vài đạo hư ảnh Đạo Bảo trên người hai người ầm ầm tan vỡ, hai tên tu sĩ dẫn đầu cũng liên tiếp khẽ kêu một tiếng, nhưng vẫn tránh thoát được nguy cơ phải chết, mượn chút khoảng cách đó, chật vật rơi vào giữa đám người phía sau trên bậc thang.

Một bóng người vô hình nhanh chóng rơi xuống cạnh Mậu Viên Vương, lộ ra hình dáng. Lại chính là tu sĩ Đại Nhân Quốc đã bị Mậu Viên Vương độ hóa trước đó, lúc này hơi chật vật, khí tức cũng sa sút chút. Vừa rồi hắn theo chỉ huy của Mậu Viên Vương, ngang nhiên ra tay tập sát. Tuy làm hai kẻ dẫn đầu kinh sợ lùi bước, nhưng cũng bị đám người vây công, chịu chút thương nhẹ. Nhưng Mậu Viên Vương không quan tâm, đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào đám người, lần nữa lên tiếng:

"Nơi này, không cho phép đi qua!"

"Nếu còn đến...... ta sẽ...... đánh các ngươi!"

So với trước thì đã lưu loát hơn một chút. Mà trước lợi ích to lớn, chỉ một Mậu Viên Vương và tu sĩ Đại Nhân Quốc, cũng không dọa được đám tu sĩ này. Nếu đã không nể mặt, thì cũng chẳng cần cố kỵ gì nữa.

"Một đầu linh thú, một cái đạo vực Lục giai mà thôi, lên!"

"Xông lên! Nếu không bắt lấy, người phía sau cũng nhanh tới rồi!"

Gần như ngay khi dứt lời, bọn họ đã nhanh chóng nhận thấy tiếng bước chân gấp gáp từ phía lối ra. Đám tu sĩ đến trước đều biến sắc: "Đến nhanh thật!"

"Nhanh! Đừng chậm trễ!"

Bí mật của ảo cảnh, bọn họ đều biết chỉ dựa vào mình, căn bản là không có phần, ngược lại là bất ngờ gặp được Thái Nhất Sơn Chủ này, có lẽ còn phù hợp hơn!

Bậc thang chật hẹp, các tu sĩ cũng gặp phải không ít hạn chế, nhưng tu sĩ đến Đại Hải Thị đa phần đều đã chuẩn bị cho các loại tình huống ở Đại Hải Thị, cho nên ứng phó cũng rất thong dong. Vẫn là hai người dẫn đầu tiến lên, hai đạo vực Lục giai lam và lục lần nữa nở rộ, đồng thời phía sau còn có hai đạo vực Ngũ giai vàng, vàng nhị sắc chống lên! Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc. Đạo vực Mộc nhờ sự gia trì này mà lục quang đại thịnh, sau đó mang theo một trâm gỗ hư ảnh, hoàn toàn ngăn chặn đoạn bậc thang chật hẹp, quét ngang về phía Mậu Viên Vương và tu sĩ Đại Nhân Quốc kia!

Tu sĩ Đại Nhân Quốc con ngươi hơi co lại! Muốn lập tức bay lên trước, chống lên đạo vực, lại bị Mậu Viên Vương ngăn lại. Bị một bàn tay xám đầy lông vươn ra ngăn cản. Hắn không khỏi giật mình nhìn về phía chủ nhân cánh tay —— Mậu Viên Vương.