Chương 696: Không cho phép đi qua! (2)

Bành! Cây gậy Như Ý màu vàng đen cắm mạnh xuống bậc thang. Ngay sau đó, Mậu Viên Vương, người gầy gò như một lão tăng bình thường, lạnh nhạt nhìn hư ảnh cây trâm gỗ đang quét ngang tới, hai tay mạnh mẽ chắp trước ngực! “A Di Đà Phật!”

Cùng với một tiếng Phật hiệu vang lên, Mậu Viên Vương giống như một quả bóng bị thổi phồng, nhanh chóng lớn lên, trong chớp mắt đã hóa thành một tôn Phật thân cao trượng sáu, ba đầu sáu tay, cơ bắp cuồn cuộn, mắt trợn trừng, tay cầm bảo tháp, bảo xử, bấm niệm pháp quyết tụng kinh. Tiếng phạn âm vang vọng, hai bàn tay Phật quấn đầy kinh văn, ngay khi hư ảnh cây trâm gỗ ập đến, liền ra sức chống đỡ! Trong khoảnh khắc, tựa như một ngọn núi cao nhô lên.

Ngay lập tức, trước sự kinh ngạc của đám tu sĩ vừa đến, trong ánh mắt hoảng sợ, hai bàn tay đang bấm niệm pháp quyết của Mậu Viên Vương ầm ầm chụp xuống hư ảnh cây trâm gỗ!

Răng rắc!

Hư ảnh cây trâm gỗ yếu ớt như giấy, trong nháy mắt vỡ vụn! Lực đánh dội ngược trở về!

“Hỏng bét!”

Hai người cầm đầu trong lòng kịch chấn, đã không kịp phản ứng, chỉ kịp kêu thảm một tiếng, trên đỉnh đầu, nguyên thần bị rung chuyển bay ra, nguyên thần phiêu hốt, hai mắt rối loạn, tựa hồ như muốn tan biến theo gió bất cứ lúc nào! Trong cơn hoảng hốt, hai người nguyên thần cuốn theo nhục thân, vội vàng lui lại. Cũng may Mậu Viên Vương không đuổi theo, chỉ thu lại pháp tướng, lại ngồi xếp bằng trở lại trên bậc thang. Vẫn là con khỉ giống lão tăng bình thường vừa nãy.

Điều này khiến hai người vừa vội vàng bỏ chạy, vừa cảm thấy vì quy tắc đã đặt ra mà không thể không từng bước một lui lại, gánh nặng trong lòng được giải tỏa, không khỏi cảm thấy vui sướng như vừa giành được sự sống mới.

Nhưng đến lúc này, hai người mới cuối cùng để ý đến phía sau—— không có gì, trên bậc thang chỉ vương vãi đầy đất tàn kiện Đạo Bảo cùng tạp vật.

Hai người trong nháy mắt ý thức được chuyện gì đã xảy ra, lập tức như bị sét đánh, hai mắt đỏ ngầu!

“Chết... Bọn họ đều đã chết!”

Đây đều là tương lai của bọn họ, là hi vọng của thế lực bọn họ, vậy mà trong chốc lát cũng mất hết!

Hai người còn chưa kịp hoàn hồn sau cú sốc lớn này. Từ lối đi ra, một giọng nói kinh ngạc vang lên: “Ồ, đây chẳng phải lão già Ngũ Hành Thiên Thủy và lão già Mộc sao? Bọn họ vậy mà chạy trước chúng ta!”

Vừa nói, từng đạo thân ảnh từ lối đi ra đã nhanh chóng lướt tới. Đi ngang qua hai người kia, thấy rõ tình cảnh thảm hại của họ, những Đạo Bảo vương vãi trên đất, cùng Mậu Viên Vương một mình xếp bằng trên bậc thang, không hề gì, cây côn chắn trước mặt, ánh mắt Trầm Nghị, không cần nói nhiều, bọn họ cũng đã hiểu ra mọi chuyện.

“Ha ha, xem ra là đụng phải tấm ván sắt rồi.”

“Người kia, hình như là Thái Nhất Sơn Chủ phải không? Hắn vậy mà cũng ở đây...”

“Cái tên Thái Nhất Sơn Chủ này không biết đang giở trò quỷ gì, nữ tu áo đỏ bên cạnh hắn đâu?”

“Chắc là ở bên trong ‘Ngụy bí cảnh’ phía sau rồi.”

“Nhưng mà linh thú lợi hại như vậy lại thật là hiếm thấy… Ha ha, mấy vị đạo hữu có muốn thử xem chất lượng không?”

Đợt tu sĩ thứ hai đến này, rõ ràng là thuộc các thế lực khác nhau, chừng năm sáu mươi người. Tu vi cảnh giới tuy không lộ rõ, nhưng có thể cảm nhận được sự chênh lệch về cảnh giới của những người này không nhỏ, có người thậm chí chỉ ở cấp Hóa Thần. Lúc này đang tụ tập trên bậc thang, không xa Mậu Viên Vương, trong mắt mỗi người đều dè chừng những người xung quanh.

Dù trong lòng có ý muốn ra tay bắt Vương Bạt, muốn thứ bảo vật có thể liên tục sản xuất linh thực kia, nhưng cũng không dám tùy tiện ra tay, trong nhất thời không khí có chút cứng nhắc khó hiểu. Mậu Viên Vương vẫn như không người, ngồi xếp bằng bất động.

Ngay lúc này, thấy trên bậc thang ngày càng có nhiều người tụ tập, cuối cùng có người không nhịn được nói: “Các vị còn chờ gì nữa? Chờ Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất, và cả những người Thất Giai kia tới, chúng ta còn cơ hội sao?”

Lời này vừa nói ra, đám tu sĩ đang do dự không tiến lên trên bậc thang đều như người trong mộng tỉnh giấc!

Một người bỗng nhiên lên tiếng: “Nếu chư vị không chịu ra tay, lão phu xin phép tung gạch ngói dẫn ngọc!”

Hoa!

Một tu sĩ màu xanh đen, mọc ra ba tay phi thân ra, đạo vực Lục giai nhanh chóng ngưng tụ ra một bàn tay hư ảnh, muốn vượt qua Mậu Viên Vương, chụp lấy Vương Bạt!

“Là Vân Vân Thượng Nhân Tam Thủ Quốc!”

Có người kinh hô.

Mậu Viên Vương, người đang ngồi xếp bằng trên bậc thang một mình đối mặt với mọi người, rốt cục cũng có chút động tĩnh. Hơi quay đầu, đột nhiên giơ tay lên, cánh tay trực tiếp kéo dài ra, chụp lấy đạo vực của tu sĩ ba tay này!

Tu sĩ ba tay Vân Vân Thượng Nhân lại cười lạnh một tiếng, không chút hoảng loạn: “Lão phu đã sớm chờ ngươi đấy!”

Giữa không trung, đúng là im ắng lại lần nữa hiện ra hai bàn tay hư ảnh giống nhau như đúc, từ phía sau chụp lấy Mậu Viên Vương!

Sắc mặt Mậu Viên Vương vẫn lạnh nhạt.

Đột nhiên hoa sen nở rộ, khẽ quát một tiếng, như sư tử gầm thét!

Hai bàn tay hư ảnh phía sau, như băng tuyết gặp mặt trời, trong nháy mắt tan rã!

Nụ cười lạnh trên mặt Vân Vân Thượng Nhân lập tức cứng đờ, nhanh chóng bị thay thế bằng vẻ hoảng sợ.

“Không ổn! Lão phu đã khinh thường!”

Còn chưa kịp lui lại, những người phía sau đã nhìn thấy cơ hội, không biết ai hô lên một tiếng: “Linh thú này tuy mạnh, cũng vẫn chỉ là đạo vực Lục giai, mọi người cùng xông lên!”

Lời còn chưa dứt, ngoại trừ những tu sĩ cấp Hóa Thần, Luyện Hư ra, tu sĩ đạo vực Ngũ giai, Lục giai, chừng hơn hai mươi người, “vù vù” lao tới cực nhanh. Đây đều là trụ cột vững chắc trong thế lực của mình, thậm chí là những nhân vật có tiếng tăm. Giờ phút này đều vô cùng quyết đoán bỏ qua mọi gánh nặng tâm lý, dứt khoát trực tiếp xuất thủ, chỉ vì cướp đoạt đồ vật có lợi cho mình. Có người thì vì dọn dẹp chướng ngại, tiến thẳng lên đỉnh, tìm ảo ảnh bí mật. Có người, lại chỉ đơn thuần nhắm vào bí bảo của “Thái Nhất Sơn Chủ”...

Hơn hai mươi đạo vực như các đóa hoa nở rộ, chen chúc nhau nở rộ trên ngọn đồi trắng gần đỉnh. Trong tiếng hỗn loạn, vẫn có thể nghe được tiếng hét vội vàng của tu sĩ: “Đừng đánh chết Thái Nhất Sơn Chủ!”

Nhưng ngay một khắc sau đó, vẻn vẹn trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, thậm chí không kịp nháy mắt. Một cây côn dài màu kim đen to lớn, âm trầm, bỗng nhiên đâm ra từ giữa những đóa hoa này! Ma Viên phấn khởi thiên quân bổng! Hoành tảo giang sơn, quét lá thu.

Mậu Viên Vương như lão tăng quét rác, ra sức quét ngang!

Phốc phốc phốc!

Trong tiếng trầm đục, từng đạo vực giống như pháo hoa, ầm ầm tan nát thành khói ráng đầy trời. Tựa như tấm gương bầu trời phản chiếu khung cảnh rực rỡ này, nhất thời cảm thấy uy nghiêm tráng lệ.