Trên bậc thang. Ba tu sĩ Vân Vân Thượng Nhân ngơ ngác nhìn về phía trước. Vừa rồi hơn hai mươi bóng người, giờ phút này chỉ có bốn năm người còn miễn cưỡng đứng vững. Trên bậc thang hơi chật hẹp đối với các tu sĩ, từng bóng người lặng lẽ rơi xuống, khí tức suy yếu, mắt lộ vẻ kinh hoàng! Mà ở cuối những bóng người này, con vượn nhỏ gầy giờ phút này lại như núi cao biển rộng, như ma thần, ngang nhiên vác một cây côn ngắn màu đen kim loại ngang mày, từ đầu đến cuối chưa từng nhúc nhích một bước! Nó rốt cục mở miệng: “Trước khi chủ nhân chưa tỉnh, nơi này, không ai được phép đi qua!”

Thanh âm khàn khàn. Nhưng giờ khắc này, trên bậc thang, lại hoàn toàn yên tĩnh. Không ai có can đảm nghi ngờ quyết tâm trong câu nói này. Nhất là khi nhìn những thân ảnh đã ngã xuống trên bậc thang. Mà lúc này, ở cuối lối thoát, một tiếng cười lạnh vang lên: “Ta lại muốn xem thử, ngươi có năng lực gì mà dám nói câu này trước mặt ta!”

Vừa dứt lời, Vân Vân Thượng Nhân liền cảm thấy một bóng người vụt qua trong tầm mắt bọn họ, thậm chí còn không kịp nhìn rõ bóng dáng người đó! Nhưng hắn vẫn nhận ra được khí tức không chút che giấu của đối phương!

“Là Lộc Sư Phất!”

“Lộc Sư Phất của Song Thân Giới! Hắn đến nhanh thật!”

Bóng người kia chợt dừng lại ngay trước mặt Mậu Viên Vương, lộ ra một gương mặt trung niên. Thân hình thẳng, áo bào rộng buông. Vẻ tiêu sái tuyệt trần toát ra từ bên trong. Lúc này đôi mắt hơi nghiêng, nhìn chằm chằm Mậu Viên Vương, không nói một lời, vung tay lên chính là một cái đỉnh lớn có khắc hoa văn dị thú, đập thẳng vào Mậu Viên Vương!

“Là Thượng Phẩm Đạo Bảo Tàng Long Đỉnh 25 đạo Tiên Thiên Vân cấm kia!”

Ánh mắt Vân Vân Thượng Nhân ngưng lại! Uy lực của Thượng Phẩm Đạo Bảo vô cùng đáng sợ, chỉ có nguyên thần cường hoành, ít nhất là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, mới có thể phát huy hết uy năng của nó. Ở trong tay Lộc Sư Phất, nó càng mạnh thêm bội phần. Bảo quang lưu chuyển, như cõng cả một thế giới, nặng đến mức không thể nào cân đo!

Binh!

Mậu Viên Vương đứng thẳng không nhúc nhích, chỉ là sắc mặt hiếm khi lộ vẻ ngưng trọng. Hai tay chống gậy Như Ý, chắn ngang phía trước! Hai bên vừa chạm vào nhau, Mậu Viên Vương lập tức quỵ một gối xuống, hoàn toàn rơi vào thế hạ phong!

Sóng xung kích quét qua! Lộc Sư Phất cười lạnh đứng yên, thản nhiên như mây trôi nước chảy. Mấy tu sĩ bị trọng thương vội vàng xuống bậc thang, tránh bị ảnh hưởng bởi trận đại chiến này. Đúng lúc này, một tiếng cười cởi mở lại vang lên từ cuối lối thoát: “Lộc đạo hữu đi nhanh vậy sao? Đợi ta một bước!”

Nghe thấy thanh âm này, sắc mặt Vân Vân Thượng Nhân lại một lần nữa kinh biến: “Là Lê Trung Bình!”

“Người của Ấm Ngọc Giới cũng đến! Lần này nguy rồi!”

Ý nghĩ này vừa mới nảy lên. Hắn đã cảm giác được có một bóng người từ trước mặt lại một lần nữa vụt qua. Sau đó dừng ở phía trước, lộ ra thân hình, một mái tóc bạc, chính là người dẫn đầu Ấm Ngọc Giới tại Đại Hải Thị, Lê Trung Bình.

Lê Trung Bình không tiến thêm bước nào, chắp tay đứng nhìn Lộc Sư Phất cùng Mậu Viên Vương giao chiến, ánh mắt nhìn Mậu Viên Vương không khỏi lộ ra vẻ khác thường: “Linh thú này, không, Thần thú này bất phàm như thế, ngay cả ở trong Ấm Ngọc Giới cũng chưa từng thấy qua, cũng không biết vị Thái Nhất Sơn Chủ này lấy được từ đâu… Đáng tiếc, dù sao cảnh giới và tu vi vẫn còn kém một chút…”

Tu sĩ càng tụ càng đông. Mà Lộc Sư Phất tùy tiện lấy một món Thượng Phẩm Đạo Bảo đè ép Mậu Viên Vương, cười lạnh: “Súc sinh vẫn là súc sinh, không biết trời cao đất dày, lại dám học người khác cản đường, dạy dỗ ngươi một trận, khỏi để ngươi gây họa cho chủ nhân!”

Nói rồi, hắn trực tiếp hướng về phía Vương Bạt tiến lên. Bắp thịt toàn thân Mậu Viên Vương run rẩy, đó là biểu hiện của sự suy kiệt sức lực, nó không nói một lời, chỉ cố hết sức rời khỏi Tàng Long Đỉnh, vung côn ngang người chắn trước mặt Lộc Sư Phất! Nó bình tĩnh lặp lại: “Trước khi chủ nhân chưa tỉnh… Nơi đây, không ai được phép đi qua!”

Thân hình Lộc Sư Phất dừng lại, sắc mặt trầm xuống. Quay đầu nhìn Mậu Viên Vương, trên mặt không còn nửa phần tươi cười, chỉ còn lại vẻ lạnh lẽo: “Ta thấy tiếc cho ngươi có chút bản lĩnh, mà ngươi lại không biết điều, súc sinh quả là súc sinh!”

Vừa dứt lời, một đạo vực màu đen hùng vĩ không gì sánh được đột nhiên hiện ra trên đỉnh đầu, lập tức thu hẹp lại cực nhanh, chụp xuống Mậu Viên Vương!

Ở phía dưới bậc thang cách đó không xa, Lê Trung Bình cũng chắp tay đứng nhìn, thấy đạo vực màu đen này, trong mắt không khỏi lóe lên một vòng vẻ kiêng dè sâu sắc: “Đạo vực của Lộc Sư Phất, vận chuyển càng thêm linh hoạt, cũng càng thêm xảo quyệt!”

Trong lòng thầm tính toán, rồi lại khẽ lắc đầu. Hai người có đạo vực lĩnh ngộ tương đương, về Đạo Bảo cũng không kém bao nhiêu, nếu không tự mình động thủ, thực sự khó mà xác định ai mạnh ai yếu. Chỉ là con linh viên trước mắt này, e rằng sẽ tiêu hao dưới tay Lộc Sư Phất. Cảm thấy hơi đáng tiếc, nhưng cũng không lên tiếng. Mối quan hệ giữa Tam Giới cực kỳ phức tạp, tuy mâu thuẫn liên miên, nhưng thái độ với thế lực bên ngoài thì vô cùng nhất trí. Hắn sẽ không vì một con linh viên không rõ lai lịch mà gây thù chuốc oán như thế. Ánh mắt khẽ nâng, hắn lập tức nhìn thấy quái vật đầu bạc mình ngựa ở cuối bậc thang và tòa lầu các cao hơn, trong lòng ẩn ẩn tràn đầy chờ mong. Bí mật của Đại Hải Thị, bọn họ biết rõ và mong muốn tìm hiểu hơn bất cứ ai.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy khóe mắt dường như có vật gì đó đang nhấp nháy. Trong lòng khẽ động, vội vàng nhìn lại. Vừa kịp nhìn thấy đạo vực màu đen của Lộc Sư Phất sắp rơi lên người linh viên, thì ngay sau lưng linh viên, một chỉ ấn chợt bay ra, điểm trúng vào phía trên đạo vực màu đen kia!

Một khắc sau, trong ánh mắt kinh ngạc của hắn. Đạo vực màu đen và chỉ ấn va chạm nhau, lập tức cả hai đồng thời tan rã không còn! Quả thực là bất phân thắng bại!

Không chỉ mình hắn, ngay cả Lộc Sư Phất cũng kinh ngạc kêu lên: “Là ai?!”

Lời còn chưa dứt, một giọng nói thản nhiên đã vang lên sau lưng hắn: “Ta không biết linh thú của ta đắc tội đạo hữu ở chỗ nào, khiến cho đạo hữu không tiếc phải ra tay ác độc?”

Giờ khắc này, Lê Trung Bình lộ vẻ kinh hãi. Lộc Sư Phất lại càng đồng tử hơi co lại, đột nhiên xoay người! Một tu sĩ áo xanh lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, cách mặt đất ba tấc, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, phảng phất như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi quy tắc nơi này!