Chương 697: Lôi kéo (1)

"Ngươi là...... Thái Nhất Sơn Chủ?!"

Tu sĩ áo xanh mặt mũi dù xấu xí, thân hình cũng thấp bé, nhưng dù là Lộc Sư Phất hay Lê Trung Bình, cùng đám tu sĩ chạy tới, đều nhận ra thân phận của đối phương! Chính là Thái Nhất Sơn Chủ Nguyên Thủy Ma Sơn gần đây nổi danh ở phường thị vì bán linh thực số lượng lớn! Lúc này đứng chắp tay, đúng là không ai thấy được hắn đến sau lưng Lộc Sư Phất từ lúc nào! Ngay cả Lộc Sư Phất cũng không biết! Rốt cuộc ý nghĩa thế nào, không cần nói cũng biết. Rõ ràng riêng pháp thuật xuất quỷ nhập thần này đã hơn hẳn mọi người ở đây! Điều mấu chốt hơn là, cả hai đều nhận thấy, đối phương cách mặt đất ba tấc, dường như hoàn toàn không bị ước thúc của quy tắc vô hình ở đây. Nhận ra điều đó, cả Lộc Sư Phất và Lê Trung Bình đều hơi rụt đồng tử, không giấu nổi sự chấn động trong lòng.

Lê Trung Bình liền nhớ lại tin tức Tổ Vấn Thu báo lại, càng âm thầm tức giận: "Vấn Thu làm việc thật không đáng tin!"

"Có thể đánh ngang sức với Lộc Sư Phất...... Vậy mà cũng có thể là Luyện Hư?!"

"May là trước đấu với Lộc Sư Phất một trận, lộ ít nền tảng...... Có thể tu sĩ ngoài giới thiếu tài nguyên, nguyên thần cũng kém xa người ở đạo vực lớn mạnh, mà Thái Nhất Sơn Chủ tu vi lại mạnh mẽ, ta không thấy rõ được điểm dừng, rốt cuộc xuất hiện từ đâu?"

"Không giống người của Cửu Thiên Cung và phường thị...... Nếu từng xuất hiện, ta phải nhận ra chứ."

Nhíu mày, trong lòng hắn nhanh chóng nhớ lại các thế lực lớn đang suy tàn ở Giới Loạn Chi Hải, nhưng không nghĩ ra được nơi nào có liên hệ.

Mà trên khuôn mặt phiêu dật tuyệt trần của Lộc Sư Phất cũng thêm mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, thân hình không chút dấu vết lùi về sau hai bước, trên dưới đánh giá đối phương, giọng trầm thấp, lại hỏi một câu: "Ngươi là Thái Nhất Sơn Chủ?"

Câu trước mang nhiều nghi vấn, câu này lại là khẳng định và xác nhận. Tu sĩ áo xanh mặt mày lạnh nhạt, khuôn mặt xấu xí không chịu nổi, nhưng giữa đôi lông mày thản nhiên thong dong, nhấc tay nhấc chân đều rất tự nhiên, lại có một loại đại khí làm người khác cảm thấy nể trọng, khiến người ta không để ý đến bề ngoài của hắn. Hắn đứng chắp tay, lạnh nhạt hỏi ngược lại: "Đạo hữu gọi linh thú của ta một tiếng súc sinh, lại không ngờ, vậy mà cũng biết chủ của súc sinh này?"

Sắc mặt Lộc Sư Phất cứng đờ, nghe ra sự mỉa mai trong lời nói đối phương, ẩn chứa sự tức giận. Nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ tới việc đối phương chỉ bằng một ngón tay liền phá đạo vực của mình, mà bản thân lại không thể nhìn ra căn nguyên, cùng việc đối phương ở đây tự hồ không bị quy tắc ảnh hưởng, lòng bất mãn liền hóa thành sự kiêng kị sâu sắc.

Ánh mắt hắn đảo qua các tu sĩ xung quanh và Lê Trung Bình, tâm niệm xoay chuyển, vừa rồi còn tùy ý quát mắng Mậu Viên Vương, giờ phút này lại gượng cười, ôn tồn giơ tay nói: "Thái Nhất đạo hữu, có lẽ là có chút hiểu lầm...... Cảm ơn đạo hữu vừa rồi nương tay."

Thái độ ôn hòa, thay đổi sự hung hăng bá đạo trước đó, khiến tu sĩ giới ngoại xung quanh đều kinh ngạc, không ai nghĩ Lộc Sư Phất lại có mặt này. Còn đối với Lộc Sư Phất, đây cũng không phải lời khách khí, đối phương vừa xuất hiện sau lưng hắn, hắn không ngay lập tức phát giác, nếu đối phương vừa rồi ra tay sát hại, hắn dù không chết, cũng sẽ chịu thiệt lớn. Huống chi là hắn ra tay trước, xét tình xét lý, hắn chủ động xuống nước lấy lòng cũng là bình thường. Đương nhiên, không phải ai cũng được hưởng đãi ngộ này. Hoặc có thể nói, khắp Giới Loạn Chi Hải này, người được hưởng đãi ngộ này, đếm trên đầu ngón tay không hết.

Người xung quanh đều không phải kẻ ngốc, thấy thái độ của Lộc Sư Phất như vậy, cho dù có không ít tu sĩ tu vi không đủ, không thấy rõ huyền diệu trong giao phong ngắn ngủi của hai người, nhưng cũng đều hiểu vị Thái Nhất Sơn Chủ thần bí này, hiển nhiên là một đại tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ không kém Lộc Sư Phất.

"Trong Giới Loạn Chi Hải, vậy mà còn một người ngang hàng với đại tu sĩ giới ngoại Lộc Sư Phất! Trước đây chưa từng nghe nói qua. Rốt cuộc từ đâu ra vậy?"

"Nghe nói Lộc Sư Phất chỉ kém Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng hai ba người rải rác ở Song Thân Giới......"

Trong lòng mọi người, đều sinh ra nghi hoặc. Nhưng Giới Loạn Chi Hải quá lớn, có lẽ ở xó xỉnh nào đó sẽ xuất hiện một cường nhân vô song, nên bọn họ cũng không suy nghĩ nhiều.

Đối mặt với việc Lộc Sư Phất chủ động lấy lòng, Vương Bạt sắc mặt hơi hòa hoãn, liếc mắt nhìn xung quanh, cũng không truy cứu, bình tĩnh nói: "Không dám nhận, đạo vực của đạo hữu vận chuyển linh hoạt, hư thực tương ứng, động tĩnh tùy tâm, bình thường ta cũng không làm gì được đạo hữu."

Nghe Vương Bạt nói ngay vào điểm mấu chốt trong việc điều khiển đạo vực, lòng Lộc Sư Phất chùng xuống, càng không nghi ngờ, nụ cười trên mặt càng rạng rỡ: "Thái Nhất đạo hữu khiêm tốn, nhưng vừa rồi một chỉ đó, Lộc mỗ thật sự không nhìn ra được, nếu đạo hữu có thời gian, đợi lần này......"

Còn chưa nói xong, đã bị một giọng nói cắt ngang: "Thái Nhất đạo hữu, lần đầu gặp mặt, tại hạ Lê Trung Bình, Ấm Ngọc Giới."

Lộc Sư Phất lập tức mặt trầm xuống, quay đầu nhìn về phía lão giả tóc bạc đột ngột lên tiếng, hai mắt nhắm lại, ẩn hiện hàn quang. Lão giả tóc bạc mỉm cười, liền nhìn Vương Bạt, chắp tay thi lễ, khách khí nói: "Trước đó chỉ nghe Nguyên Thủy Ma Sơn bán rất nhiều linh thực, không biết Sơn Chủ có tu vi cao như vậy, thật khiến người khâm phục. Ấm Ngọc Giới ta luôn trọng đãi người có tài, sư huynh ta Trường Doanh Đạo Chủ cũng vui lòng kết giao với người hiền đức các giới...... Lần này mong rằng có thể cùng đạo hữu hợp sức thăm dò bí ẩn của ảo ảnh nơi đây, sau khi trở về, sẽ cùng nhau nấu rượu thưởng trà."

Lộc Sư Phất nghe vậy, mặt có chút khó xử, giọng lạnh lùng: "Lời Lê huynh nói, giống như là Song Thân Giới ta không hiếu khách."

Sau đó nhìn về phía Vương Bạt, giọng lại lần nữa nhu hòa, mang theo vài phần thản nhiên cùng thành khẩn nói: "Thái Nhất đạo hữu, bí ẩn của ảo ảnh này đã ở ngay trước mắt, có lẽ sẽ có nguy hiểm, gọi là người đông thế mạnh, mọi người liên kết, cùng nhau đối phó bên ngoài, đó là cách làm tốt nhất. Song Thân Giới ta tuy bá đạo, nhưng cũng kính trọng nhất những đại tu sĩ như Thái Nhất đạo hữu, lần này thăm dò, nếu có thu hoạch, thì sẽ chia theo công sức bỏ ra. Nếu Song Thân Giới có vật cần lấy, cũng sẽ bồi thường, tuyệt đối không để đạo hữu chịu thiệt...... Đạo hữu thấy thế nào?"

Vừa nói vừa đầy mong đợi nhìn về phía Vương Bạt. Đúng là trực tiếp bắt đầu lôi kéo.

Trong đáy mắt Vương Bạt lóe lên vẻ nghi hoặc khó nhận thấy, liếc mắt nhìn lầu các trên cùng cuối bậc thang, ẩn ẩn có chút giật mình và ngưng trọng, liền lộ vẻ trầm ngâm, tựa hồ có ý dao động, nhưng cũng không lập tức mở miệng.

Một bên Lê Trung Bình nhíu mày, cũng không nghĩ Lộc Sư Phất lại làm rõ vấn đề trực tiếp như vậy. Nhưng nghĩ đến bí mật có thể tồn tại phía sau ảo ảnh này, lại liếc nhìn các tu sĩ không ngừng hội tụ từ dưới cuối bậc thang. Hầu như đều là tu sĩ ngoại giới. Tâm niệm hắn thay đổi rất nhanh, đột nhiên cười ha hả, giống như đùa: "Ha ha ha, Thái Nhất đạo hữu chớ tin lời hoang đường của hắn, ở Giới Loạn Chi Hải, ai mà không biết Lộc huynh từ trước đến nay có tầm nhìn hạn hẹp, nếu đạo hữu phật ý hắn, sau này phải cẩn thận!"

"Lê Trung Bình!"