“Lê Trung Bình!”

Lộc Sư Phất cuối cùng không nhịn được, tức giận nói: “Ngươi chẳng lẽ muốn cùng Lộc mỗ đánh một trận?”

Lê Trung Bình cười ha hả: “A ha ha... Lê mỗ chỉ là nói đùa một chút, Lộc huynh ngàn vạn lần đừng để bụng.”

Chỉ là những lời này, không thể nghi ngờ vẫn ảnh hưởng đến vị "Thái Nhất Sơn Chủ" này. Hắn dường như cuối cùng đưa ra quyết định, khẽ lắc đầu: “Đa tạ đạo hữu hảo ý.” Nhưng cũng không nói thêm gì.

Lộc Sư Phất cũng không đoái hoài tới việc trở mặt với Lê Trung Bình, nghe vậy không khỏi lộ ra một vẻ thất vọng. Trong Tam Giới, người Khinh Thánh Giới chậm chạp không xuất hiện, lần này thăm dò ảo ảnh bí mật, đối thủ cạnh tranh lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là Lê Trung Bình của Ngọc Hồ Giới. Về phần những tu sĩ giới ngoại kia, hoàn toàn xác thực không thiếu nhân vật lợi hại, nhưng nhân thủ Song Thân Giới ở phường thị bên này cũng liên tục chạy đến, đủ để kiềm chế phần lớn tu sĩ giới ngoại. Duy chỉ có vị Thái Nhất Sơn Chủ đột ngột xuất hiện này, thực lực cao thâm khó lường, lại dường như ẩn ẩn có thể không nhìn nơi đây hạn chế. Nếu trở thành đối thủ, không thể nghi ngờ sẽ tăng độ khó và sự không chắc chắn của cạnh tranh, ngược lại, nếu có thể chiêu mộ cho mình sử dụng, lại chắc chắn là một con dao vô cùng sắc bén. Chỉ tiếc, Lê Trung Bình hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, lập tức lên tiếng tranh giành, khi phát giác đoạt không được, càng dứt khoát mở miệng châm ngòi. Dù không thể liên hợp với Thái Nhất Sơn Chủ này, cũng sẽ ra sức đảo loạn cục diện.

"Chỉ có thể để người phía sau mau chóng đuổi theo tới!" Lộc Sư Phất trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn và Lê Trung Bình đều như vậy, đến sớm, trực tiếp tách khỏi đại đội, dẫn đầu đuổi tới. Bất quá, trong lúc nói chuyện, các tu sĩ Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới rơi lại phía sau cũng đã đến nơi.

“Vấn Thu...... Chuyện gì xảy ra?” Lê Trung Bình lập tức thấy Tổ Vấn Thu dẫn đầu mấy vị tu sĩ có chữ "Vấn", chỉ là mấy người đều có chút chật vật, thậm chí phía sau còn có người rõ ràng bị thương, vô ý thức hỏi thăm, bất quá khi hỏi, trong lòng cũng đã có chút suy đoán.

"Là Săn Bảo Nhân... Trên đường đuổi gấp, gặp Săn Bảo Nhân mai phục." Tổ Vấn Thu sắc mặt khó coi nói.

Nếu ở bên ngoài Hải Thị, những Săn Bảo Nhân này có cho mười cái gan cũng không dám tấn công bọn họ, nhưng bên trong Hải Thị, quy tắc thay đổi, tình huống yếu đánh mạnh thường xuyên xảy ra, vì vậy dù nhân số của họ không ít, vẫn bị người cố tình nhắm vào, tổn thất một ít nhân thủ. Lê Trung Bình sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt đảo qua các tu sĩ giới ngoại chung quanh có chút cẩn thận chặt chẽ, cũng không bị vẻ sợ hãi của bọn chúng lừa gạt. Những tu sĩ giới ngoại này xem như sợ họ như sợ cọp, nhưng một khi có cơ hội, những người này sẽ lộ ra bộ mặt hung dữ. Hắn sở dĩ cuối cùng từ bỏ việc mời Thái Nhất Sơn Chủ, cũng là do nguyên nhân này.

Tu sĩ Song Thân Giới là địch chứ không phải bạn, nhưng các tu sĩ giới ngoại cũng không thể tin tưởng. Lộc Sư Phất bên kia sắc mặt cũng khó coi, hiển nhiên người Song Thân Giới cũng gặp vấn đề tương tự. Trong lúc Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất và Vương Bạt nói chuyện, dù số lượng tu sĩ giới ngoại đông đảo, cũng không có ai vượt qua bọn họ, leo lên những bậc thang cao hơn. Cho đến khi thủy ngân hạt châu to lớn vắt ngang trên bậc thang, ầm ầm vỡ vụn.

Dư Ngu dẫn đầu lao ra, lần này ngược lại không bị thương, vừa muốn giao Tiên Tủy Ngọc Dịch cho Vương Bạt, lập tức thấy lối ra đầy tu sĩ, lập tức giật mình. Dư Vô Hận, Trần Huyền và Bào Thi Quỷ Vương cũng bay ra, cũng bị số lượng lớn tu sĩ xung quanh kinh ngạc. Mà khi thấy Dư Vô Hận, không ít tu sĩ xung quanh đều lộ ra một vẻ kiêng dè. Đối phương trước đó không lâu thị uy ở lối vào Hải Thị, đã cho thấy thực lực Thất giai đạo vực, ít nhất trong các tu sĩ ở giới ngoài, thực lực này đã là đỉnh cao. Một thế lực có hai vị đại tu sĩ có thể trấn giữ một phương, thật sự khiến không ít tu sĩ kinh sợ. Mà Lộc Sư Phất và Lê Trung Bình khi ánh mắt đảo qua Dư Vô Hận, cảm nhận được khí tức đối phương, trong lòng lập tức thả lỏng. Loại khí tức Thất giai đạo vực thành tốc này, bọn họ đã quá quen thuộc, nguyên thần không phù hợp với đạo vực, nhất định thực lực còn kém xa so với những tu sĩ chính thống tự mình khổ luyện mà lên như họ. Với thực lực của mình, có lẽ hai ba chiêu là có thể dễ dàng trấn áp, vì vậy không để ý. Ngược lại, khí tức đạo vực chỉ bộc lộ ra một phần Luyện Hư của Thái Nhất Sơn Chủ mới khiến bọn họ vô cùng kiêng kỵ. Bởi vì dù trong thời gian ngắn giao đấu, đối phương cũng không bộc lộ ra nhiều hơn, quả thực là sâu không thấy đáy! Nhưng không ai cảm thấy đối phương chỉ là tu sĩ Luyện Hư, dù chính Thái Nhất Sơn Chủ nói vậy cũng không ai tin. Ai mà nói Thái Nhất Sơn Chủ là tu sĩ Luyện Hư, Lộc Sư Phất e là người đầu tiên nhảy ra tát vào miệng người đó.

Ý niệm hơi đổi, thấy ngày càng nhiều tu sĩ giới ngoại tới lối ra, Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất dù đề phòng nhau, nhưng vẫn cực kỳ ăn ý nhìn nhau một chút, Lê Trung Bình nhìn Vương Bạt, cười nói: “Thái Nhất đạo hữu, bí mật ảo ảnh hẳn là ở ngay phía trên, chúng ta tiếp tục đi lên nhé?”

Dư Ngu, Dư Vô Hận, Mậu Viên Vương và những người khác im lặng rơi xuống phía sau Vương Bạt. Đối diện với tiếng nói của Lê Trung Bình, Vương Bạt sắc mặt lạnh nhạt, không nhanh không chậm: “Không vội, các vị đạo hữu đi trước cũng không sao.”

Lê Trung Bình hai mắt nheo lại, nhưng cũng không coi lời nói của Vương Bạt là thật. Hắn không tin sẽ có ai không có hứng thú với bí mật ảo ảnh này, nếu không thì cũng không cần tới đây. Ánh mắt đảo qua con quái vật đầu bạc mình ngựa vẫn nằm rạp trên bậc thang, Lê Trung Bình suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: “Có ai muốn thử sức với con dị thú này không?”

Khi dứt lời, tu sĩ giới ngoại mỗi người đều cười gượng gạo, ánh mắt trốn tránh sợ hãi, nhưng lại trong lúc mơ hồ đứng gần nhau. “Từng người ngược lại rất giảo hoạt!” Lê Trung Bình thầm mắng một tiếng, cũng không dám ép buộc. Bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn một vị tu sĩ có chữ "Vấn". Đối phương là tu sĩ Hợp Thể trung kỳ mới vào, nếu so về chiến lực, tương đương tu sĩ Thất giai bình thường ở giới ngoài. Vị tu sĩ có chữ "Vấn" này cũng không dám chậm trễ, cầm trong tay một Đạo Bảo giống quyển sách, nhanh chóng leo lên. Không chờ đến gần, liền thúc đẩy Đạo Bảo, đạo vực gia trì, từ quyển sách bay ra từng đạo hung thú hư ảnh giống như mực đậm, lao thẳng đến con dị thú đầu bạc mình ngựa kia! Nhưng điều khiến Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất giật mình là, tất cả hư ảnh hung thú khi đến gần con dị thú này, đều không có cảm ứng, liền trực tiếp biến mất không còn tăm tích! "Chuyện này là sao?!"

Mà vị tu sĩ có chữ "Vấn" này vừa ra tay, dường như cuối cùng đã quấy rầy con dị thú đang ngủ mê kia. Sau một khắc, dị thú chậm rãi mở ra đôi mắt sâu thẳm, lập tức đứng dậy tao nhã. Theo dị thú đứng lên. Bốn phía, gió mưa sấm chớp, nhật nguyệt càn khôn điên đảo, dường như trong nháy mắt tất cả mọi người liền rơi vào u dạ. Một luồng thiên tai tận thế, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bậc thang! Tu sĩ có chữ "Vấn" kia thấy không ổn, lập tức lui lại, nhưng đã muộn. Một tia sét đánh xuống, lập tức đánh nát nhục thân của tu sĩ đó! Chỉ còn một chút nguyên thần phiêu hốt, bao lấy Đạo Bảo hoảng loạn chạy trốn, được Tổ Vấn Thu mắt nhanh tay lẹ thu vào. Mà khi nhận thấy khí tức kỳ dị phát ra từ trên người con dị thú này, Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất đều biến sắc mặt, đồng thanh: "Diệu Cảm Cảnh!?"