Chương 698: Diệu Cảm (1)

“Diệu Cảm Cảnh?”

Đứng ở một bên, lẳng lặng không nói, nhưng kì thực từ đầu đến cuối âm thầm quan sát, Vương Bạt nhíu mày. Đảo qua phía trên bậc thang, từ lúc mở hai mắt đứng dậy, liền thay đổi trời đất, lộ ra dị tượng đầu bạc thân ngựa dị thú, cấp tốc truyền âm cho Trần Huyền: “Cái gì là Diệu Cảm Cảnh?”

Lại không ngờ rằng Trần Huyền lại biết, thấp giọng truyền âm nói: “Diệu Cảm Cảnh chính là sau khi Hợp Thể cảnh giới hoàn toàn viên mãn, nó cùng Độ Kiếp cảnh ở giữa một cái giai đoạn đặc thù quá độ... Theo tin tức ngầm, Ấm Ngọc Giới Trường Doanh Đạo Chủ, Song Thân Giới Ứng Nguyên Đạo Chủ, cùng Khinh Thánh Giới Kim Cương Giới Chủ đều ở cấp độ này.”

Vương Bạt nhíu mày: “Có gì đặc biệt sao?”

Trần Huyền không lộ vẻ gì khẽ lắc đầu: “Cái này… Cái này không rõ lắm, tin tức của ta đều từ tu sĩ giới bên ngoài. Theo bọn họ nói, từ khi Giới Loạn Chi Hải xuất hiện, các thế lực bên trong chưa từng xuất hiện nhân vật cấp độ này, miêu tả liên quan đến cảnh giới này cũng đã thất truyền.”

“Nghe nói, Diệu Cảm Cảnh tuy chỉ là giai đoạn quá độ từ Hợp Thể đến Độ Kiếp, nhưng so với tu sĩ Hợp Thể bình thường đã là một trời một vực… Rất nhiều năm trước, từng có tu sĩ giới bên ngoài liên thủ thảo phạt Giới Chủ Song Thân Giới, hơn mười vị tu sĩ đạo vực Thất giai bị đánh bại chỉ trong một kích. Dĩ nhiên là có việc tu sĩ giới bên ngoài cảnh giới hư cao, thực lực kém xa, nhưng Diệu Cảm Cảnh này hoàn toàn chính xác huyền diệu.”

Nghe Trần Huyền nói, lòng Vương Bạt không khỏi ngưng lại. Nếu theo lời Trần Huyền, hiển nhiên chỉ có tu sĩ Tam Giới mới hiểu được dị thú đầu bạc thân ngựa này mạnh mẽ cỡ nào. Ánh mắt hơi đổi, đảo qua bốn phía và phía trên bậc thang xa xôi, nơi cuối cùng lộ ra một góc lầu các, trong lòng hơi trầm xuống. Hắn không phải người ngu dốt, ngược lại tâm tư cực kỳ tinh tế tỉ mỉ. Bởi vậy, vừa rồi nói chuyện với Lộc Sư Phất, Lê Trung Bình vài câu đã nắm bắt được mấu chốt từ lời nói của đối phương. Phân thân Trần Huyền gặp nguy hiểm có lẽ là vị trí bí mật ảo ảnh mà ban đầu bọn họ nhìn thấy ở lối vào Hải Thị. Thực tế, ngay từ đầu thấy ảo ảnh, trong lòng hắn đã có cảm giác không ổn.

Vốn cho rằng cứ theo hướng phân thân Trần Huyền, không dính dáng gì đến ảo ảnh sẽ tránh được phiền phức, nhưng không ngờ ảo ảnh lại liên lụy đến phân thân Trần Huyền. Nếu muốn giải cứu phân thân Trần Huyền, hiển nhiên sẽ chạm mặt Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất. Phản ứng vô thức của hắn là trực tiếp rời đi, không vướng nhân quả. Nhưng trong lòng nghĩ lại, hắn đột nhiên ý thức được dù là Lê Trung Bình hay Lộc Sư Phất, hay tu sĩ giới bên ngoài xung quanh, không ai để bọn họ rời đi dễ dàng. Ai cũng rõ chuyện "ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi", không ai cho phép bọn họ một mình rời đi, để đến lúc quyết đấu cuối cùng thì bọn họ lại vào sân hái quả. Nếu bọn họ muốn rời đi, có lẽ sẽ bị vây công. Đây không phải suy đoán, mà là lẽ tất nhiên của con người. Vì vậy, hắn vẫn phải chế ngự ý định rời đi, quyết định hành sự tùy theo hoàn cảnh. Về phần chỉ dựa vào vài người xông ra khỏi đây, hắn thực sự không tự tin. Việc hắn chỉ ra điểm yếu trong đạo vực của Lộc Sư Phất, căn bản không liên quan đến tu vi mà nhờ tự mình lĩnh ngộ quy tắc xung quanh. Mượn Khu Phong Trượng, cùng quy tắc cực kỳ linh hoạt ở đây, ép ra một quy tắc “Vạn pháp bất triêm” tương tự gậy Như Ý. Chỉ là hắn bắt chước không chuẩn lắm, lại có hương vị "vạn pháp đều là". Nên khi chỉ ra, thực tế là dùng lực lượng quy tắc ở đây cưỡng ép làm tiêu tan đạo vực của Lộc Sư Phất. Nhưng một khi sử dụng Khu Phong Trượng, áp lực lên nguyên thần hắn rất lớn, không dùng được nhiều lần. Thứ hai, rời khỏi gò núi trắng này, không có quy tắc linh hoạt ở đây hỗ trợ, hắn cũng bó tay không làm được gì. Suy nghĩ như vậy, nên cứ đi theo, chọn cơ hội thoát ly là tốt nhất. Đây là ý nghĩ của hắn. Chỉ trong chớp mắt, thời cơ liền đến. Cường địch trước mặt, lùi bước có vẻ không phải là không thể. Vô thức nhìn dị thú đầu bạc thân ngựa trên bậc thang. Lại phát hiện đối phương chỉ lạnh lùng, đứng uyển chuyển trên bậc thang, đuôi dài có vằn hổ, xung quanh mưa gió sấm chớp, hoàn toàn bao phủ trong màn đêm.

Nó quan sát mọi người từ trên cao, không hề ra tay, tựa như chỉ đang uy hiếp, không cho họ xâm nhập lên gò núi. Lúc này, Lộc Sư Phất đột nhiên lên tiếng: “Ta thấy con thú này hung hãn vô cùng, địa thế lại hạn chế, mọi người quần công không thực tế, mà chỉ dựa vào sức một người cũng khó thắng nó, không bằng mỗi nhà cử một hai hảo thủ liên thủ công phạt!”

Lời này vừa nói, thần sắc mọi người khác nhau. Lê Trung Bình sao cũng được, nhìn chằm chằm dị thú kia, lên tiếng: “Dị thú này hoàn toàn không phải một mình ngươi hay ta có thể hạ gục.”

Hắn nhìn tu sĩ các thế lực xung quanh, cảnh giới cao thấp khác biệt, thậm chí còn có tu sĩ Hóa Thần run rẩy trước mặt bọn họ. Nhưng ngày càng nhiều tu sĩ đến, cũng có thêm mấy đại tu sĩ đạo vực Thất giai. Những người này đơn lẻ không là gì, nhưng kiến nhiều cắn chết voi, không thể không phòng. Hắn lại mở miệng: “Ai cũng muốn khai phá bí mật Hải Thị này, nhưng gần như trước tiên phải qua được cửa ải này mới nói được, không biết các vị tính toán ra sao?”

Các tu sĩ giới bên ngoài nghe vậy, riêng tự nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau. Bọn họ thuộc các thế lực khác nhau, giữa nhau cũng chưa chắc quen biết. Sở dĩ cùng nhau chỉ là do kiêng dè Tam Giới, dù có người muốn đi cùng tu sĩ Tam Giới, cũng ngại danh tiếng ở ngoại giới mà không dám tùy tiện đứng chung hàng ngũ. Bây giờ nghe Lộc Sư Phất và Lê Trung Bình nói, tự nhiên tính toán riêng. Liên thủ chống địch thì phải cân nhắc xem xuất lực bao nhiêu, thu hoạch bao nhiêu. Vạn nhất bị tổn thất nhân lực, những người còn lại có bao nhiêu phần thắng trong biến hóa sau này. Có tính toán thì đương nhiên có sự xa cách. Bầu không khí giữa tu sĩ giới bên ngoài đang đứng chung một chỗ không biết đã tăng thêm mấy phần xa cách và phòng bị. Điều này cũng đúng ý Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất. Tu sĩ Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới ở đây không nhiều, trước đó lại bị Săn Bảo Nhân tập sát, trạng thái không tốt, chỉ có thể cố gắng làm suy yếu thế lực của tu sĩ giới bên ngoài. Như vậy, bọn họ mới có cơ hội trong bí mật lớn và cơ duyên của ảo ảnh này. Vương Bạt đều thấy rõ trong mắt, nhìn thấu thâm ý phía sau những lời nhắc nhở có vẻ thiện ý của hai người.