Lúc này, Lê Tr.u.ng Bình đột nhiên cười nhìn về phía Vương Bạt nói: "Đúng rồi, còn chưa hỏi qua ý kiến của Thái Nhất đạo hữu, nếu không, chúng ta ba nhà liên thủ, ba người chúng ta hợp lực, chưa chắc không có khả năng đ.á.n.h bại con dị thú này......" Nghe vậy, Lộc Sư Phất mắt lộ vẻ khác thường, nhưng không còn phản bác như trước đó. Mà những tu sĩ giới ngoại trên bậc thang nhìn Vương Bạt và những người bên cạnh, trong ánh mắt cũng có thêm mấy phần dò xét, bất mãn và địch ý. Với tâm tư tinh tế tỉ mỉ của Vương Bạt, đương nhiên là trong nháy mắt hiểu rõ ý đồ trong câu nói của Lê Tr.u.ng Bình, nhưng lại không hề tức giận, trong lòng khẽ động, thuận thế nghiêm mặt nói: "Bí m.ậ.t Hải Thị, đương nhiên là của chung mọi người, tại hạ có thể góp một phần sức lực cho chư vị đồng đạo, cũng là vinh hạnh của ta." Lê Tr.u.ng Bình và Lộc Sư Phất nghe vậy, đều không khỏi ngẩn người. Trong lúc nhất thời có chút không đoán ra ý định thật sự của vị Thái Nhất Sơn Chủ này. Mà lúc này, trong đám tu sĩ giới ngoại cũng không thiếu người sáng mắt, sau khi nhanh chóng trao đổi ý kiến với nhau, rất nhanh có bốn người bước ra. Bốn người này không còn che giấu cảnh giới thật sự của mình, đạo vực Thất giai rộng lớn đều được triển lộ ra. Bọn họ cũng có chút danh tiếng trong giới tu sĩ ngoại vực, nên miễn cưỡng được đa số tu sĩ ngoại vực tán thành. Lộc Sư Phất và Lê Tr.u.ng Bình đối với bốn người này, ngược lại cũng có thêm mấy phần khách khí. Tu sĩ giới ngoại tăng lên đạo vực hoàn toàn chính xác dễ dàng hơn. Nhưng cũng chính vì vậy, phần lớn tu sĩ ở giai đoạn Hóa Thần, Luyện Hư, sẽ bị phản phệ vì nguyên thần không đủ sức gánh đạo vực. Số người thực sự thuận lợi tăng lên đến cấp bậc Hợp Thể, kỳ thật là cực kỳ ít, càng không cần phải nói đến đạt đến đạo vực Thất giai. Phàm là có thể đi đến bước đạo vực Thất giai này, thì phải nói thật, đều tuyệt đối xem là rồng phượng trong loài người. Điều hạn chế bọn họ, không phải là do t.h.i.ê.n phú tài tình của bản thân, mà là do hoàn cảnh và tài nguyên. Điều này hoàn toàn là điểm Tam Giới chiến thắng tu sĩ giới ngoại. Cho nên dù người hung hăng bá đạo như Lộc Sư Phất, cũng sẽ không quá vô lễ. Bởi vì bọn họ cũng hiểu rõ, lý do mình có thể thắng được tu sĩ giới ngoại này, ngoài cố gắng của bản thân ra, còn do số p.h.ậ.n cho phép, được sinh ra trong giới này. Mấy người ngay sau đó nhanh chóng trao đổi với nhau, rất nhanh liền lên kế hoạch toàn bộ sắp xếp để đấu p.h.á.p với dị thú này. Vương Bạt tuy cũng tham gia vào đó, nhưng lại không nói nhiều, chỉ là dù không nói gì, mọi người cũng không dám không để ý đến ý kiến của hắn, Lộc Sư Phất với giọng điệu thân thiện hỏi: "Thái Nhất đạo hữu còn muốn bổ sung gì không?" Vương Bạt khẽ lắc đầu: "Mấy vị sắp xếp rất thỏa đáng, tại hạ không có ý kiến gì." Thấy Vương Bạt không phản đối, Lộc Sư Phất và Lê Tr.u.ng Bình cùng bốn vị tu sĩ Hợp Thể giới ngoại khác đều khẽ gật đầu. Lê Tr.u.ng Bình lập tức nói: "Vậy cứ sắp xếp như vậy, do Ngụy Thư Thành đạo hữu, Lăng Bắc Hải đạo hữu...... đi đầu luân chiến, thăm dò nội tình của con thú này, chúng ta xem thời cơ mà quyết định, giải quyết dứt khoát!" Vừa dứt lời, hắn lấy ra hai kiện Thượng Phẩm Đạo Bảo từ trong tay áo, đưa cho hai người trong đó. Lộc Sư Phất cũng giống vậy, trên mặt lộ ra một chút đau xót. Đi đầu xung phong, chính là để thăm dò căn cơ của dị thú này, tất nhiên là sẽ gặp đủ loại bất ngờ, nếu để các tu sĩ giới ngoại mạo hiểm như vậy, thì cũng phải bỏ ra chút giá cao mới được. Bốn người tiếp nhận, mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng qua loa rèn luyện một phen. Lập tức thấy người tụ lại ngày càng đông, liếc mắt xuống, trên bậc thang đã đầy ắp bóng người tu sĩ, ngay sau đó cũng không dám chậm trễ nữa. "Ta đi trước!" Một đại hán cao lớn vạm vỡ như hắc tháp cực kỳ hiếm thấy trong số tu sĩ ngoại vực, cầm trong tay một thanh miệng cá sấu lớn, cẩn thận tiến về phía dị thú đầu bạc thân ngựa. "Thư Thành đạo hữu, cẩn thận!" Lê Tr.u.ng Bình khẽ nói. Ánh mắt của mọi người đều không hẹn mà cùng hướng về đại hán như hắc tháp và dị thú kia. Ngay cả Vương Bạt cũng không khỏi nghiêm mặt lại, hai mắt chăm chú nhìn dị thú trên bậc thang. Sau một khắc. Ngay khi đại hán hắc tháp kia còn cách dị thú khoảng trăm bậc, dị thú đầu bạc thân ngựa đột nhiên phát ra một tiếng rống trầm thấp. Vương Bạt nhíu mày, bỗng nhiên lên tiếng: "Nó đang cảnh cáo, nếu còn đến gần, nó sẽ ra t.a.y." Lê Tr.u.ng Bình và Lộc Sư Phất có chút kinh ngạc quay đầu nhìn Vương Bạt, rồi vội vàng nhìn sang chỗ khác. Vương Bạt thì tiếp tục nhìn chằm chằm dị thú. Với một tu sĩ lập nghiệp bằng nghề ngự thú như hắn, không ai hiểu rõ về những loại thú này hơn hắn, vì thế chỉ nghe tiếng rống của dị thú, hắn liền hiểu rõ ý nghĩa trong đó. Quả nhiên, khi đại hán hắc tháp lại bước thêm một bước, dị thú đầu bạc thân ngựa phát ra một tiếng gào thét giận dữ! Tiếp theo đó, gió mưa sấm chớp sau lưng, bầu trời đêm u ám, dường như cảm ứng được cảm xúc của dị thú thay đổi, chỉ trong thoáng chốc liền như mưa lớn bắn về phía đại hán hắc tháp! Đại hán hắc tháp đã sớm chuẩn bị, thấy thế vội vàng dùng Đạo Bảo phòng ngự, lập tức một tòa đạo vực Thổ Hoàng như bảo tháp hiện lên trên đỉnh đầu, sừng sững đứng, đón nhận những đợt t.ấ.n c.ô.n.g như mưa rào gió táp. "Ngụy Thư Thành đạo hữu xuất thân từ Ni La Giới, cực kỳ giỏi về đạo phòng thủ Thổ hành, có hắn thăm dò trước, chúng ta hẳn là sẽ nhìn ra không ít điều." Lê Tr.u.ng Bình nhỏ giọng nói. Quả nhiên, đại hán hắc tháp kia chống đỡ đạo vực, lại có Đạo Bảo phòng ngự hỗ trợ, mưa gió sấm sét kia rơi vào bên ngoài, kích phát vô số gợn sóng, nhưng lại không thể xuyên thủng. Thấy vậy đại hán hắc tháp lập tức thở phào một hơi. Hắn vốn ôm tâm thế bị trọng thương đến đây, không ngờ rằng đối phương cũng không mạnh như mong đợi. Lập tức nhìn về phía dị thú đầu bạc thân ngựa trong ánh mắt cũng lộ thêm một chút hung t.à.n. Lúc này hắn tế lên thanh miệng cá sấu lớn trong tay. Thanh miệng cá sấu lớn lập tức bay lên, khẽ lay mình, liền hóa thành một quái vật giống như con cự ngạc, ở giữa không trung nhanh chóng b.ắ.n về phía dị thú kia! Lê Tr.u.ng Bình và Lộc Sư Phất thấy vậy có chút kinh ngạc, bởi vì dị thú này có vẻ yếu hơn trong tưởng tượng khá nhiều. Nhưng đúng vào lúc này, Vương Bạt lại chú ý thấy trong tròng mắt lạnh băng của dị thú lóe lên vẻ chế nhạo, trong lòng lập tức nảy lên một cảm giác bất an. "Cẩn thận chút!" Sau một khắc, dị thú nhẹ nhàng ngửa đầu gầm lên một tiếng. Trong hư không xung quanh đại hán hắc tháp, đột nhiên hiện ra từng đám từng đám khí lưu cực nhanh. Gần như trong nháy mắt, những khí lưu này biến thành đủ loại dị tượng, liên quan đến Ngũ Hành, Âm Dương, Phong, Lôi, Băng...... Trực tiếp bao vây lấy đại hán hắc tháp! Ba người khác thấy tình hình không ổn, vội vàng xông tới. Điều khiển Đạo Bảo trong tay, cưỡng ép xua tan những dị tượng này. Đại hán hắc tháp lúc này mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần. Dị thú thấy nhiều người như vậy xông tới, cuối cùng cũng hoàn toàn n.ộ g.i.ậ.n, há miệng phun ra ánh sáng kỳ lạ, bốn chân dẫm lên không nghênh đón, cùng bốn người đại chiến. Có lẽ là dị thú đã lâu không giao chiến với ai, hoặc căn bản là không có kinh nghiệm đấu p.h.á.p. Bốn người ra tay cho dù động tĩnh hay uy năng đều kém xa dị thú này, nhưng trong một khoảng thời gian, dựa vào thân p.h.á.p linh hoạt cùng sự phối hợp tinh diệu, tuy đầy nguy hiểm, cũng miễn cưỡng có thể giằng co. Không biết thềm ngọc này làm bằng vật liệu gì, bốn vị tu sĩ đạo vực Thất giai và con dị thú này đại chiến trên bậc thang, chịu đựng phần lớn uy năng, lại không hề có dấu hiệu hư hại. Nhưng khi Vương Bạt nhìn thấy dị thú bỗng dưng tạo ra nhiều dị tượng, trong lòng không khỏi nhảy dựng lên: "Đó là... quy tắc?!" "Con dị thú này, cũng có thể vận dụng quy tắc ở đây?!" "Hơn nữa, nó vận dụng quy tắc, cực kỳ hoàn chỉnh, đơn giản... đơn giản chính là t.h.í.c.h hợp nhất để tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn!" Dù thủ p.h.á.p thô ráp, nhưng bản chất Tiên Uẩn Bảo Bồn cần, nó lại có đầy đủ. Mà lúc này, nhìn bốn tu sĩ đạo vực Thất giai đấu p.h.á.p với dị thú, Lộc Sư Phất và Lê Tr.u.ng Bình không khỏi chăm chú nhìn, cùng nhìn thấy một câu trả lời khẳng định trong mắt đối phương: "Không nhìn lầm, con dị thú này, thật sự là cảnh giới Diệu Cảm!" "Nó vậy mà đã chạm đến ngưỡng cửa thông đến Độ Kiếp!" Diệu Cảm Diệu Cảm, Thông Huyền Chí Diệu, Cảm Ngộ T.h.i.ê.n Nhân. Có thể mơ hồ cảm ứng được sự tồn tại phía trên đạo vực, chính là cảnh giới Diệu Cảm!