Độ Kiếp! Đây là cảnh giới mà tất cả tu sĩ Giới Loạn Chi Hải đều hướng tới. Nhất là những người như Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất, vốn đã đứng ở cảnh giới Hợp Thể, chấp niệm trong lòng càng không thể ngăn cản! Hợp Thể và Độ Kiếp, nhìn như chỉ cách nhau một bước, nhưng lại khác biệt một trời một vực. Hợp Thể dù mạnh hơn nữa, cuối cùng vẫn không vào được con đường thành tiên. Chỉ khi nào vượt qua được độ kiếp, mới xem như thực sự có hy vọng phi thăng thượng giới, thành tựu thân thể Tiên Nhân. Nhưng toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, kéo dài không biết bao nhiêu vạn năm, lại chưa từng có tu sĩ Độ Kiếp nào xuất hiện bên ngoài… Còn con dị thú trước mắt này, không ngờ lại đứng ở bậc cửa cảnh giới Độ Kiếp, chỉ cần tiến thêm một bước nữa, chính là cách biệt trời vực. Dù cho một bước này có lẽ vĩnh viễn không thể vượt qua, nhưng cuối cùng vẫn khiến Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất yêu thích và ngưỡng mộ vô cùng. Nhưng kinh ngạc đó chỉ là nhất thời, hai người lập tức lấy lại tinh thần, nhận thấy con dị thú kia đấu pháp vụng về, ánh mắt lập tức sáng lên, nhưng chưa vội ra tay, mà là hai mắt chăm chú nhìn, tựa hồ đang cố gắng nghĩ cách đối phó. “Lộc đạo hữu! Lê đạo hữu, Thái Nhất đạo hữu, mau chóng giúp chúng ta!” Hán tử tháp đen thấy sơ hở, không nhịn được lên tiếng gấp gáp. Hắn phòng thủ cực giỏi, nhưng thân pháp hơi kém, đã bị con dị thú kia đánh trúng nhiều lần, dù là có đạo vực thất giai và thêm một kiện Đạo Bảo phòng ngự thượng phẩm, lúc này cũng đã lung lay sắp đổ, trong lòng tất nhiên vô cùng nóng nảy. Dị thú này tuy không giỏi đấu pháp, nhưng lại mạnh mẽ vô cùng, sức sát thương cực lớn, bốn người chỉ dám vây hãm chứ không thể phản kích, rất nhanh đã mệt mỏi. Thấy hán tử tháp đen chống đỡ chiếc bảo tháp màu vàng đất đã ẩn ẩn dấu hiệu đổ sụp, Lộc Sư Phất và Lê Trung Bình không dấu vết trao đổi ánh mắt, khẽ gật đầu, rồi Lộc Sư Phất khẽ quát: “Các vị đạo hữu đừng hoảng sợ, ta đến giúp các ngươi!” Dứt lời, hắn tế lên Tàng Long Đỉnh, đạo vực màu đen lại lần nữa bay ra, giống như một đám mây đen, hút vào trong Tàng Long Đỉnh, nhằm thẳng vào đầu con dị thú kia mà nện xuống! Dị thú kia cảm thấy Lộc Sư Phất có động tĩnh, nhưng bị bốn người kiềm chế động tác, nhất thời không thể thay đổi, đành chịu Tàng Long Đỉnh nện trúng đầu một cách chắc chắn! Chỉ nghe một tiếng oanh minh long trời lở đất, Tàng Long Đỉnh lại trực tiếp bị đánh mẻ văng ra ngoài! Đạo vực màu đen gia trì cũng bị đánh tan. Mặt Lộc Sư Phất trắng bệch, trên đỉnh đầu có nguyên thần chi tượng rung chuyển, nhưng hắn không để ý tới mà kinh ngạc nói: “Xương cốt quá cứng!” Bị Tàng Long Đỉnh đánh thẳng vào đầu, ngoài một vết máu nhỏ trên đầu con dị thú ra, nó không hề hấn gì! Đương nhiên, bị Lộc Sư Phất tung một đòn toàn lực vào đầu, dị thú tuy không bị thương lớn, nhưng đầu cũng bị chấn động đến choáng váng một chút. Đối mặt với những đòn tấn công thử của bốn người kia, nó lại đứng yên tại chỗ, lắc đầu, không hề có ý phản công. Nhưng thân thể nó thật sự quá cứng rắn, bốn người này dù là tu sĩ đại đạo vực thất giai, đánh vào thân con thú kia cũng chỉ làm xáo trộn lông da trên người nó mà thôi. Lê Trung Bình đứng quan chiến một bên cũng vô cùng chấn động, nhưng ý thức được phải nắm bắt thời cơ, vội vàng quay đầu nhìn về phía Vương Bạt, nhanh chóng nói: “Thái Nhất đạo hữu, ngươi có chắc chắn không?” Vương Bạt trầm ngâm một chút, nghiêm nghị nói: “Có mấy phần nắm chắc... Nhưng vẫn cần quan sát thêm.” “Tốt! Có câu này là được, Lê mỗ đi giúp mấy vị đạo hữu trước!” Dứt lời, hắn không chút do dự bước nhanh về phía trước, nhưng không tới gần, mà tế một cái lư hương. Hắn một tay nâng lư hương, một tay bấm quyết vẽ chú, miệng lẩm bẩm, rồi nhắm cái lư hương vào dị thú kia, hư không ném đi. Chiếc lư hương lơ lửng giữa không trung, rồi hắn hai tay làm động tác cầm hương. Sau một khắc, trong tay hắn đột nhiên ngưng tụ ba nén nhang thật. Hắn mặt mày ngưng trọng, nguyên thần bay ra, phun ra một ngụm tinh huyết nguyên thần, lên ba nén nhang, ba nén nhang lập tức bốc lên khói xanh lượn lờ, rồi nhẹ nhàng thổi. Hướng về phía con dị thú, vươn mình cúi đầu! Chỉ là khi cúi lạy đến một nửa, tốc độ đột ngột chậm lại. Mặt Lê Trung Bình trắng bệch, trán toát mồ hôi ròng ròng như người phàm. Nhưng hắn vẫn nghiến răng từng chút từng chút dùng sức cúi mình xuống. Dị thú bị đánh choáng đầu, nhưng vẫn mơ hồ nhận ra nguy hiểm, quay đầu nhìn về phía Lê Trung Bình. Rồi nó tức giận há mồm, một vòng quang đoàn ngũ sắc sắc bén cực nhanh hình thành! Và ngay lúc đó, Lê Trung Bình cuối cùng đã dùng hết sức bình sinh, cúi lạy xuống! Sau đó cả người có cảm giác hư thoát. Tổ Vấn Thu vội vàng tiến lên, bao vây lấy hắn, rồi cẩn thận nhìn xung quanh. Ngay sau đó, cả thân dị thú cứng đờ! Quang đoàn trong miệng vụt tắt, lập tức tan biến. Trên người nó cũng nhanh chóng đầy những đường vân màu tím quỷ dị… Yếm Thắng Chi thuật! Vương Bạt thoáng thấy hành động của Lê Trung Bình, trong lòng khẽ rùng mình. Hắn quá quen với Yếm Thắng Chi thuật, trước kia từng dùng Bách Mệnh Độc Hồn Chú để nhiều lần chống đỡ và phản phệ những người muốn ám toán. Chỉ là bây giờ rất khó tìm được linh thú cùng cấp bậc với hắn, nên sau này cũng không tiếp tục thi triển nữa. Hắn còn cải biến một vài Yếm Thắng Chi thuật cất giữ, rồi thông qua Vương Dịch An, đưa chúng vào tay Vu Nhân Bắc Câu Lô Châu. Sau đó cũng tham gia sửa đổi “Tam Trọng Khổ”. Về Yếm Thắng Chi thuật, dù không phải là bậc Tông Sư, hắn cũng được coi là lão luyện. Cho nên nhìn thấy thủ đoạn của Lê Trung Bình, lập tức đã nhận ra. Chỉ là trong quá trình thi thuật, Thần Văn có chút không rõ ràng, nên hắn không thể kết luận ngay đạo Yếm Thắng Chi thuật này có tác dụng gì. Nhưng rất nhanh, hắn nhận thấy dưới những đường vân màu tím, hành động của con dị thú lập tức chậm đi không ít, bốn người vây công nó, đánh trúng lại khiến nó da tróc thịt bong! Lộc Sư Phất sau khi nhanh chóng điều chỉnh, lại lần nữa tế Tàng Long Đỉnh, nhằm dị thú mà nện xuống. Chỉ là lần này, dị thú dường như đã nhận ra nguy hiểm, không dám liều mình nghênh chiến nữa, rất nhiều dị tượng nhanh chóng áp sát xung quanh, bị động phòng thủ trước vòng vây của các tu sĩ. Nó lại quay đầu cắn vào thân mình, tựa hồ muốn làm sạch những đường vân màu tím trên người. Nhưng không lâu sau, các dị tượng bị điều động xung quanh nhanh chóng bị tình thế thay đổi, bị Lộc Sư Phất cùng bốn tu sĩ giới ngoại lần lượt quét sạch.