Chương 691: Uy hiếp (3) Nhưng mà thấy Vương Bạt và những người khác dần dần đi xa, phía sau một đám Săn Bảo Nhân bao phủ trong bóng tối nhìn nhau, cuối cùng có người không kìm nén được, lớn tiếng nói: "Người phía trước là Thái Nhất Sơn Chủ của Nguyên Thủy Ma Sơn sao? Chủ nhân nhà ta có lời muốn mời......"

Vương Bạt và mọi người làm như không nghe thấy, tiếp tục đi sâu vào bên trong.

"Mời rượu không uống lại thích uống rượu phạt!"

Một tên Săn Bảo Nhân hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên từ trong đám Săn Bảo Nhân bay ra, giống như quỷ mị cực tốc tiếp cận Vương Bạt, đạo vực trên người ầm ầm bộc phát! Rõ ràng là một đại tu sĩ Lục giai đạo vực Hợp Thể trung kỳ! Hắn bạo phát giống như hòn đá ném vào mặt hồ, trong nháy mắt, những bóng người phía sau giống như cá bơi, bắn ra phía trước! Khí tức tăng vọt, tất cả đều là Hợp Thể trung kỳ! Những Săn Bảo Nhân tu vi thấp hơn chút thấy nhiều Hợp Thể trung kỳ Săn Bảo Nhân xuất thủ như vậy, đều biến sắc mặt. Mặc dù bọn họ đã dự liệu trước sẽ có ác chiến, nhưng vẫn không ngờ rằng lại có nhiều đồng hành, hơn nữa lại đều nhanh như vậy.

"Lần này không bắt được rồi!"

"Chỉ có thể đoạt của người khác thôi!"

"Nhanh lên! Cướp người khác!"

Bảy tám tu sĩ Hợp Thể trung kỳ cùng lúc chụp vào Vương Bạt, đạo vực như núi, khí cơ va chạm, dưới áp lực, Huyền Hoàng Đạo Vực trên người Vương Bạt cuối cùng cũng rung lên, treo ở trên đỉnh đầu!

Nhìn thấy Huyền Hoàng Đạo Vực trên đỉnh đầu Vương Bạt, mọi người đầu tiên giật mình, lập tức vui mừng quá đỗi!

"Tứ giai... Vậy mà mới chỉ Tứ giai mà thôi!"

"Ha ha! Hắn là của ta!"

Trong mắt Săn Bảo Nhân xuất thủ đầu tiên tràn đầy kinh hỉ, đắc ý cùng kinh ngạc! Một bóng hình áo đỏ tại một sát na khi hắn sắp chụp vào Thái Nhất Sơn Chủ, lặng lẽ bước một bước về phía trước. Nhưng chỉ là một bước này, hắn liền như nhìn thấy một tòa Thần Sơn vạn năm sừng sững, chắn trước mặt hắn, lộ ra vẻ nhỏ bé và yếu đuối vô cùng......

Ầm!

Hắn đâm sầm vào ngọn Thần Sơn này. Ngay sau đó, cái thứ hai, thứ ba...... Tám vị tu sĩ Hợp Thể trung kỳ ban đầu đã nhận ra điều gì đó không đúng, ra sức né tránh, nhưng vẫn không thể nào tránh được bàn tay của nữ tử áo đỏ đánh tới. Đạo vực chấn động kịch liệt, ngay lập tức ầm ầm sụp đổ trở lại! Nguyên thần nổ tung! Sau đó lại là một lực lượng vô hình, trực tiếp đẩy bọn họ ra xa, đập xuống mặt đất lối vào. Không rõ sống chết!

Những Săn Bảo Nhân đuổi theo đều biến sắc mặt. Nữ tử áo đỏ mặc dù dáng vẻ xấu xí, nhưng giờ khắc này lại có ánh mắt lạnh nhạt, như Thần Linh cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh dưới chân núi, không nói một lời, chỉ là nhàn nhạt liếc nhìn bọn họ một cái. Sau đó xoay người rời đi lạnh lùng.

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Xoạt ——

Lại có mấy bóng người bay ra từ trong mặt gương, ngay lập tức thấy Vương Bạt và mọi người đi xa. Còn chưa kịp vui mừng, liền thấy mấy bóng người rơi xuống trước mặt, con ngươi đột nhiên co rút lại!

"Những Săn Bảo Nhân này...... Là Liên Hoa Chân Nhân của Quỷ Thiên Cung, còn có Đoạn Thiết của Dung Kim Giới...... Bọn hắn đều là tu sĩ Lục giai đạo vực, sao lại đều......"

Mấy người hai mặt nhìn nhau. Tổ Vấn Thu cầm đầu, trong lòng càng thêm chấn động. Bọn họ gần như bám sát Săn Bảo Nhân mà tới, một trước một sau, chỉ là thời gian mấy nhịp thở. Mà mấy nhịp thở ngắn ngủi, ngay cả hắn cũng làm không được như những người kia. Mà nhìn bóng dáng thong dong rời đi của Thái Nhất Sơn Chủ, cũng có thể đoán ra phần nào. Nói cách khác, trong đám người ở Nguyên Thủy Ma Sơn này, lại ẩn chứa một vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ có thực lực có lẽ còn hơn cả hắn!

"Cái này...... Còn đuổi không đuổi?"

Một tu sĩ của Ấm Ngọc Giới nhịn không được hỏi. Tổ Vấn Thu hiếm khi lộ ra một tia do dự, sau đó nhìn những thân ảnh dừng lại giữa không trung, cùng những bóng dáng ẩn trong không gian xung quanh nhăn nhúm. Lúc này, họ ẩn ẩn bộc lộ dấu vết, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được sự rung động, ngưng trọng trong lòng những người này lúc này.

"Có lẽ họ biết điều gì đó, không bằng tìm hiểu trước rồi nói......" Hắn thấp giọng nói.

Nhưng trong lòng lại càng kiên định hơn về suy đoán của mình. Nguyên Thủy Ma Sơn này, chỉ sợ thật sự có đại bí mật! Một thế lực chưa từng xuất hiện trước mặt người đời, lại có một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ có thực lực kinh người, cùng tài nguyên linh thực phong phú......

Không chỉ có mình hắn, mà cả những Săn Bảo Nhân xung quanh, giờ khắc này trong mắt cũng lóe lên sự tham lam càng thêm mãnh liệt!

"Trước tiên phải đem tin tức này mang về."

Nhưng đúng vào lúc này, Tổ Vấn Thu đột nhiên có cảm giác, không kìm lòng được ngẩng đầu nhìn về phía xa. Các Săn Bảo Nhân khác cũng đều ngẩng đầu lên. Trên không trung thảo nguyên bao la vô tận, bầu trời nhăn nhúm, vặn vẹo, ánh nắng...... không biết từ lúc nào, đã ẩn hiện những tiên khí mờ ảo của mây trắng, và phía sâu trong mây trắng, lờ mờ có lầu các, đình viện, núi giả......

"Ảo ảnh!?"

---oCo---

Phía trên thảo nguyên vô tận, những không gian nhăn nhúm có thể thấy ở khắp nơi.

"Sư tỷ vừa rồi quả là muốn hù dọa đám Săn Bảo Nhân đó, ha ha, đừng nói là bọn họ, ngay cả ta cũng giật mình."

Vương Bạt vừa cẩn thận tránh né những chỗ nhăn nhúm và vặn vẹo, vừa cười tán thưởng nói. Mấy người xung quanh nhớ lại Dư Vô Hận hời hợt ra tay vừa rồi, lại thêm thủ đoạn kinh thiên động địa, cũng không khỏi sợ hãi than phục. Trần Huyền hai mắt khó nén vui mừng, có một người mạnh như vậy trấn giữ, chuyến đi này của họ có khả năng thành công không thể nghi ngờ sẽ cao hơn.

Dư Vô Hận sắc mặt vẫn bình tĩnh: "Bất quá chỉ là dính ánh sáng của Đạo Bảo thôi."

Vương Bạt nghe vậy, gật đầu, cũng không mấy bất ngờ. Dư Vô Hận đương nhiên là Thất giai đạo vực, nhưng trước kia không có thủ đoạn như vậy, hiển nhiên mấy ngày nay luyện hóa Tích Địa Trượng, mượn uy năng Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo này.

Bất quá đúng lúc này, Dư Vô Hận lại thấp giọng truyền âm cho Vương Bạt: "Uy năng của Tích Địa Trượng quá mạnh, nếu không có bảo vật trấn áp nguyên thần, nguyên thần của ta cũng không chịu được mấy lần, ngươi chỉ cần biết trong lòng là được."

Vương Bạt khẽ giật mình, lập tức không để lộ dấu vết gật đầu. Tích Địa Trượng xem ra là cùng cấp bậc với Khu Phong Trượng, chỉ là không biết ngoài hai cái này ra, còn có bảo vật tương tự khác hay không...... Cũng không biết là xuất xứ từ giới vực nào. Nhưng nhất định là đã trải qua rất lâu, bởi vì ngay cả tàn phiến cũng bị hỗn độn nguyên chất bao phủ, tạo thành giới thai mới. Còn về nguyên chủ của hai món bảo vật này, trong lòng hắn cũng ẩn ẩn có chút suy đoán.