Chương 699: Xuất thủ (2) Lê Trung Bình được Tổ Vấn Thu và những người khác bảo vệ, thi triển xong Yếm Thắng Chi thuật này, sắc mặt như vừa trải qua một trận bệnh nặng, khô héo tiều tụy, nhưng vẫn cố gắng chống đỡ, thần sắc trang trọng nhìn về phía Vương Bạt, giơ tay lên nói: "Thái Nhất đạo hữu, làm phiền."

Vương Bạt khẽ nhắm mắt. Lê Trung Bình chịu hao tổn sức lực như vậy, có chút cảm giác quên mình vì người, ngược lại khiến hắn có chút bất ngờ. Nhưng hắn từ trước đến nay không nhìn vào vẻ bề ngoài, biết người biết mặt khó biết lòng, hắn vẫn coi đối phương là người có ý đồ đen tối.

Ánh mắt của hắn liếc qua xung quanh, thấy bất kể là tu sĩ giới ngoại, hay là người của Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới, đều đang chăm chú nhìn mình, trong ánh mắt dường như có chờ mong, nhưng Vương Bạt lại thấy một mặt tương phản trong sự chờ mong này. Đó chính là, nếu hắn không ra tay, liền sẽ trong nháy mắt trở thành kẻ thù chung của tất cả mọi người ở đây. Hắn khẽ thở dài.

Tâm niệm Vương Bạt khẽ chuyển, thân ảnh của hắn liền nhanh như chớp, xuất hiện ở bên cạnh con ngựa đầu bạc cách đó không xa. Thấy cảnh này, Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất, Ngụy Thư Thành đều sắc mặt nghiêm nghị. Ở đây, có mấy người là những tồn tại đứng trên đỉnh cao Hợp Thể cảnh. Thế nhưng dù vậy, bọn họ ở đây không thể không chấp nhận sự hạn chế, không được rời mặt đất, mà muốn lên trên hay xuống dưới đều phải đi từng bậc từng bậc một, mất đi không ít thể diện. Duy chỉ có vị Thái Nhất Sơn Chủ này, lại phảng phất như đang đi trong hậu hoa viên nhà mình, tùy ý tự tại. Ý nghĩa ẩn chứa trong đó khiến người ta suy tư.

Dị thú kia cũng nhận ra sự xuất hiện đột ngột của Vương Bạt, quay đầu lại một cách phản xạ, trong miệng ẩn ẩn có ngũ sắc lưu quang cấp tốc tụ tập, muốn phun về phía Vương Bạt!

Vương Bạt khẽ lắc đầu. Cũng không nói gì, chỉ đưa ra một ngón tay bình thường, ấn về phía đầu dị thú.

Lộc Sư Phất ở phía xa hai mắt ngưng lại, không khỏi nhìn về phía ngón tay đưa ra kia, trong lòng mơ hồ dâng lên một sự không dám tin. Lê Trung Bình càng không kìm được lộ vẻ kinh hãi, vô ý thức nghiêng người về phía trước, hai mắt chăm chú nhìn động tác của Vương Bạt, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này, điều này không thể nào?"

Bốn tu sĩ khác cũng kinh ngạc như thấy ma, ngay cả động tác trong tay cũng chậm lại, không thể phản ứng kịp.

Khoảnh khắc sau. Trong ánh mắt rung động của tất cả mọi người. Ngón tay của Vương Bạt vượt qua khoảng cách giữa hắn và dị thú, nhẹ nhàng điểm lên đầu dị thú.

Sau một khoảnh khắc yên lặng ngắn ngủi. Một tiếng nổ vang lên! Bậc thang rung chuyển! Ngũ sắc lưu quang trong miệng dị thú trong nháy mắt tan biến như đạo vực của Lộc Sư Phất lúc trước. Ngay lập tức, miệng con dị thú đầu bạc thân ngựa ầm ầm khép lại!

"Ô!" Dị thú rên một tiếng, giơ móng trước lên, tức giận đạp về phía Vương Bạt.

Thân ảnh Vương Bạt lại nhẹ nhàng như lá liễu bay theo gió, tùy ý tránh một kích này, thân hình lóe lên, xuất hiện phía sau dị thú, lần nữa ấn một ngón tay!

Dị thú bị điểm trúng, lập tức mất khống chế lùi lại mấy bước, quay đầu lại muốn cắn, nhưng lại không trúng. Quay lại phía sau thì lại bị điểm vào, phẫn nộ gào thét, vừa mệt mỏi ứng phó, nhất thời trước sau đều khó khăn, đỡ trái hở phải.

Mà Vương Bạt lại luôn tùy tính đi lại, không thấy chút vẻ gấp gáp nào. Không chỉ có những tu sĩ giới ngoại ngây người, mà Ngụy Thư Thành liên thủ cùng những người khác cũng đã đờ người ra, gần như không dám tin con dị thú mà Thái Nhất Sơn Chủ đang đối diện, chính là kẻ vừa rồi đánh bọn họ tràn đầy nguy hiểm.

Lần xuất thủ này thật sự quá dễ dàng, nếu ở ngoài Đại Hải Thị thì không tính là gì cả, ai cũng làm được. Nhưng ở bậc thang này, chỉ có một mình Thái Nhất Sơn Chủ có phong thái như vậy.

Trong mắt Lộc Sư Phất và Lê Trung Bình, giờ phút này không còn chút nghi ngờ. Trong lòng họ như sóng trào biển cả, dậy lên cuồn cuộn gợn sóng: "Thái Nhất Sơn Chủ này, lại là Diệu Cảm Cảnh!"

"Giới Loạn Chi Hải, khi nào lại xuất hiện một dị số như vậy?!"

Bọn họ không phải kẻ mù, càng không phải người ngu. Người có thể một mình trêu đùa dị thú Diệu Cảm Cảnh, chỉ có thể là Diệu Cảm Cảnh. Chỉ là theo những gì bọn họ biết, tu sĩ giới ngoại có thể đạt tới trình độ nguyên thần, đạo vực phù hợp với nhau như bọn họ đã là hiếm thấy, càng không nói đến Diệu Cảm Cảnh ở trên. Theo như họ biết, ngoài Tam Giới Trường Doanh Đạo Chủ, Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ, lẽ ra không còn ai thứ tư. Bây giờ lại đột nhiên xuất hiện, không khỏi khiến trong lòng hai người vừa sợ vừa nghi.

Mà lúc này, dị thú bị Vương Bạt liên tiếp điểm trúng, giống như thú bị nhốt, vừa giận vừa sợ hãi. Nó liếc nhìn bốn phía, đột nhiên thay đổi phương hướng, trực tiếp vung chân về phía đỉnh núi! Sự thay đổi này thực sự nằm ngoài dự liệu của mọi người, thậm chí cả Vương Bạt dường như cũng không ngờ tới, đến mức khi hắn kịp phản ứng thì con dị thú đầu bạc thân ngựa này đã biến mất trong nháy mắt! Trên bậc thang trống rỗng, trong nhất thời lại không còn trở ngại...

Sau một chớp mắt rất ngắn, Lê Trung Bình, Tổ Vấn Thu... Lộc Sư Phất... Ngụy Thư Thành... Tất cả tu sĩ Tam Giới và giới ngoại xung quanh đều mắt sáng lên! Tiếp theo, tất cả mọi người vô cùng ăn ý đồng thời lao lên phía trên bậc thang!

Vương Bạt lại không vội đuổi theo, ngược lại đứng sang một bên, mặc cho các tu sĩ xung quanh xông lên, thần sắc bình tĩnh, không vui không buồn. Chỉ là ánh mắt lặng lẽ nhìn về phía con dị thú đầu bạc thân ngựa vừa biến mất. Âm thầm ghi tạc trong lòng.

Các tu sĩ xung quanh đều vội vã đi lên đỉnh, đương nhiên là không ai để ý đến tung tích con dị thú kia.

Bất quá điều khiến Vương Bạt có chút bất ngờ chính là, Lê Trung Bình lại không vội xông lên trước, ngược lại được Tổ Vấn Thu và những người khác hộ vệ, đi tới bên cạnh Vương Bạt, chắp tay thi lễ, giọng nói mang theo vẻ tôn kính và khách khí: "Thái Nhất đạo hữu không lên xem sao?"

Vương Bạt cười nhạt: "Không vội, trước cứ để chư vị đi lên một chút."

Lê Trung Bình gật đầu, tỏ vẻ hiểu rõ, lập tức nói: "Lê mỗ lại không có sự nhẫn nại như đạo hữu, Lộc Sư Phất đã lên, tại hạ cũng xin phép đi xem trước."

"Quá khen, Lê đạo hữu cứ tự nhiên."

Vương Bạt cười nhạt ra hiệu.