Vương Bạt hơi khựng lại, liếc nhìn quanh các tu sĩ, bị chen chúc ở chỗ này, phần lớn đều là những người có tu vi tương đối thấp, như Hóa Thần, Luyện Hư... Trong Tiểu Thương Giới đã xem như lực lượng trụ cột, nhưng ở Giới Loạn Chi Hải nơi vô số thế lực giao thoa này, vẫn có chút không đáng kể. Trong lòng hắn không khỏi thở dài một tiếng. Nếu tu sĩ Tiểu Thương Giới cũng ở đây, có lẽ cũng giống như tu sĩ nơi này, mặc kệ có lợi lộc gì, cũng chỉ có thể đứng từ xa quan sát mà không thể có được. Trong lòng hắn thầm nghĩ: "Sớm kết thúc chuyến đi này thôi, sau khi trở về, phải tĩnh dưỡng cho tốt một phen, không bồi dưỡng được chút tu sĩ Hợp Thể, tuyệt đối không thể tùy tiện ra ngoài được nữa." Những ý niệm này vừa lóe lên đã biến mất. Hắn khẽ gật đầu với các tu sĩ xung quanh, rồi không nói nhiều, men theo đường mòn đám người tránh ra, bước nhanh đi xuống. Dư Vô Hận và mấy người cũng theo sát phía sau. Chỉ chốc lát sau, mấy người đã thuận lợi đến được cửa chính. Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất trong mắt đã tràn đầy kích động cùng mong chờ, đồng thời cũng đầy vẻ kính sợ nhìn về phía sâu trong đình viện, thỉnh thoảng nhíu mày, dường như khó đưa ra quyết định. Phát hiện Vương Bạt đến, Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất đều sáng mắt lên. Lê Trung Bình càng vui vẻ nói: "Thái Nhất đạo hữu tới, thì có biện pháp rồi." Lộc Sư Phất trừng mắt nhìn Lê Trung Bình, tức giận vì đối phương giành mất lời mình muốn nói, nhưng cũng không kịp trách cứ nhiều, quay đầu nhìn về phía Vương Bạt, mặt mày hớn hở nói: "Thái Nhất đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng đến rồi." "Hai vị đạo hữu quá lời." Vương Bạt thần sắc bình thản không màng danh lợi, xuyên qua cửa lớn nhìn vào bên trong, lại mờ mờ ảo ảo, thật sự là không thấy gì cả, hơi có chút nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao không vào?" Lộc Sư Phất vội vàng tranh nói: "Là thế này, chúng ta đến đây, thấy cửa lớn rộng mở, liền lập tức có người xâm nhập, chỉ là vừa vào liền gặp một đạo hào quang hiện lên, tu sĩ kia liền trực tiếp hóa thành tro bụi... Chúng ta phỏng đoán cửa vào này nhất định bị thiết lập cấm chế, chỉ là mọi người nhìn trái nhìn phải, nhưng cũng không tìm ra biện pháp giải quyết." Lê Trung Bình lại không giống Lộc Sư Phất, không giữ được bình tĩnh, thấp giọng nói: "Nơi này từng có người ở lại, theo cách làm của người bình thường, tất nhiên sẽ thiết lập chướng ngại ở cửa chính, phòng ngừa người ngoài hoặc cường đạo xâm nhập, bất quá khi vào bên trong, có lẽ sẽ..." Hắn chưa nói hết, nhưng Vương Bạt cũng hiểu ý hắn. Đơn giản là vẽ cái bánh, hy vọng hắn có thể bỏ công sức phá giải cấm chế. Hắn không để ý đến sự ám chỉ này, chỉ là lại lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía cửa lớn đình viện. Trên mái hiên của đại môn, hắn rất nhanh chú ý tới một tấm biển không mấy nổi bật. Trên đó rồng bay phượng múa viết hai chữ lớn. Mặc dù không biết chữ này, nhưng trong đó lại tự có chân ý truyền ra. Đương nhiên đó là “Lục Viên”. “Lục Viên?” Vương Bạt trong lòng khẽ động. Nơi này, từng có một vị tu sĩ họ Lục ở qua sao? Hay là... Tiên Nhân? Hắn không rõ lắm, nhưng mơ hồ đoán được, vị tu sĩ có thể ở đây, cho dù không phải Tiên Nhân, ít nhất cũng là tồn tại cảnh giới Độ Kiếp. Nhưng theo như những gì nhiều người biết ở Giới Loạn Chi Hải, Giới Loạn Chi Hải không biết đã bao nhiêu vạn năm, chưa từng thấy tu sĩ Độ Kiếp nào đến cả… "Không đúng, nơi này là Hải Thị, chứ không phải Giới Loạn Chi Hải, nơi đây từng có tu sĩ Độ Kiếp tồn tại, cũng không có gì lạ." Tâm niệm xoay chuyển, nhìn Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất với ánh mắt mong chờ, Vương Bạt liền khẽ lắc đầu nói: "Tại hạ không giỏi về cấm chế, e là chưa chắc có thể phá giải được nguy hiểm nơi đây." "Cái này..." Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất nghe vậy, đều vô ý thức không để lại dấu vết liếc nhìn xuống chân Vương Bạt. Khi thấy Vương Bạt không còn cách mặt đất như trước nữa, trong lòng vẫn không yên. Vương Bạt là người duy nhất ở đây có thể không bị hạn chế, nếu hắn hất bỏ bọn họ, một mình chiếm giữ bí mật nơi này, cũng không phải chuyện không thể xảy ra. Do dự một chút, Lê Trung Bình đột nhiên lên tiếng nói: "Thái Nhất đạo hữu, mặc kệ có thể phá giải hay không, xin đạo hữu cứ thử một lần, ở đây, có lẽ chỉ có đạo hữu có khả năng này, chúng ta đều chỉ có thể trông chờ vào đạo hữu thôi. Nếu không, vậy thì chỉ có thể ở đây chờ sư huynh của ta là Trường Doanh Đạo Chủ, Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ đến…" Vương Bạt hơi nhíu mày. Hắn nghe ra ý trong lời đối phương, liền lập tức sắc mặt hơi trầm xuống. Bất quá lời hắn vừa nói cũng chỉ là lùi một bước để tiến hai bước, nghe vậy, tuy lộ vẻ giận dữ, nhưng trong lòng lại vừa vặn. "Vậy tại hạ thử một lần, chỉ là nói trước, năng lực của tại hạ có hạn, nếu không thành, mong các vị đừng trách." "Không trách, không trách." Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất đều cười ha hả nói. Vương Bạt đối với tính toán của bọn họ cũng chẳng buồn để ý, ngay sau đó ánh mắt tập trung, nhìn về phía đại môn kia. Rất nhanh lại thật sự nhìn ra được chút manh mối. Đã thấy ở chỗ đại môn này, các sợi tơ đen trắng tung hoành, đúng là ẩn ẩn có một đạo quy tắc đã lỏng lẻo, yếu ớt vô cùng đang duy trì. Từ đây có thể thấy, chủ nhân tòa đình viện này chắc hẳn đã rời đi khá lâu rồi, nếu không không đến mức để quy tắc cửa vào lỏng lẻo như vậy. Tuy quy tắc lỏng lẻo, nhưng Vương Bạt vẫn không thể nhìn ra hiệu quả cụ thể. Chỉ có thể mơ hồ đoán đó là một loại công kích hủy diệt nhằm vào người ngoài xâm nhập. "Chủ nhân Lục Viên này, xem ra tính tình không thiện..." Vương Bạt trong lòng dâng lên một nhận thức. Bất quá điều này không quan trọng, trầm ngâm một lát, hắn bỗng nhiên đưa tay về phía Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất. Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất ngơ ngác: "Thái Nhất đạo hữu, đây là làm gì?" Vương Bạt bình tĩnh nói: "Một kiện Đạo Bảo, một cái vật sống… Ta muốn thử một chút." Nghe Vương Bạt nói, hai người lại lần nữa khẽ giật mình, rồi lập tức minh ngộ, trong mắt dâng lên vẻ kinh hỉ! “Ta biết ngay Thái Nhất đạo hữu sẽ không để chúng ta thất vọng mà!” Lê Trung Bình sau khi kinh hỉ, cũng không quên nâng Vương Bạt lên, vội vàng lấy ra một ngọn đèn nến từ trong tay áo, trong mắt có chút thương xót, nhưng ra tay lại vô cùng quả quyết: "Đây là vừa thu được một kiện Thượng Phẩm Đạo Bảo hai mươi đạo Tiên thiên Vân cấm..." Vương Bạt nhận lấy, nhìn lướt qua rồi thu vào, khẽ lắc đầu, lại đưa tay ra nói: "Tr·u·ng Phẩm Đạo Bảo là đủ."