Chương 701: Đại Hoàng (1)

“Các ngươi là ai! Sao dám tự tiện xông vào Tiên Phủ!” Một tiếng quát lớn như sấm, trực tiếp khiến tất cả mọi người kinh hồn bạt vía!

“Ở đây, còn có người sao?!” Mọi người không ngờ rằng, nơi chốn hoang phế, tưởng chừng không có ai này lại còn có người sinh sống! Trong tích tắc, tất cả mọi người đều lo lắng, suy nghĩ xem có nên chạy trốn khỏi đây hay không, và vô thức hướng theo tiếng quát nhìn lại. Một gã đại hán thân hình cao lớn, vạm vỡ, khác thường so với người thường đang đứng sừng sững giữa sân, mặt mũi cổ quái, xương trán nhô cao như hai cục u, y phục thì cũ kỹ, bụi bặm, lúc này đang giận dữ lôi đình!

Khi nhìn thấy người này, Lê Trung Bình lập tức hai con ngươi co rút lại! Đáy mắt hắn lần đầu tiên thoáng vẻ khó tin: “Hắn, hắn chẳng phải đã… Sao hắn còn ở đây….”

Mà Tổ Vấn Thu và Lộc Sư Phất nhìn thấy đối phương, sắc mặt không khỏi thay đổi: “Trùng đồng?!”

Trong đám người, Vương Bạt cùng mọi người nhìn thấy đại hán với một đôi mắt trùng đồng màu vàng, trong lòng đều chấn động mạnh mẽ! “Trùng đồng… Hắn chính là Tiên Nhân đó ư?!”

Nhưng khác với mọi người, trong mắt Vương Bạt, đại hán này giống như chính là hiện thân của quy tắc! Vô số sợi tơ trắng đen đan xen, dày đặc, tạo dựng nên sự tồn tại của hắn. Ngay khi mọi người còn kinh ngạc chưa hiểu chuyện gì, đại hán kia đã nhìn quanh đám người, giận dữ quát lớn: “Bọn đạo chích các ngươi còn dám xông vào Tiên Phủ, mau chóng đền mạng đi!”

Đột nhiên hắn vung tay, nhắm thẳng Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất ở phía trước mà đánh tới! Trong khoảnh khắc, một luồng sức mạnh khổng lồ vượt xa con dị thú đầu bạc thân ngựa vừa nãy, tựa như trời giáng, giáng xuống đầu bọn họ! Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất đều biến sắc, nhưng thân ở nơi này, dưới sự hạn chế của quy tắc, căn bản không kịp trốn tránh. Bọn họ chỉ còn cách dốc hết sức, phóng ra một đống Tiên Thiên Đạo Bảo.

Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới nhiều năm thu thập chiến lợi phẩm trong Giới Loạn Chi Hải, không biết vơ vét được bao nhiêu Đạo Bảo, Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất là người dẫn đầu hai giới tại phường thị, số lượng Đạo Bảo nắm trong tay tự nhiên không ít, giờ phút này toàn bộ được tung ra, thậm chí cả Đạo Bảo thượng đẳng cũng không ít. Nhất là Lê Trung Bình, vừa rồi còn có vẻ ốm yếu, giờ phút này đứng trước mặt đại hán, lại không dám giấu dốt chút nào, thậm chí trong mắt còn mang theo vẻ điên cuồng!

Vương Bạt bên cạnh con ngươi đột nhiên co lại! Không chút do dự, hắn nhanh như chớp tóm lấy mọi người, đồng thời điều động quy tắc, miễn cưỡng mở ra một con đường thoát thân, liều mạng chạy trốn!

Chạy khỏi đình viện, hắn thoáng nhìn lại. Chỉ thấy những món Đạo Bảo lóa mắt, thậm chí có mấy món Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, dưới bàn tay không có gì đặc biệt kia lại giống như giấy cháy, tan biến trong im lặng, sau đó là hàng loạt tu sĩ giới ngoại, tu sĩ Ấm Ngọc Giới, tu sĩ Song Thân Giới không kịp chạy trốn…

“Không phải Tiên Nhân… Nhưng ít nhất cũng là tu sĩ Độ Kiếp!” Vương Bạt hiếm khi cảm thấy một nỗi sợ hãi trong lòng! Nếu thật sự là Tiên Nhân, có lẽ bọn hắn còn không kịp nảy sinh ý nghĩ chạy trốn. Hắn không dám chậm trễ, nắm lấy mấy người, cực tốc chạy lên đỉnh núi.

Nhưng vào lúc này, dưới bàn tay lớn trong đình viện, đột nhiên bùng phát ra một vòng ánh sáng yếu ớt! Trong đình viện truyền ra giọng nói kinh hãi nhưng lại có chút mơ hồ của đại hán: “Ngươi là… Đề Bá phái đến….”

Ầm!

Mấy bóng người được bao bọc bởi một vầng Phật quang nhàn nhạt hoảng hốt từ cửa lớn bay ra! Không ai khác chính là Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất và Tổ Vấn Thu rải rác mấy người!

Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất đều trắng bệch mặt mày, vẻ mặt kinh hãi, hai người đối diện trực tiếp một kích của đại hán kia, giờ phút này tuy không biết dùng thủ đoạn gì mà may mắn trốn thoát được, nhưng cũng bị thương nặng. Nửa thân dưới Lộc Sư Phất không còn, thậm chí pháp lực của tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ trong phút chốc cũng không thể khôi phục nhục thân. Lê Trung Bình cũng bị gãy một cánh tay, khí tức suy yếu.

Bọn họ từ trong đình viện văng ra ngoài, đụng phải không ít tu sĩ giới ngoại ở phía ngoài, gây ra một trận náo loạn, nhưng không dám dừng lại chút nào, hoảng loạn chạy theo hướng của Vương Bạt. “Thái Nhất đạo hữu! Mau cứu chúng ta!” Lê Trung Bình vội vàng kêu to, không còn chút bình tĩnh thong dong.

Vương Bạt khẽ biến sắc, cũng không dám chậm chân. Nhưng ngay sau đó, hắn cảm thấy một lực hút kinh khủng truyền đến từ sâu trong đình viện! Các quy tắc xung quanh bỗng nhiên đảo lộn! “Không ổn!” Vương Bạt, Dư Vô Hận cùng mấy người biến sắc mặt! Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất vừa mới trốn khỏi đình viện thì càng sợ đến vỡ mật, vẻ mặt hoảng sợ!

Trong đình viện, đại hán mang theo lửa giận, giọng nói băng lãnh thăm thẳm vang lên: “Các ngươi… muốn đi đâu!”

Vèo!

Bất kể là Vương Bạt, Dư Vô Hận hay Lê Trung Bình, Lộc Sư Phất, giờ khắc này, bọn họ đều hoàn toàn mất kiểm soát, bị hút ngược trở về đình viện!

Chỉ trong chốc lát, nhóm tu sĩ vừa mới chạy tán loạn đều lần nữa bị kéo xuống khoảng đất trống bên ngoài đình viện. Vương Bạt cố sức điều động các quy tắc xung quanh, miễn cưỡng khống chế được thân hình của mình và Dư Vô Hận, nhưng những người còn lại đều bị xô đẩy hỗn loạn.

Một thân hình khôi ngô bao phủ trong bóng tối của cánh cửa, chậm rãi bước ra từ sâu trong đình viện. Mọi người không khỏi khiếp sợ!

“Lộc Sư Phất!”

Đúng lúc này, Lê Trung Bình bỗng nhiên khẽ quát. Lộc Sư Phất trong nháy mắt hiểu được ý tứ của hắn, trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn: “Ta biết! Nhưng ngươi cần nhớ kỹ, Ấm Ngọc Giới ngươi nợ ta một ân tình!”

Ngay sau đó, không chút do dự hắn lao thẳng về phía thân ảnh đang bước ra kia. Một nửa thân trên của hắn đột nhiên tỏa ra vô số ánh sáng dày đặc, đồng thời phóng đại cực nhanh.

Vương Bạt con ngươi co lại! “Dẫn bạo nguyên thần cùng đạo vực?!”

Nguyên thần và đạo vực ẩn chứa một nguồn sức mạnh khổng lồ, nhưng việc dẫn bạo, không dễ dàng như trong tưởng tượng. Tu luyện để có được sức mạnh đó rất khó khăn, bởi vì chiêu thức này mang tính chất “ngọc đá cùng nát”, một khi sử dụng, sẽ không thể thu hồi lại được, do đó mà mỗi người trên thực tế chỉ có duy nhất một lần cơ hội thực hành và thử nghiệm thật sự.

Nhưng ngay lập tức hắn liền phản ứng lại. Tu sĩ Song Thân Giới có một điểm đặc biệt, đó là bọn họ khi ra ngoài hoạt động chỉ dùng một trong hai bộ thân thể, dù có bị diệt thì bộ còn lại sau khi hồi phục, vẫn có thể một lần nữa ngưng tụ ra. Cho nên người ngoài hiếm khi tu luyện chiêu thức “ngọc đá cùng nát” này, còn với bọn họ lại là tuyệt chiêu cuối cùng.