Vương Bạt lập tức mượn Khu Phong Trượng, tạo ra một vùng quy tắc yếu ớt xung quanh. Một luồng ba động đáng sợ từ nửa thân dưới của Lộc Sư Phất tăng vọt nhanh chóng! Ngay lúc này, gã đại hán cúi đầu xuống, cẩn thận từng li từng tí tránh tấm biển trên đầu, cuối cùng bước ra từ cửa lớn. Sau đó, hắn nhẹ nhàng vồ tay một cái, tựa như bóp trứng gà, không một gợn sóng nào, nắm lấy Lộc Sư Phất đang sắp nổ tung. Cúi đầu nhìn Lộc Sư Phất, trong giọng nói mang theo chút mỉa mai: “À, hóa ra là Song Thân Giới... Sao ngươi cũng làm chó săn cho hắn?” Lộc Sư Phất trợn tròn mắt nhìn. Lê Trưng Bình, Tổ Vấn Thu và những người khác lập tức cứng đờ mặt! Chứng kiến cảnh tượng không chút lo lắng này, tất cả tu sĩ xung quanh, thậm chí cả Vương Bạt, trong lòng đều dâng lên cảm giác bất lực sâu sắc. Quá lớn! Chênh lệch quá xa! Ngay cả những tu sĩ Hóa Thần may mắn sống sót cũng nhận ra rằng khoảng cách giữa Lộc Sư Phất và gã đại hán là một vực thẳm không thể vượt qua! Trong mắt họ, không khỏi dâng lên một nỗi tuyệt vọng sâu sắc. Chỉ có Mậu Viên Vương trời sinh không sợ hãi, tay cầm gậy Như Ý, định tiến lên, lại bị Vương Bạt tiến lên một bước ngăn lại. Mậu Viên Vương ngẩng đầu nghi ngờ nhìn Vương Bạt. Vương Bạt khẽ lắc đầu, mắt chăm chú nhìn đại hán, vẻ mặt hơi kinh ngạc, thấp giọng nói: “Chờ một chút!” Còn gã đại hán kia dường như đã mất hứng thú, nhẹ nhàng nắm tay. Nhưng hắn lập tức ngạc nhiên nhìn bàn tay mình. Bàn tay đang chụp lấy đầu Lộc Sư Phất lại tan ra như làn khói xanh, chậm rãi xoay tròn, biến mất, để lộ lớp da bên dưới. Một màn những sợi tơ đen trắng xen lẫn ảo ảnh xuất hiện, rồi đến cánh tay, chân, thân thể... Không chỉ hắn, các tu sĩ xung quanh cũng hoàn toàn ngây dại. “Cái này, chuyện gì đang xảy ra vậy?!” Lê Trưng Bình nhìn chằm chằm những dị tượng trên người đại hán, trong mắt đầu tiên là kinh ngạc, rồi nghi hoặc, cuối cùng dường như hiểu ra, ẩn ẩn giật mình... Còn đại hán lúc này, đôi mắt trùng đồng màu vàng cũng trở nên thanh minh trong nháy mắt, như thể đã biến thành một người khác. Giống như Lê Trưng Bình, trong mắt hắn cũng hiện lên kinh ngạc, nghi hoặc, giật mình và bi thương. Nửa thân trên tan vỡ, hắn trực tiếp quay đầu nhìn về phía đình viện sau lưng, trong mắt lóe lên nỗi bi thương sâu sắc, thấp giọng lẩm bẩm: “Chết... Tất cả đều đã chết...” “Lão gia... Chúng ta... Hóa ra đều đã chết sao?” “Ta còn tưởng rằng có thể tìm thấy ngài...” “Hóa ra ta đã thất bại một lần...” Hắn thất thần quay đầu lại, đáy mắt tràn ngập nỗi bi thương từ ngàn xưa. Trong thời gian ngắn ngủi này, nửa thân trên của hắn đã tiêu tan nhanh chóng, chỉ còn lại một nửa đầu lâu cũng đang âm thầm tản ra. Nhưng dù vậy, vẫn không ai dám tiến lên. Đại hán chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thất thần quét qua trước mắt. Tất cả mọi người có thể cảm nhận được nỗi bi thương và cô tịch thấm vào tận xương tủy trong mắt của vị cổ tu sĩ thần bí này. Hắn tựa như một con chó, chờ đợi chủ nhân mãi mãi không trở về. Hôm nay, hắn cuối cùng cũng muốn theo chủ nhân mình, an nghỉ vĩnh viễn ở đây. Nhưng đúng lúc này, hắn lại đột nhiên cảm thấy một luồng khí tức vô cùng quen thuộc. "Hử?" Hắn vô ý thức nhìn về phía Vương Bạt. Nhưng trong nháy mắt cảm nhận được điều gì, ánh mắt khẽ dời, nhìn về phía Vương Bạt, trong ánh mắt lập tức hiện lên một vẻ băng lãnh cừu hận tột độ: “Đồ của hắn...” Nhưng chỉ trong một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm về phía Vương Bạt, trong mắt đầu tiên là không dám tin, sau đó là kinh hỉ, giật mình... Trong lúc mơ hồ, hắn dường như hiểu ra điều gì, khóe miệng bỗng nở một nụ cười vui mừng khôn tả. Hắn hơi há miệng, như muốn nói điều gì. Sau một khắc, một cơn gió nhẹ thổi qua, cuối cùng nửa đầu lâu còn lại cũng biến mất trước sự chứng kiến của tất cả mọi người... Tựa như một giấc mơ, dường như đã trải qua mấy đời. Đó là cảm giác duy nhất trong lòng tất cả tu sĩ lúc này. Cho đến khi “phanh” một tiếng, Lộc Sư Phất rơi xuống đất, lúc này mới khiến mọi người giật mình tỉnh lại. Tu sĩ Song Thân Giới may mắn thoát chết vội vàng chạy lên đỡ lấy Lộc Sư Phất, người có khí tức suy yếu vô cùng, vội vàng lấy ra vô số đan dược quý giá. Những người còn lại nhìn nhau, nhưng vẫn không thể tin được mình lại có phúc lớn như vậy, có thể trốn thoát khỏi tay một tồn tại như thế này. “Người này, khụ khụ, người này hẳn là đã chết, chỉ là tàn hồn còn tồn tại bên trong, bị chúng ta tiến vào chỗ Lục Viên này kích thích, tỉnh lại, nhưng rời khỏi Tiên Phủ nơi đây, liền mất đi sự bảo hộ, cho nên mới biến mất." Dù bị thương rất nặng, Lộc Sư Phất vẫn ho khan nói ra suy đoán của mình. Tuy chỉ là suy đoán, nhưng nghe ra cũng rất hợp với những gì mọi người thấy. Lê Trưng Bình sắc mặt tiều tụy không chịu nổi, vẫn chau mày, đối với lời của Lộc Sư Phất, hắn tùy ý phụ họa hai tiếng, lập tức vô ý thức liếc mắt nhìn về phía Vương Bạt, trong lòng không khỏi sinh nghi. Vẻ mặt cuối cùng của gã đại hán, người khác có lẽ không để ý, nhưng hắn lại thấy rất rõ, chính là khi nhìn thấy Thái Nhất Sơn Chủ mới có sự biến đổi. Điều này khiến hắn không khỏi nảy sinh không ít nghi ngờ. Chỉ là sự xuất hiện của đại hán này đã làm đảo lộn quá nhiều nhận thức của hắn, nên lúc này đầu óc hắn cũng rối bời. Tuy nhiên, hắn vẫn nhanh chóng ý thức được một vấn đề quan trọng hơn: "Trong Tiên Phủ này, sẽ không còn người nào khác chứ?" Câu nói vừa thốt ra, tất cả mọi người đều nghiêm nghị. Ngay cả những người đang suy tư về Vương Bạt, những người phát hiện sự khác thường trong ánh mắt của đại hán, khi nghe lời của Lê Trưng Bình cũng không khỏi rùng mình trong lòng. Gã đại hán không rõ tên kia hơn phân nửa chỉ là một nhân vật giống như người hầu, dù vậy đã suýt chút nữa khiến tất cả các tu sĩ ở đây phải luân hồi, không thể tưởng tượng được nếu lại xuất hiện một loại tồn tại như thế này, kết cục của họ sẽ như thế nào.