Chương 701: Đại Hoàng (3) Chỉ là trong đám tu sĩ giới ngoại, lại có người lắc đầu nói: "Nếu thật sự có thì đã không ngồi nhìn vị cổ tu sĩ kia vừa rồi vẫn lạc, chúng ta cũng không thể chạy thoát được đến đây." Nghe vậy, không ít người trong mắt dù vẫn còn chút sợ hãi, nhưng lại nảy sinh ý đồ. Khi đại hán kia xuất hiện, gần nửa số tu sĩ đã vào trong đình viện. Đợi đến khi đại hán ra tay, trực tiếp làm hao tổn gần ba thành! Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới càng tổn thất nặng nề, trừ một số ít người, tất cả đều c·hết dưới tay đại hán kia. Tổn thất đã quá nhiều, nếu vì e ngại nguy hiểm có thể xảy ra mà dừng lại, bọn họ sẽ càng không thể bù đắp chuyến đi này. Nếu không đạt được cơ duyên kinh người, không ít thế lực chịu tổn thất nặng nề ở đây có lẽ sẽ không thể tiếp tục duy trì được nữa. Cho nên bây giờ không phải vấn đề nguy hiểm hay không, mà là bọn họ nhất định phải có thu hoạch! Hơn nữa, hiện tại họ đã đứng trước cơ hội, thật sự không thể ngồi nhìn cơ hội vụt khỏi tầm tay, bọn họ dù thế nào cũng không làm được. Dù sao, nơi này rất có thể là nơi ở của Tiên Nhân, cơ duyên trong đó đơn giản khó mà tưởng tượng! "Vậy thì thử một chút đi." Lộc Sư Phất là người đầu tiên lên tiếng. Hắn không s·ợ c·hết, lại càng không sợ mạo hiểm, ở đây chỉ có Song Thân Giới của bọn hắn, tuy có tổn thất nhưng vẫn chưa đến mức kinh người như các thế lực khác. Cho nên, hắn trực tiếp quyết định, lập tức điều khiển vị tu sĩ trông như khôi lỗi đưa vào trong đình viện. Đám người vội vàng tránh xa. Chỉ chốc lát sau, vị tu sĩ trông như khôi lỗi đó rất nhanh đi ra từ trong đình viện. Quả thực không có nửa điểm thương tổn. Thấy vậy, các tu sĩ nhìn nhau, lập tức có một bóng người dẫn đầu phi nhanh vào trong đình viện đó. Thấy tình hình này, đám người lập tức không kìm nén được, tan ra ngay, không còn trật tự, tất cả đều xông vào. Vương Bạt trầm ngâm, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại ánh mắt đại hán kia vừa nãy nhìn hắn, suy nghĩ thay đổi, rồi thấp giọng dặn dò Dư Vô Hận vài câu, cũng cùng nhau đi vào theo. Chỉ là lần này, các tu sĩ mặc dù xông vào, nhưng lại không dám không kiêng nể gì như trước, ngược lại vô cùng cẩn thận, ngay cả tu sĩ xông vào đầu tiên, giờ phút này cũng không đi quá xa. Đình viện nhìn từ bên ngoài rất nhỏ, nhưng khi bước vào bên trong lại là một không gian khác. Vừa vào cửa viện, đã thấy một hồ sen được bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo. Chỉ tiếc nơi này chỉ còn lá sen khô héo phủ kín mặt nước. Dù vậy, vẫn có tu sĩ cẩn thận bơi vào trong hồ, hái xuống những chiếc lá sen khô héo màu vàng úa này. Rất nhanh đã có tiếng kêu kinh ngạc. Vương Bạt liếc nhìn qua, rồi lại thu hồi ánh mắt. Hắn không am hiểu về linh thực, nhưng vẫn nhận ra, nếu lá sen này còn sống thì hẳn phải không kém gì Thất giai, thậm chí là Bát giai linh thực, nhưng bây giờ lá sen đã c·hết, gốc rễ dưới đáy cũng vậy, cho dù còn chút linh khí thì giá trị cũng giảm đi nhiều, có thể rất quý giá với tu sĩ giới ngoại nhưng hắn không hứng thú lắm. Hồ nước không nhỏ, nước trong đó dường như cũng là bảo vật, đã có tu sĩ mắt sáng lên, bắt đầu lấy nước vào bình, đúng là rất có kiểu "đào xới ba thước đất" mà. Vương Bạt dẫn theo Dư Vô Hận cùng mọi người đi dọc theo bờ hồ trên đường đá vụn, cẩn thận tiến vào chỗ sâu hơn. Các hòn non bộ ven đường nhanh chóng thu hút sự chú ý của hắn, đảo mắt một vòng, hắn thầm nghĩ: "Linh quặng thất giai!" Một đám người đi theo sau lưng hắn, lập tức hai mắt sáng rực. Vương Bạt hơi giật mình nhưng vẫn chưa dừng bước, lấy một chút, trực tiếp thẳng hướng chỗ sâu đi đến. Các tu sĩ phía sau không chống lại được sự cám dỗ, thấy Vương Bạt không để ý liền bắt đầu gõ gõ đập đập vào hòn non bộ. Ven đường lại có một vài cọng linh thực không rõ tên, dù là linh thực tuổi thọ dài đằng đẵng, nhìn bề ngoài vẫn như lúc ban đầu, nhưng sinh cơ bên trong đã sớm dứt đoạn. Khẽ lắc đầu, những thứ này quả thật quý giá nhưng lại không đến mức đó, hoàn toàn không bằng những nhận biết của hắn về Tiên Phủ ở nơi này, nên bước chân hắn vẫn chưa dừng lại, tiếp tục đi sâu vào bên trong. Tuy nhiên, đến nơi này, hắn đã lờ mờ x·á·c nh·ậ·n được, ngoài đại hán không rõ tên kia ra thì nơi này dường như không có ai khác. Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện không lâu, hắn đã bất ngờ nghe được ở chỗ đình nghỉ mát cuối con đường đá vụn, vang lên tiếng “phanh”, “phanh” rõ ràng như tiếng quân cờ rơi trên bàn cờ! Sương mù mờ ảo, bốn phía như thật như giả, như mộng như tỉnh. Vương Bạt không khỏi lạnh cả tim! Nơi này, tại sao lại có tiếng quân cờ rơi chứ?! Dư Vô Hận và Mậu Viên Vương sau lưng cũng có vẻ mặt nghiêm trọng, còn những tu sĩ giới ngoại đi phía sau thì hoàn toàn lộ vẻ hoảng sợ, có vài người thậm chí không nhịn được muốn quay đầu bỏ chạy. Vương Bạt lại ánh mắt ngưng trọng. Chần chờ một lát, rồi trực tiếp bước từng bước về phía cuối đường đá vụn. Thấy Vương Bạt cử động, Dư Vô Hận và Dư Ngu có chút chần chừ, chỉ có Mậu Viên Vương không chút do dự đi theo. Thấy vậy, các nàng cũng chỉ còn cách c·ắn răng đuổi theo. Đi không bao lâu. Đình nghỉ mát ẩn khuất trong sương mù cuối cùng cũng dần hiện ra. Mà trong đó, tiếng cười nói nhỏ, cũng cuối cùng truyền đến tai Vương Bạt cùng những người khác. “Ha ha, hay! Nước cờ này quả thực là tìm đường sống trong chỗ c·hết, kỳ nghệ của Lục huynh thật cao minh!” “Đề Bá huynh một chiêu này mới thực sự là khắc chế Lục mỗ, khiến cho Lục mỗ dù muốn thay đổi cũng không có đường, Đề Bá huynh luôn ngăn chặn đường sống cuối cùng này, Lục mỗ cũng không thể làm gì khác...... Đại Hoàng, đi lấy chút rượu đến......” Từ trong lương đình, truyền đến một giọng nói hơi quen thuộc, âm thanh chất phác: “Dạ, lão gia.” Nghe được âm thanh này, trong mắt Vương Bạt thoáng qua một tia không thể tin! Những người còn lại càng giống như nhìn thấy ma! Rất nhanh, một đại hán vạm vỡ cao lớn, khuôn mặt cổ xưa, xương trán nhô ra như hai nốt sần, mặc áo gai sờn rách từ trong lương đình khom người chạy đến, vui vẻ chạy vụt qua trước mặt Vương Bạt và mọi người......