Chương 702: Ván cờ (1)

"Là người vừa nãy...... Hắn... hắn không phải đã chết rồi sao?!"

Nhìn thấy bóng dáng cao lớn từ trong lương đình đi ra, đám tu sĩ phía sau Vương Bạt kinh ngạc, da gà cũng không khỏi nổi lên! Chỉ cảm thấy đầu óc lập tức trống rỗng! Thậm chí có vài tu sĩ nhát gan đã bản năng trốn chạy thục mạng. Chỉ có Vương Bạt và một số ít tu sĩ dù lòng run sợ, nhưng vẫn cố gắng trấn định tinh thần, đồng thời nhanh chóng nhận thấy điểm bất thường: "Không đúng lắm...... Hắn hình như không nhìn thấy chúng ta!"

Đại hán kia vui vẻ chạy vào làn khói nhạt, rồi nhanh chóng biến mất. Toàn bộ quá trình, những người đứng dưới mái hiên như không nhìn thấy. Dư Vô Hận bên cạnh Vương Bạt bỗng phản ứng, giật mình nói: "Là tàn ảnh!"

Vương Bạt chậm rãi thu lại ánh mắt từ đầu đến cuối dõi theo đại hán tên "Đại Hoàng" kia, khẽ gật đầu, khẳng định suy đoán của Dư Vô Hận: "Quy tắc nơi này thật kỳ lạ, hình như bảo lưu lại một cảnh tượng đã xảy ra trong quá khứ...... Chúng ta vào xem sao."

Hắn xưa nay cẩn trọng, nhưng ở nơi nguy hiểm khôn lường này, ngược lại đi thẳng lên phía trước. Vừa nói, hắn đã bước chân, đi đầu hướng lương đình. Một số tu sĩ vốn gan dạ, lại có chút chần chừ. Nhưng thấy Vương Bạt cùng mấy người đi theo Vương Bạt cũng bước tới, lập tức tăng tốc đuổi theo.

Khoảng cách đến lương đình không xa, Vương Bạt chỉ đi mười bước, cuối cùng đã thấy thân ảnh trong lương đình. Làn khói nhạt mờ ảo, bóng dáng trong lương đình lúc ẩn lúc hiện. Do góc độ, hắn chỉ thấy một bộ áo bào trắng, ngồi ngay ngắn trên ghế đá, lưng quay về phía hắn. Dù biết người trong đình đã không còn, đây chỉ là tàn ảnh, nhưng lòng Vương Bạt vẫn không khỏi căng thẳng. Nếu hắn đoán không sai, hai người trong đình đang đánh cờ vây, chính là hai vị Tiên Nhân! Tim hắn cũng nhịn không được đập nhanh.

Lại nghe tiếng quân cờ rơi xuống bàn cờ, phát ra âm thanh “tạch” “tạch” thanh thúy. Xen giữa lại có tiếng hai người trò chuyện, rõ ràng hơn vừa rồi: "... Lục huynh vừa nói, tiểu tăng lại thấy không hẳn vậy, sức người dù lớn, cuối cùng cũng có lúc sơ suất, như chuyện đời luôn có ngoại lệ. Tựa như Phật pháp, nhìn các kinh chú của Phật Chủ lưu lại, bó buộc khuôn phép, không bên ngoài như vậy. Tiểu tăng lại thấy Phật pháp hiện tại, nên có diệu pháp khác mới phải..."

"Tạch". Một quân cờ rơi xuống.

"Ha ha, Giới Hải Đạo, ngàn vạn vạn lẽ nào có thể nói ai đúng, ai sai? Đề Bá huynh sáng tạo Phật pháp, trích lạc hạ giới, có đại tạo hóa, đại thề nguyện, Lục mỗ không bằng, không dám xen vào. Ta chỉ mong chuyến này công đức viên mãn, quay về 'Thần Cung'... Ha ha, hôm nay hay là nói chuyện ván cờ này, không nói chuyện khác thôi."

Trong lương đình có chút im lặng, sau đó mới chậm rãi vang lên âm thanh lúc nãy, nhưng lại không nghe ra thất vọng hay cảm xúc khác: "Ha ha, đúng vậy, tiểu tăng nhớ lại chuyện cũ, nên có chút càn rỡ... Nhưng cờ trắng cờ đen, ở trong bàn cờ này, đều phải đụng độ, không phải cờ đen ăn cờ trắng, thì là cờ trắng ăn cờ đen, dù hai ta không đành lòng, thì tới lúc đó, vẫn phải hạ cờ."

Tạch! Quân cờ rơi xuống bàn. Sau đó là tiếng ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên từng quân cờ, đặt vào bàn cờ va chạm nhanh như chớp.

Vương Bạt đứng bên ngoài lương đình, dù không nhìn rõ cảnh này, nhưng mọi âm thanh đã tái hiện khung cảnh trong đầu hắn. Hắn nhịn không được, tiến thêm hai bước về phía lương đình, tiện thể điều chỉnh góc độ, nhìn thẳng vào trong. Lúc này, hắn mới thấy rõ cảnh tượng bên trong. Một đại hòa thượng cởi trần bụng phệ, mặt mũi đầy đặn hiền hậu, tay chống cằm trên bàn đá, tay kia vuốt ve một quân cờ đen, nhẹ nhàng vô thức xoa xoa. Đối diện là một tu sĩ trung niên áo trắng tóc đen, dung mạo góc cạnh rõ ràng, tuấn dật thoát tục như tiên nhân, tay cầm cờ trắng, đang chau mày nhìn chăm chú bàn đá.

"Đề Bá... Chính là vị đại hòa thượng này ư?"

"Vậy thì, vị Tiên Nhân họ Lục, chính là Lục Viên chủ nhân ở đây?"

Vương Bạt tâm niệm cấp chuyển. Sau đó, hắn vô thức nhìn vào bàn cờ giữa hai người. Nhưng vừa nhìn, hắn không khỏi ngẩn người. Trên bàn đá, đâu có bàn cờ nào? Trên đó lốm đốm, đạo ý lưu chuyển, rõ ràng ẩn chứa từng Giới Vực, Giới Hải! Hắn không khỏi nhìn vào tay hai người, lúc này mới kinh hãi phát hiện, đâu là quân cờ, rõ ràng là từng Giới Vực riêng biệt! Chỉ là trong tay hai người thì như quân cờ bình thường. Lấy Giới Hải làm bàn cờ, lấy Giới Vực làm quân cờ! Tiên Nhân... lại có thủ đoạn đáng sợ như vậy sao?! Vương Bạt trong lòng kinh hãi! Hắn không biết Tiên Nhân có uy lực đến đâu, nhưng cảm thấy Đề Bá và vị Tiên Nhân họ Lục trước mắt, trong Tiên Nhân cũng không phải người tầm thường.

Nhưng lúc này, trong lòng hắn bỗng dấy lên một nghi vấn. Đến cùng chuyện gì mà khiến hai vị Tiên Nhân tự mình xuống từ Giới Hải thứ hai? Và nếu hắn đoán không sai, hai vị Tiên Nhân này chính là người giao chiến trước đó, dẫn đến hình thành Giới Loạn Chi Hải. Nhưng đó là chuyện gì, có thể khiến hai người không tiếc một mất một còn? Thậm chí liên lụy hủy diệt vô số Giới Vực, tạo thành Giới Loạn Chi Hải như nhà tù này, và Tiên Tuyệt Chi Địa mà bọn hắn đã gặp trước đó?

Nghi vấn này quanh quẩn trong lòng, khiến hắn vô thức lắng nghe. Vị trung niên nhân mặc áo trắng chau mày, nhìn vào "bàn cờ" như gặp phải vấn đề khó giải quyết, do dự. Đại hòa thượng áo vàng đối diện không hề vội vàng, tay vuốt ve quân cờ, chỉ khẽ nói: "Lục huynh đừng nóng lòng giải ván cờ này, tiểu tăng không muốn thắng, chỉ muốn rèn luyện kỹ năng."

Trung niên nhân mặc áo trắng không còn vẻ khiêm nhường như trước, khẽ cười: "Đề Bá huynh vừa không phải cũng nói sao, cờ đen cờ trắng, đã vào ván cờ, không thể do mình. Không phải cờ đen ăn cờ trắng, thì là cờ trắng ăn cờ đen. Cờ đen không mưu thắng, nhưng lại không thể không thắng, cờ trắng không muốn vướng vào, nhưng lại không thể không thắng... Vậy chỉ còn xem ai cao cờ hơn thôi."

Đại hòa thượng áo vàng khẽ lắc đầu: "Cờ trắng chỉ sợ không có nhiều cơ hội thắng."

Trung niên nhân áo trắng bình thản nói: "Vậy cũng không vội... Với ngươi và ta mà nói, ngàn vạn năm cũng chỉ là một cái chớp mắt thôi, rồi cũng đến lúc có quân rơi xuống, có con cờ phải thu lại."

Đại hòa thượng áo vàng có chút im lặng, rồi hỏi: "Vậy Lục huynh con này, nên đặt vào đâu?"

Trung niên nhân áo trắng trầm mặc. Vương Bạt đứng bên ngoài đình, không nhịn được vô thức nhìn chằm chằm vào vị trung niên nhân mặc áo trắng, hắn cảm thấy có lẽ mình sắp nghe được một bí mật động trời.

Và rồi, trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, vị trung niên nhân áo trắng chậm rãi xoay đầu lại, lộ ra khuôn mặt tuấn dật không ai sánh bằng. Nhưng trong chớp mắt ấy, Vương Bạt chỉ cảm thấy lạnh người, bỗng cứng đờ! Rõ ràng đây là tàn ảnh để lại từ vô số năm trước. Rõ ràng hai người cách nhau vô số năm, ở hai không gian khác nhau. Nhưng đôi mắt trầm tĩnh, ánh vàng rực rỡ không hề lệch đi, tựa như nhìn thấy hắn, nhìn thẳng về phía hắn!

Bốn mắt nhìn nhau!

Trong đồng tử màu vàng, không có sự kỳ dị hay thần bí, chỉ có sự thâm sâu vô tận, dường như xuyên thủng mọi bí mật của hắn! Cái nhìn này, dường như xuyên qua vô số năm!