"Hắn... hắn còn sống?!"

Vương Bạt trong lòng kinh hoàng tột độ! Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, thân ảnh vị đại hòa thượng áo vàng trước mắt và trung niên nhân mặc bạch bào đều chậm rãi ảm đạm đi, rồi lập tức im hơi lặng tiếng tan biến...

"Đùng"! Một tiếng quân cờ rơi xuống bàn giòn tan, đột ngột kéo Vương Bạt bừng tỉnh. Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn quanh đình nghỉ mát. Khung cảnh vắng vẻ, lạnh lẽo, trống không. Vừa rồi tất cả như một giấc mộng. Còn có thể thấy được bóng dáng hai vị Tiên Nhân kia đâu?

Hắn vô thức bước nhanh lên trước, nơi mà ban nãy gánh chịu vô số Giới Vực của Giới Hải trên bàn đá, giờ phút này đen kịt, loang lổ, nằm yên lặng trên mặt bàn, chạm vào lạnh buốt, chỉ là một khối đá bình thường cứng đờ, thậm chí còn chẳng phải linh tài. Khẽ chạm vào liền ầm ầm vỡ thành bột phấn.

Trong lòng Vương Bạt lại không nhịn được mà nhớ đến đôi mắt trùng đồng màu vàng, trong lòng hoàn toàn khó bình tĩnh! Chỉ khoảnh khắc nhìn thấy cặp mắt trùng đồng kia, hắn đã hiểu rõ mọi chuyện. Trong hai vị Tiên Nhân, một người c·hết, một người bị thương vô số vạn năm trước, người c·hết chính là vị Tiên Nhân họ Lục này. Mà trong Tiên Tuyệt Chi Địa, h·uy·ế·t n·h·ụ·c biến thành sương trắng, cốt tủy hóa th·àn·h h·ạt xương, lượng lớn m·áu của Tiên Nhân kia… Cũng đều là của vị Tiên Nhân họ Lục này!

"Hạ cờ… Cái nhìn cuối cùng của vị Tiên Nhân họ Lục này đối với ta, là trùng hợp hay là… Còn cả việc trước đó “Đại Hoàng” kia khi sắp tiêu tán hoàn toàn cũng nhìn về phía ta…".

Trong lòng hắn không khỏi dấy lên một vòng nghi ngờ hiếm thấy: “Vậy, chẳng lẽ ta là quân cờ của hắn sao?!”

“Không... Không đúng!”

"Ta tuyệt đối không có khả năng là như vậy."

Hắn chợt nghĩ ra điều gì, lập tức bác bỏ suy đoán này. Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhận ra điều gì đó, xoay người nhìn ra phía sau lưng, không ngờ nhìn thấy Trần Huyền thần sắc ngơ ngẩn đứng ở bên ngoài đình nghỉ mát, phía sau là Mậu Viên Vương và Dư Vô Hận mấy người, đang lo lắng nhìn hắn.

Vương Bạt liếc qua Trần Huyền, trong lòng trầm xuống. Ngay sau đó, hắn đi ra khỏi đình, khẽ lắc đầu: “Không có gì tốt cả.”

Các tu sĩ giới ngoại xung quanh cũng đều thấy rõ tình hình bên trong lương đình, nhưng vẫn không cam tâm tiến lên tìm kiếm một phen, ngay cả ngói trên đình cũng không tha mà thu vào. Vương Bạt không ở lại, dẫn theo mấy người vượt qua đình nghỉ mát, hướng về phía lầu các cách đó không xa.

Dư Vô Hận tuy sắc mặt lạnh lùng nhưng vẫn nhỏ giọng quan tâm: “Vừa nãy ngươi làm sao vậy? Đứng bên ngoài đình một hồi, đột nhiên lại xông vào, chúng ta còn lo ngươi gặp chuyện nguy hiểm gì.”

Vương Bạt khẽ lắc đầu, vừa đi vừa thấp giọng nói: "Ta vừa nãy nghe thấy trong đình này có tiếng đánh cờ, nên mới vào xem.”

"Tiếng đánh cờ?"

Dư Vô Hận lộ vẻ nghi hoặc: "Làm gì có, sao chúng ta không nghe thấy gì?"

“Ngươi không nghe thấy?”

Vương Bạt dừng bước, giật mình nhìn Dư Vô Hận, rồi lại nhìn sang Dư Ngu, Bào Thi Quỷ Vương, Mậu Viên Vương và Trần Huyền: “Vậy các ngươi đâu? Cũng không nghe thấy sao? Thế lúc nãy các ngươi có thấy hai vị Tiên Nhân ngồi đánh cờ bên trong không?”

Dư Ngu và Bào Thi Quỷ Vương đều lắc đầu, mặt đầy kinh ngạc nhìn Vương Bạt. Trần Huyền sau khi do dự không rõ, cũng lắc đầu.

Vương Bạt lại nhìn Trần Huyền một lần nữa, rồi nhịn không được nhíu mày. Hắn không thể nhìn lầm, lại càng không phải ảo giác của hắn. Chỉ lúc này, Mậu Viên Vương khẽ gật đầu: "Ta cũng... thấy được."

Rồi hai tay khoa tay múa chân làm ra động tác đánh cờ. Vương Bạt lập tức gật đầu: “Không sai! Chính là như vậy... Các ngươi thật sự không thấy gì cả sao?”

Dư Vô Hận, Dư Ngu đám người đều gật đầu. Lần này, Trần Huyền lại im lặng không nói, cũng nhỏ đến mức không thể nhận ra gật đầu.

Đôi mắt Vương Bạt nheo lại. Giờ khắc này, Dư Vô Hận cũng đã nhận ra sự khác thường của Trần Huyền, thấp giọng truyền âm cho Vương Bạt: “Trần Huyền này có vấn đề.”

Vương Bạt không để lại dấu vết khẽ gật đầu. Liếc nhìn phía sau, những tu sĩ giới ngoại vẫn không cam tâm càn quét trong lương đình, nhưng Lê Trung Bình và Lộc Sư Phật hai người bị thương nặng đã cùng tu sĩ lưỡng giới khác chạy về phía bọn hắn, rõ ràng là sợ Vương Bạt lấy hết đồ tốt.

Ý nghĩ vừa chuyển, hắn liền nhìn về phía Trần Huyền, giọng nói hơi trầm xuống: “Trần đạo hữu, hiện giờ ngươi còn có thể cảm nhận được vị trí cụ thể của phân thân mình chứ?”

Trần Huyền trầm mặc một hồi, đưa tay chỉ về phía ba gian phòng xếp hình tam giác, liếm môi, giọng hơi khô khốc: "Nếu ta không cảm nhận sai, hẳn là ở chỗ này."

Lần này, Bào Thi Quỷ Vương nhíu mày, ngay cả Dư Ngu cũng có chút phản ứng, buột miệng hỏi: "Nơi này, nếu đúng là phủ đệ Tiên Nhân, vậy thì ngược lại kì lạ, phân thân của ngươi sao lại ở đây?"

Trước đó các tu sĩ giới ngoại cùng Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới phải hao phí lượng lớn Tiên Thiên Đạo Bảo mới vất vả phá giải cấm chế cửa lớn, đủ thấy nơi này không dễ gì vào được. Thế mà phân thân của Trần Huyền lại xuất hiện ở đây, chỉ bằng vào một câu trong quy tắc bố trí của Hải Thị, ngay cả Dư Ngu cũng không tin.

Trần Huyền lại lần nữa im lặng, sau đó miễn cưỡng mở miệng: "Trong đó nguyên do, trong thời gian ngắn cũng không thể nói rõ, nhưng các vị đạo hữu cứ yên tâm, ta hướng Giới Hải phát thệ, tuyệt sẽ không đối với các đạo hữu có bất cứ bất lợi gì, nếu không sẽ khiến cho chân linh của ta tan rã, vĩnh viễn không có kiếp sau!"

Lời thề độc địa này khiến sắc mặt Vương Bạt bọn người không khỏi hơi đổi. Với những tu sĩ như bọn họ, chỉ cần chân linh không giấu, ắt sẽ giữ được một phần hy vọng. Còn nếu chân linh tan rã, thì thế gian này sẽ không còn có người này, trừ phi điên cuồng lật tung cả Giới Hải, nếu không thì không thể phục sinh, chuyển thế được. Thế là Dư Ngu cũng không khỏi im lặng.

Chỉ là nàng vẫn không nhịn được hỏi: "Ngươi không phải là Tiên Nhân chuyển thế đấy chứ?"

Trần Huyền liền vội vàng lắc đầu.

"Hắn không phải."

Vương Bạt đột ngột lên tiếng. Dư Ngu bọn người nghi hoặc nhìn Vương Bạt, không hiểu vì sao hắn chắc chắn như vậy. Trần Huyền cũng ngạc nhiên nhìn Vương Bạt. Vương Bạt cũng không nói gì thêm, chỉ nhìn về phía lầu các không xa, nhỏ giọng nói: “Đi thôi, cứ dạo xem đã, đã đến đây rồi thì không thể tay không mà về được.”

Cái gọi là trời cho không lấy, trái lại phải chịu tội. Bây giờ trong tòa Lục Viên này, Lê Trung Bình, Lộc Sư Phật đã bị thương, các tu sĩ giới ngoại cũng tổn thất nặng nề, mà hắn, ngoại trừ nguyên thần có chút mỏi mệt thì lại không hao tổn, đúng là cơ hội của bọn họ. Vừa rồi vì không trì hoãn nên mới không thu những thứ dọc đường, nhưng nếu sau đó gặp được bảo vật thích hợp, hắn cũng không lãng phí.

Còn chưa đến gần, hắn đã nghe thấy một trận tiếng đàn du dương. Lần này, hắn cố ý hỏi lại mọi người, xác nhận ai cũng nghe được rồi, mới rốt cuộc chậm rãi bước vào bên trong tòa lầu các tứ phía lộng gió này.