Chương 703: Thân chinh (1)

Hải Thị, cái miệng kèn khổng lồ. Sáu vị tu sĩ lẳng lặng ngồi xếp bằng bên ngoài miệng kèn, mỗi người chiếm giữ một trong sáu điểm nút của trận pháp. Hải Thị đã đến giai đoạn cuối mở cửa, đáng lẽ dòng người phải thưa thớt, giờ đây lại từng đạo thân ảnh tranh nhau chen lấn, bước vào trong trận pháp này, rồi biến mất ở mặt kính trong miệng kèn. Dù đã chứng kiến Hải Thị mở cửa nhiều lần, nhưng nhìn cảnh này, sáu vị tu sĩ đến từ các thế lực khác nhau vẫn không khỏi nhíu mày, lặng lẽ trao đổi:

“Ảo ảnh xuất hiện rồi... Nhiều người như vậy không thể ngồi yên, e là sẽ c·hết không ít người ở bên trong.”

“Có lẽ vậy, chữ 'tham' này là thứ h·ại người nhất, cho dù c·hết trong đó, cũng xem như là gieo gió gặt bão.”

“Không thể nói vậy, đâu phải ai cũng có lực lượng như các ngươi Tam Giới.”

“Ha ha, điều này chỉ có thể nói các bậc tiền bối Tam Giới ta đã dày công vun đắp mới có thể tạo nên cơ nghiệp thế này cho hậu thế hưởng thụ, người trước trồng cây người sau hái quả…”

“Nếu nói dày công vun đắp, tiền bối nhà nào chẳng thế? Chỉ là sức người có hạn, bất quá là do tạo hóa trêu ngươi thôi!”

Mấy người trò chuyện, nhưng dần có chút nóng nảy. Tuy vậy, mọi chuyện vẫn chỉ dừng lại ở đối thoại, họ gánh trọng trách trấn giữ cửa vào Hải Thị, việc này rất quan trọng, không ai dám vì cảm xúc cá nhân mà làm ảnh hưởng đến đại cục.

Đúng lúc này, một bóng người im ắng đạp không mà đến, đáp xuống trước cửa Hải Thị. Hắn khoác áo bào màu vàng, tóc đen xõa xuống, đứng chắp tay. Đôi mày như kiếm, hai con ngươi sáng như sao, khuôn mặt rõ nét, trông khoảng hơn hai mươi tuổi, không tính là đặc biệt đẹp trai, nhưng lại có khí khái hào hùng và bá đạo khác biệt với mọi người, phảng phất thoát ly trần thế, lại giống như một Đế Giả trong nhân gian. Hắn đứng trước cửa Hải Thị, nhưng không vội vàng tiến vào, ngắm nghía lối vào, trong mắt thoáng ánh lên một tia hoài niệm.

Kỳ lạ thay, những tu sĩ qua lại cửa vào Hải Thị lại không một ai phát hiện ra sự hiện diện của hắn. Chỉ có sáu vị tu sĩ trấn thủ trận pháp, cảm nhận được trận pháp truyền đến dao động, sắc mặt đều biến đổi, kinh nghi nhìn về phía người thanh niên, cùng nhau khẽ quát: “Ai?!”

Trong sáu người, Bách Tề của Song Thân Giới dường như đã nhận ra điều gì đó, chợt giật mình, rồi trên mặt bỗng nở nụ cười vui mừng: “Đạo Chủ! Là Đạo Chủ của Song Thân Giới ta!”

Nghe Bách Tề nói vậy, mọi người đều giật mình, rồi lập tức phản ứng lại, sắc mặt khác nhau: “Ứng Nguyên Đạo Chủ?!”

“Hắn vậy mà đến!”

“Chẳng lẽ cũng vì ảo ảnh?!”

Năm người trong lòng lập tức trở nên nặng trĩu. Đồng thời lại cảm thấy hết sức bất ngờ. Tam Giới Trường Doanh Đạo Chủ, Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ, ba người này là những người đứng đầu không thể tranh cãi ở toàn bộ Giới Loạn Chi Hải. Dù là tu sĩ giới ngoài, phần lớn đều có oán hận sâu sắc với Tam Giới, nhưng cũng không thể không thừa nhận vị thế của ba người này. Chỉ là, cả ba đã nhiều năm không lộ diện, sau khi thành danh lại càng gần như không trở lại Hải Thị. Không ai ngờ rằng, ảo ảnh lần này lại thu hút cả một đại năng như Ứng Nguyên Đạo Chủ đến.

Sau khi bị Bách Tề vạch trần thân phận, thân ảnh thanh niên cũng xuất hiện rõ ràng trước mặt sáu người. Sáu người vội đứng dậy, cúi người hành lễ với tu sĩ trẻ tuổi này, đồng thanh nói: “Gặp qua Ứng Nguyên Đạo Chủ.”

Tu sĩ trẻ tuổi đảo mắt nhìn lướt qua mọi người. Mấy người đều là đại tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, bị ánh mắt của hắn lướt qua mà sinh ra một cỗ áp lực vô hình. May mà hắn chỉ lướt nhìn qua loa, rồi vung tay áo: “Các ngươi trấn thủ nơi đây, trách nhiệm nặng nề, không cần đa lễ… Bách Tề, chuyện ảo ảnh là thật sao?”

Năm người thở phào một hơi, đều quay đầu nhìn về phía Bách Tề, Bách Tề lộ vẻ ngượng nghịu: “Đệ tử luôn ở đây trấn thủ, chưa từng tiến vào trong, chỉ nghe Sư Phật truyền tin tức ra ngoài, cùng lời nói của những người qua lại…”

Tu sĩ trẻ tuổi khẽ nhíu mày, ngắt lời nói: “Ta nghe nói bọn họ đã tìm thấy vị trí bản thể ảo ảnh?”

Bách Tề vội nói: “Đúng vậy, đã có người truyền ra vị trí cụ thể, nghe nói còn có thể là Tiên Phủ của một trong hai vị Tiên Nhân trước kia…”

Tu sĩ trẻ tuổi cẩn thận lắng nghe. Năm người còn lại đều có sắc mặt hơi khó coi, càng thêm lo lắng. Tuy rằng bọn họ trấn thủ ở đây, nhưng cũng phải suy tính cho tông môn nhà mình. Tin tức Tiên Phủ xuất thế dù đã lan truyền rộng rãi, nhưng nếu Đạo Chủ không nhúng tay, các thế lực kỳ thực vẫn có cơ hội.

Giờ đây, Ứng Nguyên Đạo Chủ đích thân tới, mà hai giới còn lại thì không thấy động tĩnh, nếu một mình Song Thân Giới giành hết lợi thế, e là sẽ không phù hợp với lợi ích của mọi người. Nhất là nếu thật là phủ đệ của Tiên Nhân, nhỡ có bảo vật lợi hại gì, một khi Song Thân Giới có được, cục diện toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, e là sẽ biến động lớn!

Chỉ là bọn họ có lo lắng suông cũng vô dụng, Ứng Nguyên Đạo Chủ đã tới, Trường Doanh Đạo Chủ đang bế quan, căn bản không thể đến, mà Kim Cương Giới Chủ của Khinh Thánh Giới càng là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi...

Ngay lúc này, tu sĩ trẻ tuổi đột nhiên nhíu mày, xoay người nhìn về phía xa. Sáu người sững sờ, rồi một đại hán trong đó bỗng nhiên vui mừng: “Là Giới Chủ!”

Những người còn lại thần sắc kinh ngạc: “Giới Chủ? Khoan đã, lẽ nào là…”

Trong hư không mịt mờ u ám, một đạo thân ảnh mặc áo vải xám đang ung dung đạp mây mà đến. Lần đầu nhìn thấy, thân ảnh đó còn ở cuối tầm mắt, nhưng thoắt cái đã vô thanh vô tức đứng cách Ứng Nguyên Đạo Chủ không xa. Chắp tay sau lưng, dáng điệu hơi có chút còng lưng. Không có bất kỳ gợn sóng nào, cũng không có khí tức nào lộ ra.

“Kim Cương Giới Chủ!”

Sáu người không dám thất lễ, vội vàng lại lần nữa cúi người hành lễ, đồng thời lên tiếng.

Ứng Nguyên Đạo Chủ cũng có chút híp mắt lại, hơi bất ngờ nhìn người tới: “Không ngờ đạo hữu Kim Cương lại đến đây.”

Người mang danh Kim Cương, nhưng người tới lại gầy gò, thấp bé, để một đầu tóc hoa râm chỉnh tề, lông mày rậm, bạc trắng, ngay cả chòm râu dê dày dưới mũi cũng có màu xám trắng. Toàn bộ khuôn mặt dường như bị lông mày, râu che lấp. Đứng trong hư không, toàn thân trông phảng phất như một cơn gió thổi qua là sẽ bị quật ngã, run rẩy không ngừng. Nghe sáu tu sĩ trấn thủ ở đây chào hỏi, hắn tùy ý phất tay, sau đó nhìn về phía Ứng Nguyên Đạo Chủ, chòm râu dày khẽ nhúc nhích, như là đang nở một nụ cười, nhưng giọng nói vẫn để lộ vẻ già nua của mình: “Ha ha, ngươi Ứng Nguyên tới, lão già này nếu không đến, Hải Thị chẳng phải là quá tĩnh mịch hay sao, tiếc rằng không biết Trường Doanh đang làm gì, nếu không thì ba người chúng ta tề tựu, cũng xem như là một việc trọng đại.”

Ứng Nguyên Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng: “Hắn có thể làm gì chứ, chẳng qua là muốn làm phản cái kia…”

Dường như ý thức được không thích hợp khi nói chuyện này ở đây, hắn lại đột ngột im lặng. Lão giả tóc xám phảng phất không nghe thấy, cười ha hả nói: “Nhưng hắn không đến cũng tốt, một phân thân của ngươi, nếu thật náo loạn lên, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn, hắn người này, có thể thâm độc lắm!”

Mấy người trong trận pháp nghe vậy, đều tỏ vẻ không hiểu. Vị Kim Cương Giới Chủ này vừa mới xuất hiện, đã không ngại ngần mà nói xấu Trường Doanh Đạo Chủ, rõ ràng đang gây bất hòa giữa Song Thân Giới và Ấm Ngọc Giới. Đương nhiên, quan hệ giữa hai giới vốn dĩ cũng không tốt đẹp, không cần thêm dầu vào lửa làm gì.

Ứng Nguyên Đạo Chủ tự nhiên hiểu ý gây sự của lão giả trong lời nói, nhưng cũng không để bụng, chỉ cau mày nói: “Ta đến đây bằng phân thân, còn ngươi? Sẽ không phải là một phân thân yếu ớt chứ?”

Hai người rõ ràng là đã không ít lần chạm trán, hiểu rõ tình hình của đối phương. Lão giả lắc đầu nói: “Sao có thể chứ, lão già này đâu phải đối thủ của các ngươi, nếu không đích thân đến, ở đây há có thể chiếm được tiện nghi?”

Nghe lời của lão giả, Ứng Nguyên Đạo Chủ khịt mũi coi thường, cũng không muốn phản bác, chỉ nói: “Ta vào trước, ngươi muốn chờ Trường Doanh sao?”

“Phì! Chờ cái lão già âm hiểm đó… Làm gì?” Lão giả không quan tâm đạo lữ của Trường Doanh là Vân Ế Tiên đang ở đây, “Phì” một tiếng, tiện mồm mắng một câu. Vân Ế Tiên tuy sắc mặt khó coi, nhưng cũng không dám phản bác. Dù là đạo lữ của Trường Doanh Đạo Chủ, nhưng thân phận như vậy, trước mặt hai người này, cũng không khác gì những đệ tử bối phận thấp.

Cũng may, sự khó xử này cũng không kéo dài, sáu người nhận thấy trận pháp truyền đến dao động, rồi trước mắt, hai bóng người đã biến mất không thấy. Chỉ còn lại hai vòng sóng nước nơi mặt gương miệng kèn.