Đúng lúc này, Trần Huyền và Dư Ngu đều cảm thấy có gì đó, vô thức quay đầu nhìn về phía nơi xa. Sau đó, Dư Vô Hận cùng Vương Bạt, cùng với Bào Thi Quỷ Vương mới phát giác, cũng lần lượt quay đầu. Lập tức, họ nhìn thấy treo ở cuối chân trời thảo nguyên, nơi tiên khí lượn lờ, mây trắng bồng bềnh, lầu các, đình viện...... Cổ kính, dù cách rất xa, lại như ở trước mắt, rõ ràng rành mạch. Cứ như thể có một tòa tiên các như vậy đang tọa lạc ngay trước mắt họ. Sau một hồi kinh ngạc, Trần Huyền cùng Bào Thi Quỷ Vương liên tiếp kịp phản ứng, mặt lộ vẻ kinh sợ: "Là ảo ảnh!"

"Ảo ảnh?!"

Vương Bạt, Dư Vô Hận nhìn chăm chú một chút, đều nhìn ra vẻ nghi ngờ trong mắt nhau. Trên đời này, thật sự có chuyện trùng hợp như vậy sao, ảo ảnh nhiều năm chưa từng xuất hiện, kết quả không sớm không muộn, bọn họ vừa xuất hiện ở chỗ này, liền theo sát phía sau cũng xuất hiện theo? Chuyện này có phải quá mức trùng hợp hay không? Vương Bạt không khỏi nhíu mày, chỉ vào ảo ảnh ở đằng xa, nhìn về phía Trần Huyền: "Phương hướng phân thân của ngươi, không phải ở nơi đó đấy chứ?"

Trần Huyền liền vội vàng lắc đầu: "Không phải, coi như là phương hướng ngược nhau, mà cảm giác dường như còn có chút xa."

Vương Bạt nghe vậy, lập tức thở phào một hơi: "Vậy thì tốt rồi."

Trong khi nói chuyện, mấy người mơ hồ nhìn thấy Hải Thị cửa vào giống như tấm gương trước trên mảnh thảo nguyên kia.

Vốn chỉ có hơn mười Săn Bảo Nhân, nhưng trong một khoảng thời gian ngắn ngủi này, lại có hàng trăm hàng ngàn đạo thân ảnh từ những nơi mà họ hoàn toàn không thể tưởng tượng được, bay lên không trung, thẳng tắp bay về phía ảo ảnh kia. Dù Vương Bạt và những người khác đã hiểu rõ về mức độ nguy hiểm ở nơi này, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, họ vẫn không khỏi rùng mình. Nếu vừa rồi tất cả những người đang ẩn mình ở đây ra tay với họ, thì chỉ sợ họ đã hóa thành tro bụi trong nháy mắt...... Không, có lẽ đến tro bụi cũng chẳng còn.

"Hải Thị này, quả thật hung hiểm, khó trách nhiều người không muốn tiến vào."

Trong lòng Vương Bạt không khỏi dâng lên một nỗi lo lắng cùng cảnh giác sâu sắc. Dù những Săn Bảo Nhân này thuộc các thế lực khác nhau, dường như rất khó có khả năng liên thủ, nhưng cảnh tượng như vậy vẫn khiến tâm hắn lạnh đi. Đồng thời cũng có chút giật mình, lần trước người của Ấm Ngọc Giới có thể giết ra một con đường máu từ trong tay nhiều Săn Bảo Nhân như vậy, dù mất hai vị đại tu sĩ có chữ "Vấn" ở đằng trước, nhưng số nhân thủ của Ấm Ngọc Giới tiến vào Hải Thị vẫn có vẻ hơi quá mạnh. Những ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu hắn rồi biến mất. Hít một hơi thật sâu, sau đó hắn trầm giọng nói: "Đi thôi, chúng ta không tham gia cái náo nhiệt này."

Nói rồi, hắn dẫn đầu bay đi. Dư Ngu cùng Bào Thi Quỷ Vương hơi tiếc nuối nhìn lại, nhưng vẫn không thể không đi theo Vương Bạt. Vừa bay, Vương Bạt vừa hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Trần Huyền hỏi: "Trần đạo hữu, theo như ngươi nói, muốn tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn, cần mượn quy tắc biến hóa ở nơi đây, vậy thì cần quy tắc dạng gì mới có thể hoàn thành việc này?"

Trần Huyền tuy đang nóng lòng muốn cứu phân thân của mình, nhưng nghe Vương Bạt nói vậy, hắn vẫn bình tĩnh lại, cẩn thận suy tư một phen rồi mới mở miệng: "Quy tắc biến hóa ở đây, tựa như từng sợi tơ lý giải đầu mối, mà chỗ Tiên Uẩn Bảo Bồn bị tổn hại, chính là chỗ vải vóc bị tràn ra, muốn tu bổ lại nguyên dạng, thì cũng cần những sợi tơ giống như đúc để khâu lại...... Điều đạo hữu cần làm, chính là tìm được nơi hoàn toàn phù hợp, mượn hoàn cảnh ở nơi này, khâu lại bảo vật này."

"Hoàn toàn phù hợp?"

Trong lòng Vương Bạt hơi trầm xuống. Những loại quy tắc ẩn chứa trong Tiên Uẩn Bảo Bồn phong phú đến mức hiếm thấy trong đời. Cứ như thể nó tích chứa một giới vực hoàn chỉnh vậy. Ngũ Hành, Âm Dương, Phong, Lôi, Băng, Tinh Thần...... Dù không có cái nào phức tạp, nhưng rất nhiều bản chất hỗn hợp với nhau, đã hình thành nên một nguyên hình giới vực. Ngày xưa, trong quá trình luyện hóa, Vương Bạt đã có thu hoạch lớn, cảm thấy nó vô cùng phù hợp với đặc tính Vạn Pháp Mạch. Nhưng bây giờ muốn chữa trị, lại thành một vấn đề lớn. Nơi hoàn toàn phù hợp, đương nhiên là ở trong giới vực. Nhưng quy tắc trong giới vực vốn được cô đọng và hoàn chỉnh, căn bản không thể lấy ra tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn. Còn quy tắc biến hóa trong Hải Thị này cực kỳ sinh động, nhưng nó mang lại cho hắn cảm giác không giống một phương giới vực. Muốn tìm được một nơi ở đây mà có quy tắc hoàn toàn phù hợp với quy tắc trong Tiên Uẩn Bảo Bồn, e là không phải chuyện dễ dàng. Trần Huyền dường như biết rõ nỗi lo lắng trong lòng Vương Bạt, an ủi: "Đạo hữu không cần phải lo lắng, ta đã du ngoạn trong Hải Thị này rất nhiều lần rồi, tuy địa hình phong mạo ở đây mỗi lần đều biến hóa, nhưng quy tắc nơi đây cực kỳ phong phú, biến hóa một cách tự nhiên, nhất định có nơi phù hợp với bảo vật này."

Vương Bạt nghe vậy, cũng chỉ có thể gật đầu. Đã đến đây rồi, dù thế nào cũng khó có thể bỏ dở nửa chừng, chỉ có thể đi từng bước rồi tính, thử xem vận may thế nào. "Đúng rồi, Tiên Tủy Ngọc Dịch này, lại được lấy từ đâu?"

Vương Bạt trong lòng hơi động, nghĩ đến một mục tiêu quan trọng trong chuyến đi này. "Tiên Tủy Ngọc Dịch?"

Trần Huyền chỉ ngẩn người một chút rồi đáp: "Nơi Tiên Tủy Ngọc Dịch phát ra rất phong phú, nhưng muốn thu hoạch được lại không dễ dàng......"

Trong lúc nói, một chỗ không gian ở phía xa đối diện vặn vẹo, tựa như hạt châu tách ra, màu sắc nhanh chóng chuyển sang bạc trắng, như thủy ngân, mặt ngoài phản chiếu lại thảo nguyên xanh thẳm mênh mông xung quanh, từ phía trước họ lặng lẽ lướt qua. Trần Huyền chỉ vào viên không gian đang vặn vẹo giống như giọt nước, nhanh chóng nói: "Tiên Tủy Ngọc Dịch ở ngay chỗ này, nhanh! Chúng ta vào trong!"

Bào Thi Quỷ Vương có kinh nghiệm, vội vàng lớn tiếng: "Bên trong có thể sẽ có chút nguy hiểm, cần phải cẩn thận!"

Trong lúc nói, Dư Ngu đã không nhịn được, đón đầu xông tới. Hạt châu giống như thủy ngân này nhìn từ xa thì nhỏ, nhưng Dư Ngu bay đến gần, lại có vẻ như một con bọ bay rơi lên lá cây, nhanh chóng hòa vào bên trong. Thấy Dư Ngu đã đâm đầu đi vào, Dư Vô Hận vốn luôn lãnh đạm hơi biến sắc mặt, thân hình lóe lên, gần như ngay lập tức đã bay theo vào. Chỉ là cú bổ nhào về phía trước của nàng lại không trúng. Hạt châu tựa như thủy ngân chạm vào nàng, nhưng sau khi kích động ra một hư ảnh trượng trúc hoàng ngọc, liền lặng lẽ lăn xuống nơi xa. "Cái này......"

Thấy cảnh này, Trần Huyền và Bào Thi Quỷ Vương đều giật mình. Dư Vô Hận cũng lập tức phản ứng lại, vội vàng đưa tay ném đi. Vương Bạt ở gần đó cảm thấy trong tay nặng xuống, suýt nữa đã không bắt được. Đồng thời, bên tai vang lên giọng nói của Dư Vô Hận: "Giúp ta cầm cẩn thận, ta vào trong xem trước!"