Chương 703: Đích thân tới (2)

Tiếng đàn khoan thai, lại phảng phất như cách một thế giới, lúc có lúc không. Vương Bạt men theo bậc thang gỗ, cẩn thận bước lên. Khi tiến vào nơi này, quy tắc lại càng nhiều thêm. Dù rõ ràng chỉ là một tòa lầu nhỏ hai tầng, vẫn phải từng bước một mà đi lên. Đến khi hắn lên đến lầu các, chỉ thấy một bóng lưng áo trắng đang gảy đàn, im lìm lắng xuống. Chỉ có tiếng đàn kia vẫn còn văng vẳng bên tai.

"Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo!"

Ngay lúc này, sau lưng truyền đến tiếng nói vui mừng khôn xiết của Lê Trung Bình. Tiếp đó là hai tiếng gió, có chút khôi phục lại sức lực, Lê Trung Bình cùng Lộc Sư Phất không kìm được, trực tiếp nhào tới mặt cổ cầm đang đặt trên bàn!

Trong lòng Vương Bạt khẽ động. Sự diệu kỳ của Cực Phẩm Đạo Bảo, hắn đã sớm được cảm nhận qua ở trên Khu Phong Trượng, dù không nhìn ra mặt cổ cầm này chính là Cực Phẩm Đạo Bảo, nhưng hắn cũng không có thói quen ngồi nhìn bảo bối bị người khác cướp đoạt trước mặt mình. Tâm niệm vừa động, quy tắc xung quanh dưới sự thúc đẩy của Khu Phong Trượng, nhanh chóng ngưng tụ lại.

Nhưng mà ngay sau đó, điều khiến Vương Bạt hơi nhíu mày là, Khu Phong Trượng trong nguyên thần lại có chút tối sầm, những quy tắc sắp ngưng tụ cũng trực tiếp tan biến.

"Lầu các này có áp chế đối với những quy tắc khác!"

Vương Bạt bỗng nhiên bừng tỉnh. Vừa thấy hai người kia sắp chạm vào cổ cầm, một bóng người thấp bé lại nhanh hơn một bước, chắn ngang trước cổ cầm! Mặt đầy lông xám như châm, nhe răng trợn mắt, ô kim côn sắt ngang ngực, trừng mắt nhìn về phía Lê Trung Bình cùng Lộc Sư Phất. Chính là Mậu Viên Vương.

Hai người trước đó bị Đại Hoàng đánh bị thương, trọng thương chồng chất, trạng thái kém xa thời đỉnh phong, đối mặt với Mậu Viên Vương, cũng không dám tùy tiện xông lên. Chỉ là sắc mặt khó coi quay đầu nhìn về phía Vương Bạt, Lê Trung Bình không nhịn được trầm giọng nói: "Thái Nhất đạo hữu, xin hỏi đây là ý gì?"

Giá trị của một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, khó mà đánh giá được, dù là ở toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay. Trong đó, Ấm Ngọc Giới có một kiện, chính là trấn giới chí bảo của Ấm Ngọc Giới, Bảo Quang Ngọc Hồ! Là tu sĩ của Ấm Ngọc Giới, hắn càng nghe nhiều nên thuộc về tác dụng của Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo. Bởi vì Ấm Ngọc Giới có thể nói là dựa vào Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo Bảo Quang Ngọc Hồ mới có thể bảo tồn lại trong trận đại chiến của Tiên Nhân từ rất nhiều vạn năm trước, mới có Tam Giới một trong như bây giờ! Chỉ một trận chiến mà đã khiến món chí bảo này gần như tổn hại, nguyên bộ Tiên Uẩn Kim Hồ cũng vì đó mà mất đi.

Những chuyện này không cần nói thêm, chỉ là hắn rõ nhất tác dụng của một Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo đối với Ấm Ngọc Giới, cùng sự khao khát của Ấm Ngọc Giới đối với một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo. Bởi vậy, dù biết rõ Thái Nhất Sơn Chủ trước mắt là người có cùng cấp độ tồn tại với Trường Doanh Đạo Chủ, nhưng hắn không quan tâm đến việc giữ gìn và duy trì hòa khí trước đó, ngang nhiên lớn tiếng chất vấn.

Còn Lộc Sư Phất xuất thân từ Song Thân Giới, đối với lịch sử giàu có của Ấm Ngọc Giới tự nhiên cũng không xa lạ gì, từ mục đích đối kháng Ấm Ngọc Giới, đương nhiên cũng không thể ngồi yên nhìn mặt cổ cầm này bị đoạt đi.

Mà nghe thấy động tĩnh, những tu sĩ Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới còn lại ở phía dưới cũng nhanh chóng chạy lên theo cầu thang. Mặc dù do nguyên nhân bị Đại Hoàng huyết tẩy trước đó mà số lượng tu sĩ của hai giới đã ít đi rất nhiều, nhưng so với năm người một khỉ của Vương Bạt, vẫn rõ ràng là nhiều hơn không ít, khiến cho lầu các vốn đã không lớn trở nên chật ních. Bầu không khí cũng trong nháy mắt căng thẳng, vô cùng hồi hộp!

Sắc mặt Dư Vô Hận hơi trầm xuống, trong nguyên thần, Tích Địa Trượng đã có chút tỏa sáng. Tích Địa Trượng tuy không giỏi tấn công, nhưng phòng thủ có thừa, cho dù đối mặt với đám tu sĩ của hai giới này, chỉ cần nguyên thần vẫn còn chịu được, nàng cũng không có gì phải e ngại. Còn Dư Ngu thì đã hai mắt phát sáng, kích động!

Sắc mặt Trần Huyền ngưng lại, nhưng trong thần sắc lại không hề có chút cảm xúc sợ hãi. Duy chỉ có Bào Thi Quỷ Vương, cảm nhận được khí tức của mỗi một tu sĩ ở đây đều vượt xa hắn, sắc mặt trắng bệch, dù không đến mức run cầm cập, nhưng cũng đầu óc trống rỗng, trong lòng càng âm thầm kêu khổ: “Muốn hỏng việc rồi, muốn hỏng việc rồi! Sớm biết thế thì đã không đi theo tới đây!”

Tâm niệm Vương Bạt cấp tốc chuyển động, dù gặp phải biến cố, thần sắc của hắn vẫn không buồn không vui, lạnh nhạt ung dung tiến lên phía trước. Tuy số lượng tu sĩ của hai giới xung quanh rất đông, nhưng khí thế lại bị chấn nhiếp, bản năng lùi lại. Hắn tiến lên một bước, các tu sĩ xung quanh liền không khỏi lùi lại một bước. Khiến cho những tu sĩ kia đều dạt sang hai bên.

Vương Bạt không nhanh không chậm, thong thả bước tới chỗ Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất, người đang có vẻ mặt cứng ngắc tái nhợt, thân thể cũng cứng đờ không gì sánh được. Bước chân hắn hơi dừng lại. Trong lòng hai người lập tức vô cùng khẩn trương. Lê Trung Bình dù đã quyết định đoạt lại cổ cầm, nhưng khi đối diện với sự tồn tại có cảm giác huyền diệu như Thái Nhất Sơn Chủ, lại thêm bản thân trọng thương, và áp lực kinh khủng luôn thường trực trong lòng rằng có thể mất mạng bất cứ lúc nào, khiến hắn đã mất đi vẻ bình tĩnh của ngày xưa, hơi nghiêng đầu, nhìn về phía bên mặt của Vương Bạt, đến cả giọng nói cũng không khỏi mang theo vẻ run rẩy: "Thái Nhất đạo hữu, vật này... vật này Ấm Ngọc Giới quyết tâm phải có, Trường Doanh Đạo Chủ cũng sẽ không từ bỏ, còn xin... còn xin đạo hữu nghĩ lại..."

“À.”

Vương Bạt lại khẽ cười một tiếng: "Ấm Ngọc Giới quyết tâm phải có, Trường Doanh Đạo Chủ cũng sẽ không từ bỏ?" Sau đó, hắn từ từ thu lại nụ cười, giọng nói bình tĩnh: “Vậy xin ngươi trở về nói với Trường Doanh Đạo Chủ của quý giới... bảo chính hắn tự mình đến, nói chuyện với ta."

Vừa dứt lời, hắn vung ống tay áo, bước thẳng về phía mặt cổ cầm. Lê Trung Bình và Lộc Sư Phất không nhịn được tiến lên một bước. Như ý côn trong tay Mậu Viên Vương đột nhiên tăng vọt, chắn trước người hai người.

"Ngươi!"

Lộc Sư Phất trừng mắt. Con súc sinh này trước kia hắn còn chẳng thèm để vào mắt, nhưng giờ đây hổ rơi đồng bằng, chỉ một con linh thú mà cũng dám múa may trước mặt hắn. Chỉ là cuối cùng hắn vẫn không dám trở mặt ở đây. Chuyện mất mạng nhỏ, dù sao người Song Thân Giới không sợ chết, nhưng nếu bỏ qua cơ duyên tiếp theo thì thật là được không bù mất.

Nghĩ đến đây, Lộc Sư Phất ngược lại sinh ra ý muốn rút lui, hắn cũng cực kỳ quyết đoán, vừa suy nghĩ liền liếc mắt ra hiệu cho các tu sĩ Song Thân Giới xung quanh. Hắn lập tức khách khí hướng về phía Vương Bạt nói: “Nếu Thái Nhất đạo hữu coi trọng bảo vật, vậy tại hạ xin đi trước một bước.”

Nói xong, hắn không chút do dự quay đầu bước xuống lầu các. Những tu sĩ Song Thân Giới khác cũng vội vàng đi theo.

Về phía Ấm Ngọc Giới, Tổ Vấn Thu không nhịn được nhìn về phía Lê Trung Bình: "Sư thúc..."

Trong mắt Lê Trung Bình, lại thoáng lộ ra vẻ xoắn xuýt. Hắn không phải không biết phía sau có lẽ vẫn còn những bảo vật khác, nhưng một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo đối với Ấm Ngọc Giới có ý nghĩa quan trọng hơn nhiều so với những bảo vật bình thường cùng cấp bậc. Nhưng nhìn tình hình trước mắt, ngay cả Lộc Sư Phất cũng không đánh mà rút lui, trong lòng hắn biết chuyện này không thể cứu vãn được nữa. Nhìn chằm chằm vào mặt cổ cầm cùng Vương Bạt, hắn chợt cắn răng một cái: "Đi!"

Nói xong, hắn không quay đầu lại, tựa hồ sợ mình sẽ hối hận, đi thẳng xuống lầu các. Tổ Vấn Thu liếc nhìn Vương Bạt một cái rồi cũng vội vàng đi theo.