Trong chớp mắt, nơi lầu các vốn đông đúc chật ních, giờ chỉ còn lại mấy người Vương Bạt. Khi phát giác ra các tu sĩ của hai giới đã rời đi, Vương Bạt cuối cùng cũng thở phào một hơi. Dù tin vào khả năng hù dọa được đám người kia, dù sao đó vẫn là một lần mạo hiểm, vừa rồi hắn cũng đã muốn phá hủy lầu các này, hoặc là dứt khoát rời khỏi đây, rồi ra tay với đám Lê Trung Bình. May sao cuối cùng Lê Trung Bình lại càng thêm e dè trước những gì hắn thể hiện, tự động chọn cách rời đi. Vương Bạt cũng trấn tĩnh lại, nhìn về phía cây cổ cầm trước mặt. Ánh mắt liếc qua, trên cần đàn, hắn thấy hai chữ không hiểu lại có thể ngộ ra chân ý: “Cô Hồng”. Trong đầu, không khỏi nhớ lại bóng hình áo trắng vừa biến mất, nếu hắn đoán không sai, chắc là vị Lục Tiên Nhân kia. Trong lòng vừa động, hắn nhẹ nhàng nâng tay, rót pháp lực vào đó. Dưới tác động của pháp lực, trên cây cổ cầm, lập tức hiện ra ba mươi hai đạo Tiên thiên Vân cấm hoàn chỉnh! “Quả thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo!” Dư Vô Hận và những người khác đều kinh hãi. “Bảo bối tốt!” Vương Bạt cũng không nhịn được mà kinh ngạc thốt lên. Điều khiến hắn để tâm hơn là, giờ phút này Đạo Bảo đang ở trạng thái vô chủ. Hay có thể nói, nó đã từng có chủ, nhưng theo chủ nhân biến mất, nó lại trở thành trạng thái vô chủ. Trong lòng dâng lên một nỗi thở dài khó hiểu. Không có thời gian và tâm trí luyện hóa bảo vật, hắn liền thu bảo vật này vào ngay lập tức. Ngay khi hắn vừa thu cổ cầm, cả lầu các ầm ầm sập xuống. May mắn là mấy người đều không phải phàm nhân, nên cũng không chịu ảnh hưởng gì nhiều. Chỉ là Trần Huyền lúc này có vẻ hơi sốt ruột nhìn quanh, ngay lập tức nhìn Vương Bạt nói: “Thái Nhất đạo hữu… xin hãy nhanh chân, nếu để người của Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới tìm được phân thân của ta trước, e rằng sẽ có chút phiền phức.” Sắc mặt Vương Bạt ngưng lại, phát giác ra việc lầu các sụp đổ đã thu hút không ít tu sĩ ngoài giới, hắn nhanh chóng hạ giọng hỏi: “Phiền toái gì?” Trần Huyền do dự một chút, nhỏ giọng đáp: “Trong ba gian phòng kia, có một gian nhất định phải có chìa khóa mới mở được, mà chìa khóa kia lại nằm trong tay phân thân của ta...” Khói bụi lơ đãng tràn ngập đình viện, bên cạnh đống đổ nát của lầu các. Vương Bạt nghe Trần Huyền nói, không khỏi lại nhíu mày, nhìn chằm chằm Trần Huyền. Vốn dĩ hắn đã có vài phỏng đoán về lai lịch của Trần Huyền, giờ nghe những lời này, hắn biết phỏng đoán của mình có lẽ đã đi sai hướng. Lúc này, hắn không thể không bắt đầu xem xét lại từ đầu lai lịch của đối phương cũng như nguy hiểm có thể tồn tại trên người đối phương. Ánh mắt chớp động, ẩn ẩn phát ra tia nguy hiểm: “Trần đạo hữu tốt nhất nên nói rõ ràng một chút thì hơn.” Trần Huyền ngập ngừng một lát, cuối cùng mới mở lời: “Ta thề với Giới Hải, từ khi ở bên ngoài Hải Thị, ta tuyệt đối không hề lừa gạt đạo hữu... Chỉ là, từ khi bước chân lên bậc thềm ngọc đó, ta đã mơ hồ cảm thấy dường như mình có chút quen thuộc nơi đây... Tựa như... tựa như đã từng đến đây vậy. Còn nữa... ta duy nhất lừa đạo hữu là, lúc trước ở ngoài đình nghỉ mát, thực ra ta đã thấy bên trong có người đang đánh cờ, hai người kia, ta hình như cũng quen...” “Ký ức tiền kiếp?!” Nghe đối phương miêu tả, trong đầu Vương Bạt gần như lập tức xuất hiện ý nghĩ như vậy. Trong lòng giật mình. Cùng với Dư Vô Hận có chút nghi hoặc liếc nhìn nhau. Nhưng ngay lập tức một nghi vấn khác cũng theo đó nảy ra: “Chẳng lẽ hắn là Tiên Nhân chuyển thế? Hay là nói... Hắn chính là quân cờ Tiên Nhân kia?” Trong đầu hắn, không khỏi nhớ lại ánh mắt vị Lục Tiên Nhân nhìn hắn trong lương đình. Lúc trước hắn vốn cho rằng vị tiên nhân nhìn mình, nhưng bây giờ nghĩ lại, khi đó Trần Huyền đang đứng sau lưng hắn, ánh mắt của Lục Tiên Nhân có lẽ không phải nhìn mình mà là nhìn Trần Huyền! “Vậy nên việc phân thân của ngươi ở đây, không phải là do quy tắc biến hóa bố trí như ngươi nói lúc trước?” Vương Bạt hơi nhíu mày, liếc nhanh đám tu sĩ ngoài giới đang đến gần, vội hỏi. “Còn có, ngươi trước đó đã biết, phân thân của mình ở đây đúng không? Nếu không không thể nào thuyết phục, vì sao ngươi lại biết chìa khóa ở trong tay phân thân mình.” Dư Vô Hận cũng bổ sung thêm. Cảm nhận được sự nghi ngờ trong mắt hai người, sắc mặt Trần Huyền hơi sầm xuống, lắc đầu nói: “Không, trước khi đến đây, ta hoàn toàn không biết, ta không hề lừa các ngươi, lần trước Hải Thị mở ra, ta vào Hải Thị xông xáo, gặp nguy hiểm, liền dùng phân thân chi pháp trốn đi trước, sau đó tìm người cứu viện thì không thể ra được... Chỉ là tại đình nghỉ mát đó, có lẽ do gần phân thân nên ta đột nhiên biết được những điều này... Ta biết nói vậy các ngươi nhất định không tin, nhưng ta thực sự không hề lừa các ngươi, ta đã rất khó khăn mới gặp được những người đồng hương như các ngươi, ta tuyệt đối sẽ không lừa các ngươi...” Giọng hắn chân thành tha thiết, thậm chí vì quá mức để tâm mà có chút lộn xộn. Thái độ đó khiến Dư Vô Hận không nhịn được mà khẽ nhíu mày, nửa tin nửa ngờ. Trong lúc nói chuyện, các tu sĩ ngoài giới đã nhanh chóng chạy đến. “Nơi này không phải là chỗ để nói chuyện… Trần đạo hữu, đừng trách chúng ta không muốn tin ngươi, chỉ là ở đây ai cũng không biết rốt cuộc có nguy hiểm hay không, mong rằng ngươi hiểu cho.” Vương Bạt nhìn chằm chằm Trần Huyền, sau đó cũng không chậm trễ, nhìn về ba gian phòng ở sâu trong làn khói bụi: “Đi... Đi xem trước đã.” Sắc mặt Trần Huyền hơi sầm xuống, chỉ do dự một chút rồi vội nhỏ giọng nói: “Phân thân bên kia truyền tới cảm ứng... Trong căn phòng ở giữa, chắc chắn có một món bảo vật khó lường.” Vương Bạt hơi ngẩn ra, lại liếc nhìn hắn lần nữa, sau đó cũng không nói thêm gì, nhanh chóng bước về ba căn nhà nhỏ được xếp theo hình tam giác. Sân nhỏ nhìn từ bên ngoài không lớn, nhưng bên trong lại không nhỏ chút nào. Càng đi sâu vào trong, vô số mảnh vỡ quy tắc như dòng lũ mà trước đó cảm nhận được ở bên ngoài viện càng trở nên nặng nề, như thể đang phủ kín cả không gian. Không ngừng phun ra, rồi lại không ngừng chảy trở về. Hắn cảm nhận rõ ràng, điểm xuất phát và điểm cuối cùng của dòng lũ quy tắc này đều ở hướng ba ngôi nhà kia. Điều này khiến Vương Bạt thêm vài phần tin vào lời Trần Huyền. Có thể phun ra nuốt vào một lượng lớn quy tắc dòng lũ như vậy, bảo vật trong phòng này nhất định là chí bảo khó mà tưởng tượng! Thậm chí giá trị còn có thể vượt trên cả Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo! Nghĩ đến đây, bước chân của hắn cũng không khỏi tăng nhanh hơn.