Chương 704: Thân phận (2)

Mặc dù chịu ảnh hưởng bởi quy tắc nơi đây, tất cả mọi người không cách nào bay, nhưng mọi người đều là tu sĩ, sức chân tự nhiên đủ nhanh. Chỉ là còn chưa đuổi kịp đến gần nhất ốc xá bên trái, đã cảm nhận được một trận đạo ý cùng sóng pháp lực kịch liệt. Tiếng động giao chiến cũng theo đó truyền đến. Ngước mắt nhìn, đạo vực màu đen của Lộc Sư Phất cùng đạo vực của Lê Trung Bình đều đồng loạt hiện ra. Không chỉ có hai người bọn họ, còn có một đạo vực bảo tháp màu vàng đất có sức mạnh ngang ngửa hai người, cùng nhau giao thoa tranh nhau phát sáng! Nhưng kỳ diệu là, dường như cũng là vì quy tắc nơi này, đạo ý cùng dao động pháp lực kia rất mạnh, nếu ở bên ngoài đủ sức phá hủy những thế lực như Xích Thiên Cung. Nhưng tại nơi đây, lại lộ ra tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, dư ba của đạo vực đập vào mặt đất, giống như từng cơn gió nhẹ thổi qua bình thường, không sinh ra chút ảnh hưởng nào.

Vương Bạt có chút giậm chân, mắt nhìn phía trước. Chủ nhân đạo vực đang đồng thời giao đấu với Lộc Sư Phất và Lê Trung Bình, đương nhiên là một trong bốn tu sĩ giới ngoại vừa liên thủ đại chiến với dị thú đầu bạc thân ngựa, Vương Bạt còn nhớ rõ tên đối phương – Ngụy Thư Thành. Danh tự mang vẻ thư quyển, nhưng người lại có hình dáng cao lớn thô kệch, khiến người ta ấn tượng sâu sắc. Lộc Sư Phất và Lê Trung Bình bị thương nặng, thực lực kém xa trước kia, giờ phút này hắn một mình độc chiến với Lộc Sư Phất, Lê Trung Bình, đúng là không rơi vào thế hạ phong. Mà bên cạnh hắn không xa, cũng có hai ba mươi tu sĩ giới ngoại đang cùng tu sĩ lưỡng giới hỗn chiến, hai bên đều có thương vong!

“Vậy mà cùng Lộc Sư Phất, Lê Trung Bình đánh nhau, ngược lại có mấy phần khí phách.”

Mắt Vương Bạt lộ ra vẻ khác lạ. Những gì hắn chứng kiến ở đây, khiến hắn mơ hồ nắm bắt tâm lý của các tu sĩ giới ngoại, vừa căm hận Tam Giới, lại sợ hãi Tam Giới. Nếu có cơ hội, bọn họ sẽ dốc sức công kích tu sĩ Tam Giới, ví dụ như những Thợ Săn Bảo Vật, nhưng trong tình huống mọi người đều biết, lại ngược lại không dám tùy tiện ra tay. Bởi vì ai cũng sợ bị thu về tính sổ, dù rằng trong Giới Loạn Chi Hải, đã lâu không xuất hiện ví dụ bị thanh toán, nhưng không ai nghi ngờ việc con hổ ngủ có thể ăn thịt người sau khi tỉnh lại hay không. Mặc kệ trong lòng mỗi người nghĩ thế nào, giữa họ vẫn giữ vẻ hòa bình bên ngoài. Nhưng sự hòa thuận giả tạo này, lại trực tiếp bị xé toạc trong tiên phủ này. Hắn khẽ lắc đầu, tạm thời không muốn tham gia vào, mắt nhìn gian phòng bên trái đã mở, hắn trầm ngâm rồi thẳng hướng phòng bên phải bước đi. Bên phải phòng này, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nơi phân thân của Trần Huyền đang ở. Mà bên kia, phát giác được Vương Bạt mấy người tới, Lộc Sư Phất, Lê Trung Bình vốn đang ở thế yếu đều hơi biến sắc mặt. Trong mắt Ngụy Thư Thành, cũng lóe lên một vòng kiêng dè. Tấn công trong tay lập tức tăng nhanh lên chút. Vị Thái Nhất Sơn Chủ này lai lịch bí ẩn, cả quá trình cũng chưa từng có giao lưu gì với các tu sĩ giới ngoại, cũng không cùng bọn hắn đồng tâm. Mấu chốt là thực lực của đối phương rõ như ban ngày, cho dù Lộc Sư Phất và Lê Trung Bình khi còn toàn thịnh, so ra cũng không bằng xa. Hơn nữa lại còn bảo tồn thực lực hoàn chỉnh, nếu như cũng tham gia vào, hắn căn bản không có nửa điểm tự tin.

Đúng lúc này, thấy Tổ Vấn Thu mấy người rơi vào vòng vây, tình thế càng nguy cấp, trong lòng Lê Trung Bình lập tức lo lắng, không còn để ý đến cái khác, hướng phía Vương Bạt hô lớn: “Thái Nhất đạo hữu, Ngụy Thư Thành này mới lấy được một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo từ trong phòng ốc ở đây!”

Sắc mặt Ngụy Thư Thành đột biến! Còn Vương Bạt đang đi lướt qua, quả nhiên cũng dừng chân, quay đầu nhìn Ngụy Thư Thành, hai con ngươi khép hờ, người ngoài cũng không thể nhìn ra, đoán được ý nghĩ của hắn. Chỉ hành động như vậy thôi, đã làm Ngụy Thư Thành trong lòng không khỏi nhảy lên một cái! Bất quá nếu hắn dám đối với người Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới mà nổi lên ý đồ, ngoài việc đảm lượng kinh người, tự nhiên là cũng có cách đối phó, vội vàng truyền âm: “Thái Nhất đạo hữu, bên Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới cũng chiếm một kiện Cực Phẩm Đạo Bảo, mà Tam Giới nhiều năm nay bóc lột nhiều thế lực của chúng ta, ai nấy đều căm hận, đạo hữu chắc hẳn cũng bị thiệt hại nặng nề! Hôm nay bọn chúng chỉ còn lại những người này, vừa vặn giết người Ấm Ngọc Giới, nhốt người Song Thân Giới lại, liền sẽ không ai biết là chúng ta làm! Bọn chúng cướp đi món kia, vừa vặn cũng có thể giao cho đạo hữu nắm giữ!”

Vương Bạt nghe vậy, ánh mắt im lặng đảo qua tu sĩ lưỡng giới, tâm niệm cực nhanh chuyển động. Lời Ngụy Thư Thành nói không sai, tu sĩ Tam Giới không chỉ là kẻ địch của tu sĩ giới ngoại, mà cũng là đối thủ của các tiểu giới khác. Tài nguyên có hạn, Tam Giới tuyệt không thể ngồi nhìn trong Giới Loạn Chi Hải, lại xuất hiện thêm một Tiểu Thương Giới. Thế nên dù không có chuyện Kiều Vấn Tùng, Tổ Vấn Thu của Ấm Ngọc Giới trước đó, Tiểu Thương Giới và Tam Giới, cũng sẽ không thể hòa thuận. Thậm chí sau này khi Tiểu Thương Giới xuất thế, chỉ sợ hơn phân nửa sẽ bùng nổ một trận đại chiến. Xét từ góc độ này, suy yếu Tam Giới, tương đương với việc bóp chết đối thủ tiềm ẩn cho Tiểu Thương Giới sớm. Hơn nữa hắn cũng không sợ bị trả thù, dù sao thân phận của hắn đều là giả. Nghĩ đến đây, dù không thích gây chuyện Vương Bạt, cũng không kìm được tim đập thình thịch.

Bành! Một tu sĩ Ấm Ngọc Giới sau khi liên tiếp đánh chết hai tu sĩ giới ngoại, rốt cuộc không chịu nổi lực lượng bao vây, đạo vực, đạo bảo liên tiếp vỡ tan, lại không còn sức chống cự, trực tiếp bị oanh thành mảnh vỡ!

“Vấn Anh!”

Sắc mặt Tổ Vấn Thu đang bị bao vây kinh hãi. Dường như là phản ứng dây chuyền, một khắc sau, lại thêm một tu sĩ Ấm Ngọc Giới bị các tu sĩ giới ngoại tập kích, trong nháy mắt vẫn lạc. Tu sĩ Ấm Ngọc Giới nhanh chóng vẫn lạc, còn tu sĩ Song Thân Giới, mặc dù tràn ngập nguy hiểm, nhưng lại không có ai bỏ mình. Thấy cảnh này, mắt Lê Trung Bình muốn nứt ra, nhưng không mất bình tĩnh, lập tức nhận ra bất thường, tâm niệm nhanh chóng chuyển, vội vàng phản ứng, biến sắc: “Ngụy Thư Thành bọn chúng chuẩn bị tiêu diệt toàn bộ chúng ta!”

Lộc Sư Phất nghe vậy, ánh mắt cực nhanh đảo qua bốn phía, sắc mặt cũng trầm xuống, lập tức hiểu rõ ý đồ của Ngụy Thư Thành và các tu sĩ giới ngoại, vừa sợ vừa giận. Ngay sau đó hắn gầm lên một tiếng: “Tất cả đệ tử Song Thân Giới, nếu tình thế không ổn, lập tức tự sát!”

Người Song Thân Giới không sợ nhất cái chết, nếu chết ở đây, một thân thể khác trong Song Thân Giới sẽ lập tức biết chuyện gì đã xảy ra. Những tu sĩ giới ngoại này rõ ràng có ý định cầm tù bọn họ hoàn toàn, tránh cho bị tiết lộ tin tức, sau này bị tu sĩ hai giới trả thù.

Vương Bạt ánh mắt khép hờ. Ý sát vừa trào lên, lại lặng lẽ thu hồi. Trong lòng hơi có chút tiếc nuối. Nếu người Song Thân Giới không ý thức được điều này, thì hắn cũng không ngại thử một lần. Nhưng hôm nay nếu Song Thân Giới đã nhận ra ý đồ của Ngụy Thư Thành, thì động thủ cũng không có ý nghĩa lớn nữa. Khẽ lắc đầu.