Đúng lúc này, một tu sĩ Song Thân Giới thấy không thể ứng phó nổi vòng vây công kích của đám tu sĩ giới ngoài, liền không chút do dự thúc giục pháp ngọc thạch câu phần! Mấy tu sĩ đang vây công đã sớm đề phòng điều này, kịp thời né tránh. Nhưng khi thấy cảnh này, sắc mặt những tu sĩ giới ngoài xung quanh vẫn không khỏi trở nên khó coi. Một số người càng thêm lo lắng, thậm chí giảm bớt cường độ tấn công. Ngụy Thư Thành cũng lập tức nhận ra điều đó, quát lên: “Không cần lo lắng! Chỉ cần cướp đoạt được Đạo Bảo này, đợi ta luyện hóa xong, ta có thể che chở các ngươi! Cho dù là Trường Doanh, Ứng Nguyên và Kim Cương đích thân tới, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta!” Vừa dứt lời, các tu sĩ liền vui mừng. Nhưng đúng lúc đó, một giọng nói tang thương già nua từ xa truyền đến: “Ha ha, nghe thấy không? Đến chó mèo cũng chướng mắt ngươi đấy!” Lập tức lại vang lên một giọng nói lạnh lùng, chỉ là giọng nói này lại gần hơn nhiều so với trước đó: “Ồ?” Dù chỉ là một âm thanh nhẹ nhàng. Lê Trung Bình hơi biến sắc mặt, trong mắt thoáng hiện một tia bất an và kiêng kỵ nồng đậm. Lộc Sư Phất lại lộ vẻ mừng như điên: “Là Đạo Chủ!” Ở cách đó không xa, Vương Bạt khẽ nhíu mày. Hắn cảm nhận rõ ràng dòng lũ quy tắc mênh mông xung quanh, dường như bỗng nhiên xâm nhập hai con côn trùng vô nghĩa. Theo bản năng có chút ghé mắt nhìn lại. Chỉ thấy hai bóng người lặng lẽ từ trong làn khói loãng chậm rãi đi tới, một người thân hình hơi còng xuống, cả khuôn mặt đầy lông mày và râu xám xịt, một người mặc áo khoác lăn màu vàng, dù bước đi, thân hình vẫn thẳng tắp. Trên người hai người có chút chật vật, hiển nhiên trên đường đi tới đã gặp không ít phiền phức. Nhưng khi thấy hai người này đến, Ngụy Thư Thành cùng đám tu sĩ giới ngoài xung quanh lại như gặp quỷ! Vô thức dừng lại động tác trên tay. Ngụy Thư Thành vừa rồi còn tự tin mười phần, thậm chí bản năng lùi lại hai bước, trong mắt lộ rõ vẻ không dám tin và sợ hãi: “Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ...... bọn hắn... bọn hắn vậy mà đều tới!” Ba vị Giới Chủ từ lâu đã không rời khỏi Giới Vực của mình, chuyện này mọi người đều biết. Không ngờ rằng phủ đệ Tiên Nhân này xuất thế, lại nhanh chóng đưa đến sự hiện diện của hai người này. Dù đã sớm đoán được Tam Giới chắc chắn rất coi trọng, nhưng vẫn không nghĩ tới lại nhanh đến vậy! “Gặp qua Ứng Nguyên Đạo Chủ!” “Gặp qua Kim Cương Giới Chủ!” Đám người ban đầu còn đánh nhau túi bụi khi hai người xuất hiện lại chọn dừng tay. Tu sĩ hai giới càng vội vàng hướng Ứng Nguyên và Kim Cương hành lễ. Ứng Nguyên Đạo Chủ đảo mắt nhìn tình cảnh bi thảm của tu sĩ Song Thân Giới, trong mắt thoáng qua vẻ lạnh lùng, ngẩng đầu nhìn Ngụy Thư Thành, hừ lạnh một tiếng: “Tự ngươi động thủ đi... Thế lực của ngươi, ta sẽ không đụng đến.” Nghe lời của Ứng Nguyên Đạo Chủ, trong mắt Ngụy Thư Thành lóe lên một tia giãy giụa. Sau một khắc, hắn quay đầu lại, điên cuồng chạy về phía lục viên ngoại! Ứng Nguyên Đạo Chủ ánh mắt lãnh đạm, đạo vực màu đen trên thân đột nhiên bay ra, như mây đen, cực nhanh chụp vào nơi xa. Sau một tiếng hét thảm, mây đen lại không một tiếng động bay trở về. Chỉ là trong mây đen rơi xuống một cái vỏ kiếm trống rỗng. Còn chưa kịp cầm vào tay đã bị một bàn tay khác bắt lấy. “Hắc hắc, Lộc Sư Phất trong tay đã có một kiện, cái này hay là để cho lão đầu tử đi!” Kim Cương Giới Chủ cầm vỏ kiếm trên tay, mặt mày hớn hở. Trong mắt Ứng Nguyên Đạo Chủ lập tức lóe lên sát ý không chút che giấu. Nếu nhìn không nhầm, vỏ kiếm này rõ ràng chính là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo. Bảo vật như vậy, Tam Giới lùng sục Giới Loạn Chi Hải nhiều năm, vẫn chỉ đếm trên đầu ngón tay. Sao có thể cam tâm bị người khác đoạt mất không công. Nhưng rất nhanh, sát ý kia đã biến mất trong đáy mắt. Trong ba người họ, Trường Doanh là người âm tàn, ẩn nhẫn nhất, còn Kim Cương Giới Chủ là người có tư lịch lâu năm nhất, cũng khó lường nhất. Hắn không tự tin có thể bắt được đối phương, nhất là khi không chắc chắn đối phương có phải chân thân đến hay không. Nếu lúc này động thủ, nhỡ phân thân thua ở đây, làm lỡ cơ duyên phía sau thì thiệt thòi lớn. Nghĩ đến đây, hắn hừ một tiếng, coi như chấp nhận phương án phân phối của lão già. Lộc Sư Phất vội vàng đưa một đạo bảo khác, một cây bút lông, mà họ vừa lấy được từ trong phòng bên trái, cho Ứng Nguyên Đạo Chủ. Ứng Nguyên Đạo Chủ nắm bút lông, trên mặt khó được nở một nụ cười hài lòng. Một bên Lê Trung Bình sắc mặt khó coi, nhưng cũng không dám lên tiếng. Hai vị này mặc dù không hạ mình xuống để đối phó với hắn, nhưng nếu hắn không thức thời va chạm đối phương, thật bị giết chết ở đây, cũng không có chỗ nào để kêu oan. Dù sao lúc đó đẩy tội lên người đám tu sĩ giới ngoài cũng là chết không đối chứng. Ngay cả Lê Trung Bình còn không dám lên tiếng, nhìn Ngụy Thư Thành chết bất đắc kỳ tử, các tu sĩ giới ngoài lại càng sợ đến hồn bay phách tán, đến cả ý nghĩ bỏ trốn cũng không dám có. Xung quanh có thể nói là hoàn toàn tĩnh mịch. Nhưng ngay trong sự tĩnh mịch đó, một âm thanh “kẹt kẹt” bỗng nhiên vang lên. Lê Trung Bình, Tổ Vấn Thu và đám tu sĩ Ấm Ngọc Giới, cùng các tu sĩ giới ngoài đều bị âm thanh đó hấp dẫn, nhìn theo hướng âm thanh phát ra. Thấy Vương Bạt mấy người không biết từ lúc nào đã khẽ đẩy cánh cửa gỗ bên phải một khe hở. Đúng như Lê Trung Bình dự đoán, nơi này cũng không có bất kỳ cấm chế nào. Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ cũng bị tiếng mở cửa này thu hút. Nhìn thấy Vương Bạt không coi ai ra gì đẩy cửa phòng ra, ánh mắt Ứng Nguyên Đạo Chủ hơi trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng lười nói nhiều. Trên đỉnh đầu, lại lần nữa bay ra một đám mây đen, trực tiếp chụp về phía mấy người Vương Bạt. “Đạo Chủ, hắn là…” Lúc này Lộc Sư Phất mới kịp phản ứng, vội vàng muốn mở miệng ngăn cản. Nhưng thủ đoạn của Ứng Nguyên Đạo Chủ nhanh chóng đến mức nào, đám mây đen gần như trong chớp mắt đã bay đến đỉnh đầu mấy người, rơi xuống! Sau một khắc. Dư Vô Hận đang quay lưng về phía bọn họ đột nhiên xoay người, trên đỉnh đầu, một đạo ánh sáng màu vàng đất lặng lẽ hiện ra, mây đen chụp xuống, không hề mảy may làm vỡ được quầng sáng này! “A?!” Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ vốn dĩ không hề để ý, nhưng cảnh tượng này khiến cả hai không khỏi giật mình và bất ngờ: “Lại thêm một kiện Cực Phẩm Đạo Bảo?!” Vương Bạt đang đưa tay đẩy cửa khẽ quay đầu, lạnh lùng liếc nhìn Ứng Nguyên Đạo Chủ một cái. Trần Huyền lo lắng, thấp giọng truyền âm: “Đạo hữu, chìa khóa quan trọng!” “Biết.” Vương Bạt thu lại ánh mắt, nhẹ nhàng dùng sức, từ từ đẩy cánh cửa gỗ ra. Nhưng ngay sau đó, khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, hắn bỗng khựng lại. Một bộ thi thể không có bất kỳ khí tức nào nằm ngửa dưới đất. Gương mặt của thi thể, hiển nhiên chính là một Trần Huyền khác. Nhìn cảnh này, Trần Huyền đang đứng ở cửa nhìn vào cũng đột nhiên ngẩn người! “Phân thân, phân thân đã chết?!”