Chương 705: Sống lại (1)

"Phân thân… phân thân đã chết?!"

Giờ phút này, đứng tại cửa, nhìn vào bên trong, Trần Huyền hoàn toàn ngây người, nhìn không xa, một thi thể ngửa mặt nằm dưới đất, trước bàn. Thi thể kia dung nhan đã khô héo, phảng phất sớm đã mất đi từ vô số năm trước, nhưng vẫn có thể thấy rõ hình dáng giống hắn vô cùng, giờ phút này hai mắt khép hờ, trong tay nắm chặt một tấm bùa có chút phát sáng. Trần Huyền mặt mũi tràn đầy hoảng hốt và mờ mịt. Hai mắt hắn mang hai loại trùng đồng bảo thuật, bên trái là "Tìm kiếm đạo lý", bên phải là "Một mạng". Một mạng người, mặc dù có thể gánh chịu một chút thương thế, lại dùng chung một mạng với phân thân, bất kể phân thân hay bản thể tử vong, đều dẫn đến cả hai hủy diệt, tuy tai hại cực lớn, nhưng nếu trong một vài tình huống đặc biệt, cũng có thể có hiệu quả kỳ lạ. Cho nên... Nếu phân thân đã chết, vậy vì sao hắn còn tồn tại? Hắn cũng đã chết, nếu chết... vậy bây giờ hắn là ai? Còn nữa, rõ ràng trước đó hắn vẫn cảm nhận được phân thân còn sống, thậm chí còn nhận được chút tin tức từ phân thân. Sao giờ lại chỉ thấy một bộ tử thi? Cái chết của phân thân gây ra chấn động lớn, vô số hoang mang quanh quẩn trong đầu, khiến hắn hoàn toàn hoảng hốt tại chỗ.

Không chỉ Trần Huyền vẻ mặt hốt hoảng, mà Vương Bạt thấy cảnh này, cũng kinh ngạc trong giây lát. Hắn nghĩ đến các khả năng, bao gồm việc phân thân Trần Huyền ra tay với hắn, nhưng hắn không nghĩ đến phân thân Trần Huyền đã chết. Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn lập tức thấy Trần Huyền nắm chặt lá bùa, trong lòng vừa động. Vươn tay định hút lá bùa đi. Lại ngạc nhiên phát hiện lá bùa này không hề có ý định rời đi. Đúng lúc này, Vương Bạt chợt cảm thấy, hai con ngươi ngưng lại, bỗng nhiên xoay người, lật tay chụp về phía sau lưng!

Dưới tác dụng của Khu Phong Trượng, quy tắc bốn phía trào lên, nhanh chóng rút ra một phần nhỏ, tụ lại trong lòng bàn tay hắn. Nhìn bề ngoài, không có gì động tĩnh, nhưng né thoát khỏi bảo quang Tích Địa Trượng của Dư Vô Hận, trực tiếp hướng mây đen che chở hắn, phảng phất như đụng phải một tòa núi lớn, chấn động một chút rồi nhanh chóng rơi xuống. Ngay sau đó truyền đến giọng trầm lãnh, nghiêm nghị mang theo chút kinh ngạc của Ứng Nguyên Đạo Chủ: "Diệu Cảm Cảnh?! Ngươi là Trường Doanh?"

"Không đúng! Thủ đoạn của Trường Doanh không phải như vậy... Rốt cuộc ngươi là ai?! Bên trong Giới Loạn Chi Hải, khi nào lại có thêm một Diệu Cảm Cảnh!"

Vương Bạt chậm rãi thu tay. Đứng trước cửa, không kinh không loạn. Ánh mắt lạnh nhạt, nhìn chằm chằm Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ không biết đã đến trước ốc xá từ khi nào, giọng điệu có chút lạnh lùng: "Đạo hữu không định giải thích với ta đây là ý gì sao?"

Chung quanh, Lê Trung Bình và Lộc Sư Phật cùng đám tu sĩ giới ngoại thấy cảnh này, dù đã đoán được Thái Nhất Sơn Chủ bí ẩn này có lẽ là một người không thua kém Tam Giới Giới Chủ, nhưng nhìn thấy hắn một chưởng có thể ẩn ẩn chống lại Ứng Nguyên Đạo Chủ, vẫn không khỏi rùng mình. Tu sĩ giới ngoại ở Giới Loạn Chi Hải đã không biết bao nhiêu năm chưa xuất hiện một người có thể sánh vai với Tam Giới Giới Chủ. Mà Thái Nhất Sơn Chủ này bỗng xuất thế, không biết sẽ khiến Giới Loạn Chi Hải dậy sóng thế nào. Ngay cả Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ cũng không còn vẻ lạnh nhạt, mà lộ vẻ nghi ngờ và ngưng trọng. Dưới đôi lông mày xám trắng nặng nề của Kim Cương Giới Chủ, ánh mắt mang vẻ dò xét và nghi hoặc. Khí tức đối phương vừa tiết lộ ra rõ ràng ở mức Luyện Hư, nhưng lại có thể tùy tiện mượn sức mạnh từ đạo vực, điều này khiến hắn nhất thời khó nhìn rõ nền tảng của người này.

Mà Ứng Nguyên Đạo Chủ vừa đổi ý, đồng thời nghe Lộc Sư Phật truyền âm. Vẻ mặt vốn lãnh đạm cũng dịu đi chút, thái độ không còn hung hổ dọa người, mà là sự tôn trọng dành cho một người ngang hàng: "Vừa rồi không biết đạo hữu cũng là Diệu Cảm... Nhưng nơi này Tiên Phủ là do mọi người cùng tìm được, đạo hữu muốn một mình độc chiếm, e rằng hơi quá đáng."

Dư Vô Hận và những người khác đứng bên cạnh Vương Bạt. Vương Bạt vẫn bình tĩnh như trước, lạnh nhạt nói: "Vậy cũng dễ thôi, vẫn còn hai căn nhà chưa mở, ta tìm căn này, các ngươi tìm căn ở giữa thì sao?"

Trong ba căn nhà, căn giữa rõ ràng là nhà chính, cũng là nơi có khả năng cất giữ chí bảo của Tiên Nhân hơn, phân chia như vậy cũng coi là có thành ý. Vì vậy, Ứng Nguyên Đạo Chủ nghe xong, không khỏi lộ vẻ do dự, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Kim Cương Giới Chủ. Kim Cương Giới Chủ cũng hồi phục tinh thần, thấy vậy thì cười nói: "Ngươi nhìn lão đầu tử này làm gì? Ta chỉ có một người, tùy tiện đi đâu cũng được."

Ứng Nguyên Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng: "Ai thèm nhìn ngươi?" Sau đó nhìn về phía Vương Bạt, ngoài dự kiến nói: "Để tránh đạo hữu gặp nguy hiểm gì, cũng không cần chia ra như vậy, chi bằng cùng nhau thăm dò thế nào?"

Vương Bạt khép mắt, người ngoài không nhìn ra được ý nghĩ trong lòng hắn lúc này. Mà lúc này trong lòng hắn không khỏi trầm xuống. Với sự giúp đỡ của Khu Phong Trượng, mượn quy tắc ở đây không quá khó, chỉ là nguyên thần phải gánh Khu Phong Trượng, mỗi lần sử dụng lại càng căng thẳng hơn. Theo ý hắn, tự nhiên là không muốn chia sẻ cơ duyên ở đây với đối phương, nhưng kết hợp tình huống thực tế, hắn cũng hiểu rõ, nhóm mình thực tế là phe yếu trong các thế lực ở đây. Sở dĩ có thể đôi co với Giới Chủ hai giới, cũng chỉ là dựa vào Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo Khu Phong Trượng.

Trầm ngâm một lát. Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ không hề vội, mà có vẻ như suy tư nhìn lướt qua Dư Vô Hận, Dư Ngu, Bào Thi Quỷ Vương và Trần Huyền. Mấy người đều đã cải trang, không lo bị nhận ra, ngay cả Trần Huyền cũng đã thay hình đổi dạng, không ai có thể nhận ra. Đây cũng là điều tu sĩ làm khi vào Hải Thị. Mà Vương Bạt cũng nhanh chóng quyết định, chắn trước cửa ra vào, đôi mắt u nhiên, chậm rãi nói: "Nếu đã vậy, xin mời hai vị đạo hữu..."

Đồng thời truyền âm cho Trần Huyền và Mậu Viên Vương đang gần trong phòng nhất. Trần Huyền bừng tỉnh khỏi hoảng hốt, vội vàng chui vào phòng. Mậu Viên Vương thì nhanh chân hơn.