Chương 705: sống lại (2) Mà phát giác được Trần Huyền cùng Mậu Viên Vương động tác, ánh mắt của Ứng Nguyên Đạo Chủ hơi trầm xuống, cũng không khách khí, thân hình như chậm mà thực nhanh, gần như trong chớp mắt liền bay đến trước cửa. Đưa tay liền một lần nữa chộp lấy Vương Bạt! Mây đen như ngục tù, sâm u nghiêm nghị. Trong miệng nhả ra tiếng nói nhàn nhạt: “Vậy tại hạ liền cùng đạo hữu cùng vào vậy.” Mà cùng lúc đó, thân hình còng lưng của Kim Cương Giới Chủ cũng lặng lẽ hiện lên, vô cùng ăn ý nắm tay đánh tới hướng Dư Vô Hận! Trong thân thể còng lưng, đúng là bành trướng sức mạnh huyết khí kinh khủng! Dư Vô Hận phát giác được huyết khí trên người đối phương, mặt lộ vẻ khác thường, chỉ là trong nguyên thần, Tích Địa Trượng màu vàng đất có chút tỏa sáng, lập tức ngưng ra một đạo bảo quang màu vàng đất quanh người Dư Vô Hận. Lại không ngờ rằng râu lão giả khẽ nhúc nhích, dường như nhếch miệng cười một tiếng. Lập tức đúng là quyền phong biến đổi, sát bảo quang quanh người Dư Vô Hận, đánh về phía Bào Thi Quỷ Vương yếu nhất trong mấy người!

Mà Dư Vô Hận cũng phát giác được một cỗ lực lượng kinh khủng sát bảo quang của Tích Địa Trượng xông tới! Lực lượng này không đơn thuần là man lực nhục thân, càng giống như ẩn chứa một loại đặc tính siêu việt phía trên nhục thân cùng đạo vực. “Đây cũng là cái “Quy tắc” mà sư đệ nói sao?” Trong lòng Dư Vô Hận dâng lên một tia hiểu rõ. Cũng may Tích Địa Trượng tùy ý không nhận ảnh hưởng của quy tắc, cho dù lực lượng này kinh người vô cùng, cũng chỉ khiến thân hình nàng hơi lay động một chút. Chỉ là nàng còn muốn đi cứu Bào Thi Quỷ Vương, nhưng lại đã quá muộn. Bào Thi Quỷ Vương đã kinh hãi hai mắt! “Xong xong!!” Nắm đấm kia bình thường không có gì lạ, giống như phàm nhân đánh nhau ẩu đả bình thường, thoạt nhìn không có bất kỳ uy hiếp gì. Nhưng lại trong tầm mắt của hắn, cực tốc phóng đại, trong nháy mắt phá hủy tất cả ý chí phản kháng của hắn! Ngay lúc này, một bóng người màu xanh lục vào thời khắc cực kỳ nguy cấp, bỗng nhiên xông đến trước mặt Bào Thi Quỷ Vương, đồng dạng ném ra một quyền! Một thân kim hồng huyết khí, mạnh mẽ như rồng! Chính là Dư Ngu!

Kim Cương Giới Chủ mắt thấy Dư Ngu ra quyền, ban đầu sắc mặt vẫn bình thản, nhưng mà thẳng đến lúc kim hồng huyết khí kia phun trào, hắn bỗng nhiên kinh hãi một tiếng. Trong mắt lóe lên một vòng kinh nghi, lập tức vào khoảnh khắc sắp va chạm, vội vàng thu hồi quy tắc tích chứa bên trong. Dù là như vậy, nắm đấm của hắn vẫn dễ như trở bàn tay đánh xuyên kim hồng huyết khí trên nắm tay của Dư Ngu, theo một tiếng “răng rắc” vang lên, trực tiếp đánh bay Dư Ngu ra ngoài!

“Dư Ngu!” Sắc mặt Dư Vô Hận đại biến, lập tức như sờ vảy ngược, giận tím mặt, trong nguyên thần, hào quang Tích Địa Trượng đại phóng! Chủ động nghênh đón Kim Cương Giới Chủ tại nguyên chỗ, Thất giai Nguyên Từ Đạo Vực dưới sự gia trì của Tích Địa Trượng, hung hăng áp tới Kim Cương Giới Chủ, hoàn toàn không để ý chút nào nguyên thần hao tổn cực nhanh.

Kim Cương Giới Chủ há miệng muốn lên tiếng, chỉ là Dư Vô Hận căn bản không cho hắn cơ hội, như một quả cầu lửa phát điên, cực tốc xông về phía đối phương! Nàng ra tay thực sự quá mức dữ dằn, lại có thêm Tích Địa Trượng gia trì, không bị ảnh hưởng của biến hóa quy tắc bình thường, một phen cường công, đúng là sinh sinh kìm chân Kim Cương Giới Chủ. Thấy cảnh này, Lê Trung Bình, Lộc Sư Phật bọn người đều biến sắc. “Ngọn núi Ma Sơ Nguyên này, ngoài Thái Nhất Sơn Chủ, lại còn có cường nhân như vậy!” Mà Vương Bạt bên này, lại là từ đầu đến cuối đứng ở cửa ra vào. Hắn cùng Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ đều rõ trong lòng, ngoài miệng nói nhiều bao nhiêu, sau cùng vẫn phải trước đánh một trận, dùng cái này định đoạt nên phân chia cơ duyên Tiên Phủ như thế nào. Đối với việc Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ đột ngột ra tay, hắn cũng không hề bất ngờ.

Hắn một mình đối phó Ứng Nguyên Đạo Chủ, cũng không có quá nhiều động tác, chỉ là đưa tay điểm nhẹ, điều khiển quy tắc, nhiều thủ ít công. Quy tắc của nơi này thực sự quá sinh động, dù bị phá toái, nhưng nhờ có Khu Phong Trượng, một chút quy tắc mà hắn cũng không hoàn toàn lĩnh hội, nhưng cũng bị nó tổ hợp lại, tạo thành các loại quy tắc mới không hoàn chỉnh. Một số thời khắc, hắn thậm chí có thể chắp vá ra quy tắc mà hắn từng nhìn thấy trong Tiểu Thương Giới. Điều này khiến cho sự lĩnh ngộ quy tắc của hắn, đúng là lại một lần nữa tăng lên nhanh chóng trong lúc giao thủ. Cũng khiến cho giao đấu của hắn với Ứng Nguyên Đạo Chủ càng thêm dễ dàng, đối với áp lực của nguyên thần, cũng thoáng giảm bớt đi một chút. “Nơi đây thật đúng là một nơi tu hành thượng đẳng để lĩnh hội quy tắc!” Vương Bạt cảm khái trong lòng. Mà trong lòng Ứng Nguyên Đạo Chủ đang giao thủ với Vương Bạt giờ khắc này, lại là càng đánh càng sợ, càng đánh càng bất an! “Người này là tình huống gì...... Sao hắn lại có thể vận dụng nhiều quy tắc như vậy?! Quy tắc, không phải giống như đạo vực, chỉ có thể vận dụng một loại thôi sao?” Khác với sự hiểu biết nửa vời về Diệu Cảm Cảnh của Lê Trung Bình, Lộc Sư Phật bọn họ. Với tư cách là tu sĩ Diệu Cảm Cảnh, Ứng Nguyên Đạo Chủ hiểu rõ hơn về tình huống thật của Diệu Cảm Cảnh. Trước kia, thực ra cũng không có sự phân chia cấp độ Diệu Cảm Cảnh này, tu sĩ Hợp Thể viên mãn, là có thể trực tiếp thử bước vào Độ Kiếp Cảnh. Nhưng bởi vì trong Giới Loạn Chi Hải, không biết vì duyên cớ gì, từ trước đến nay không ai có thể bước vào Độ Kiếp Cảnh. Điều này khiến cho các tu sĩ Tam Giới sau khi lĩnh hội viên mãn Thất giai Đạo Vực, tiến không được, lùi cũng không xong, cuối cùng không thể không hao tâm tổn sức, tìm mọi cách, mở ra một con đường riêng hướng đến tầng thứ cao hơn. Dưới sự nghiên cứu khổ tâm của các tu sĩ nhiều đời, cuối cùng hình thành một cấp độ đặc thù. Đây cũng là nguyên nhân vì sao trong giới tu sĩ bên ngoài, lại không có tu sĩ Diệu Cảm Cảnh tồn tại, bởi vì đây là sự hoàn thiện của các tu sĩ Tam Giới nhiều đời, là bí mật truyền thừa quan trọng độc nhất vô nhị của tu sĩ Tam Giới. Thông qua việc thăng hoa đạo vực, mượn đạo vực tiếp xúc các quy tắc ở tầng thấp hơn, từ đó từng bước vận dụng quy tắc. Dù chưa đạt tới Độ Kiếp Cảnh, nhưng có thể dùng quy tắc đối phó các tu sĩ chưa từng đạt đến cấp độ này, tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi.

Điều này cũng đồng nghĩa mọi người lý giải và vận dụng quy tắc, đều dựa trên đạo vực của bản thân hình thành. Vì lẽ đó quy tắc mà các Đạo Chủ Tam Giới riêng từng người lĩnh ngộ được đều không giống nhau, nhưng đều chỉ có một loại. Nhưng Thái Nhất Sơn Chủ bí ẩn trước mắt này, lại như hạ bút thành văn rất nhiều quy tắc, tầng tầng lớp lớp. Mặc dù hắn cũng không rõ những quy tắc này đến cùng đại biểu cho cái gì, nhưng vẫn bị chấn động vô cùng. Thần thức đảo qua chung quanh, mắt thấy Kim Cương Giới Chủ cũng chật vật khắp nơi, Ứng Nguyên Đạo Chủ khẽ cau mày: “Lão già này làm cái gì vậy, lại đang câu giờ......” Trong lòng suy nghĩ nhanh chóng, lập tức lặng lẽ lùi về sau mấy bước, thu hồi đạo vực giống như mây đen, nhìn về phía Vương Bạt, trầm giọng nói: “Thực lực của đạo hữu rất cao, nhưng thì có sao, cùng lắm cũng chỉ là chia sẻ cơ duyên nơi này thôi sao?” Lời tuy vẫn vậy, nhưng ý nghĩa lại đã khác rất nhiều so với trước đó. Vương Bạt hơi trầm ngâm, lập tức nhẹ gật đầu: “Vậy thì cứ theo bản lĩnh đi.” Nhìn chằm chằm Vương Bạt, Ứng Nguyên Đạo Chủ gật đầu: “Một lời đã định.”