Nghe được tiếng động, Kim Cương Giới Chủ vội lùi lại mấy bước, trên trán xuất hiện mấy nếp nhăn sâu hoắm, bất đắc dĩ nói với Dư Vô Hận: “Lão già đó đâu có giết nàng, ngươi sốt ruột cái gì!”

Dư Vô Hận lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, lập tức chạy về phía Dư Ngu ngã xuống. Đúng lúc này, giọng của Mậu Viên Vương đột nhiên vang lên trong lòng Vương Bạt: “Trần Huyền gặp chuyện rồi……”

“Gặp chuyện?!”

Vương Bạt giật mình, thần thức vội vàng tỏa ra phía sau. Thấy Trần Huyền thần sắc hoảng hốt đứng trước phân thân đã chết của mình, trạng thái rõ ràng có chút không đúng. Phân thân nằm trên đất, hai mí mắt nhắm nghiền khẽ run, dường như sắp sửa thức tỉnh.

“Lá bùa……”

Vương Bạt đồng thời nhận ra, lá bùa trong tay phân thân Trần Huyền vẫn chưa bị lấy đi. “Chuyện gì xảy ra? Sao lá bùa vẫn còn?”

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lóe người tiến vào trong phòng, đưa tay định chộp lấy lá bùa. Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ thấy vậy, vội đi theo vào, liền thấy Trần Huyền và phân thân Trần Huyền đang nằm dưới đất. Họ thấy Vương Bạt định lấy lá bùa trên tay xác chết, trong lòng đều khẽ động, lập tức ra tay, một người chặn đường, một người cướp đoạt. Hai người dù không hợp nhau, nhưng đối mặt Vương Bạt, lại nhất trí đối ngoại, vô cùng ăn ý.

Vương Bạt tuy có Khu Phong Trượng, nhưng đối phó một mình Ứng Nguyên Đạo Chủ đã khó, thêm Kim Cương Giới Chủ, trong không gian chật hẹp này, lập tức không kịp trở tay, thậm chí bị Kim Cương Giới Chủ ép lùi. Ứng Nguyên Đạo Chủ thuận lợi đến được trước xác phân thân Trần Huyền, không thèm để ý Trần Huyền bên cạnh đang ngơ ngác như người mất hồn, đưa tay chộp lấy lá bùa.

Vương Bạt dù trong lòng nóng nảy nhưng không rối, mắt liếc xung quanh. Căn nhà này không lớn, bên trong bày biện rất đơn giản, chỉ có một chiếc bàn dựa tường chất đầy đồ linh tinh, và hai chiếc giường gỗ. Một chiếc có dấu vết người nằm, một chiếc khác rõ ràng đã trống một thời gian dài, nhưng vẫn được quét dọn sạch sẽ. Điều khiến hắn giật mình là, ngay trên bàn, lại để mấy tấm lá bùa giống hệt lá bùa trong tay phân thân Trần Huyền!

Trong lòng chấn động, hắn chợt nhận ra điều gì, vội vàng nói lớn: “Đừng xé!”

Nhưng đã muộn! Ứng Nguyên Đạo Chủ đã chộp lấy lá bùa trong tay xác phân thân Trần Huyền, dùng sức giật một cái, lập tức lột được lá bùa. Hắn chưa kịp quan sát, thì một khắc sau, mí mắt khẽ run của phân thân Trần Huyền đột nhiên mở ra! Bên phải hốc mắt sâu hoắm, lộ ra một con ngươi trùng màu vàng yêu dị!

Con ngươi của Ứng Nguyên Đạo Chủ co lại: “Tiên nhân?!”

Phân thân Trần Huyền bỗng vụt dậy, túm lấy Trần Huyền bên cạnh đang hoảng hốt, thân hình như quỷ mị lùi sang một bên, trên mặt lộ vẻ vui mừng. Sự biến đổi này diễn ra quá nhanh, tất cả mọi người đều không kịp phản ứng. Còn Trần Huyền lúc này dường như cũng tỉnh táo lại, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng: “Giả… Giả, tất cả đều là giả! Ta không phải tu sĩ Chúc Diễn Giới… thì ra ta mới là, thì ra ta mới là phân thân của ngươi……”

Phân thân mỉm cười: “Không sao, không có lần sau.”

Vừa dứt lời, cả người Trần Huyền giãy giụa, nhưng vẫn im lặng hóa thành một giọt nước màu vàng, rơi vào mắt trái của phân thân. Một khắc sau, đồng tử bên trái khẽ động, sau đó nhanh chóng tách ra, màu sắc biến thành màu vàng! Khuôn mặt khô héo ban đầu, lại trở nên đầy đặn hơn.

Cảnh tượng này, làm Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ hoàn toàn kinh hãi. Vương Bạt thì con ngươi hơi co lại. Ứng Nguyên Đạo Chủ mặt đầy kiêng kỵ, không kìm được hỏi: “Ngươi… ngươi là tiên nhân hay là……”

Ngay lúc đó, hắn đột nhiên cúi xuống nhìn lá bùa trong tay. Trên lá bùa, một luồng sức mạnh vô hình dường như muốn phong tỏa tất cả đạo vực, pháp lực, quy tắc trên người hắn, thậm chí cả ý thức cũng có chút mơ hồ!

“Đây là phong ấn!”

“Trước đó người này bị phong ấn bằng lá bùa này!”

Trong lòng hắn cuối cùng đã hiểu! Sau đó hắn đột ngột sực tỉnh, nhìn thấy Kim Cương Giới Chủ đứng bên cạnh, vẻ mặt ngưng trọng nhìn vào cái lá bùa vừa rồi dưới chân “phân thân”. Chỉ là “phân thân” lại không nhìn họ, mà nhìn Vương Bạt với ánh mắt hăng hái, buồn rầu nói: “Không ngờ, kẻ phá hỏng kế hoạch của ta là ngươi, giúp ta thoát thân ở đây cũng là ngươi……”

Vương Bạt cũng hít sâu một hơi, nhìn con ngươi trùng màu vàng lạ lẫm nhưng quen thuộc và bóng hình kia, từ khi bước vào Giới Loạn Chi Hải, lần đầu tiên trong lòng hắn dâng lên một cảm giác nặng nề, trầm giọng nói: “Đúng vậy, ta cũng không ngờ lại gặp ngươi ở đây……”

“Mãn đạo nhân!”

“Ha ha, đạo hữu làm gì mà căng thẳng vậy?”

Trong căn phòng chật hẹp. Dường như nhìn thấu vẻ ngưng trọng của Vương Bạt, phân thân Trần Huyền, không, phải nói là Trùng Đồng Đạo Nhân “Mãn” mỉm cười, thần sắc thoải mái, thản nhiên nói ra những lời khiến Vương Bạt chấn động: “Đạo hữu tuy đã phá hủy đại kế của ta, nói không hận thì là nói dối ngươi, nhưng giờ khác xưa rồi, cơ duyên lớn ngay trước mắt, hôm nay chúng ta lại hợp tác một lần thì sao?”

Vẻ mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, trong lòng âm thầm cảnh giác, không biết Mãn đạo nhân này trước đây làm thế nào xuất hiện ở đây, làm thế nào bị lá bùa phong ấn, lại có dự định gì. Tâm trí xoay chuyển cực nhanh, nhưng không vội trả lời. Nhưng Ứng Nguyên Đạo Chủ đã không kìm được, trầm giọng quát hỏi: “Ngươi rốt cuộc là ai? Sao lại xuất hiện ở đây?”

Phủ đệ của tiên nhân phần lớn tồn tại từ lâu, nhưng nghe lời Lộc Sư Phất, trước đó cửa lớn tuy đã mở, lại có cấm chế, lại có một tu sĩ Độ Kiếp Cảnh cường hoành trấn thủ, tu sĩ tầm thường không thể nào xâm nhập. Điều mấu chốt hơn cả là, đôi mắt trùng màu vàng kỳ dị của đối phương, lại khiến hắn không khỏi nghĩ đến những miêu tả về tiên nhân vẫn lưu truyền trong giới. Vô số vạn năm trước, một trong hai tiên nhân thúc đẩy sự hình thành của Giới Loạn Chi Hải, được đồn là một vị tiên nhân có mắt trùng màu vàng. Dù dung mạo, năng lực đã thay đổi theo thời gian mà không thể khảo chứng, nhưng những ghi chép về mắt trùng màu vàng lại không bị thất lạc. Đương nhiên, đây cũng là vì từ trước đến nay, ở nơi giao giới giữa Giới Loạn Chi Hải và Tiên Tuyệt Chi Địa, thường xuyên có tu sĩ trùng đồng xuất hiện theo tin đồn.

Thậm chí mấy năm trước, không ít thế lực và tu sĩ không hiểu biến mất. Tam Giới là thủ lĩnh thật sự của Giới Loạn Chi Hải, đương nhiên cũng nghiêm túc điều tra việc này.

Chỉ là tu sĩ đến Tiên Tuyệt Chi Địa điều tra cuối cùng đều không trở về, thậm chí có không ít tu sĩ cấp Giới Chủ tự mình đi cũng không thấy trở lại, một thời đã gây không ít sóng gió. Từ đó tu sĩ Tam Giới đều coi Tiên Tuyệt Chi Địa như đầm rồng hang hổ, không dám tiếp tục đến. Nhưng ghi chép liên quan đến tu sĩ trùng đồng, các tu sĩ Tam Giới đều không quên. Lúc này thấy Mãn đạo nhân, trong đầu hắn gần như lập tức nghĩ tới những điều đó. Kim Cương Giới Chủ cũng ít khi trang trọng, dưới hàng lông mày xám trắng rậm rạp, hai mắt lóe lên vẻ cảnh giác và một tia nghi hoặc khó phát hiện.