Chương 706: Liên hợp (1) Đối mặt với truy vấn của Ứng Nguyên Đạo Chủ, Mãn đạo nhân tựa hồ mới cuối cùng để ý đến đối phương, hơi quay đầu lại, trên dưới đánh giá một phen Ứng Nguyên Đạo Chủ, trong đôi mắt trùng đồng màu vàng, phảng phất có ánh sáng kỳ lạ hiện lên. Ứng Nguyên Đạo Chủ chỉ cảm thấy dưới ánh mắt của người này, chính mình phảng phất như là bị lột sạch quần áo, không có nửa điểm bí mật nào. Trong lòng hơi rung động! Mãn đạo nhân lại cười nhạt một tiếng, cực kỳ khách khí nói: “Âm Thân... Hóa ra là Ứng Nguyên Đạo Chủ của Song Thân Giới, ha ha, ta không phải là Tiên Nhân, tên chỉ có một chữ ‘Mãn’, Giới Chủ có thể gọi ta Mãn đạo nhân, hoặc Mãn đạo hữu đều được, đúng rồi, có một mối cơ duyên rất lớn, không biết Giới Chủ có hứng thú muốn tìm hiểu không?” “Cơ duyên rất lớn?” Ứng Nguyên Đạo Chủ thần sắc hơi động, đây đã là lần thứ hai đối phương nhắc đến. Trong lòng mặc dù vẫn tràn đầy cảnh giác, nhưng nhịn không được sinh lòng hiếu kỳ, lên tiếng hỏi: “Là cơ duyên gì?” Mãn đạo nhân nhưng không trả lời ngay, chỉ là ánh mắt khẽ dời đi, đảo qua Mậu Viên Vương, dừng lại một chút rồi trực tiếp lướt qua, rơi vào người Kim Cương Giới Chủ, mỉm cười nói: “Vị này huyết khí tràn đầy vô song, nếu ta không nhìn lầm, chắc hẳn là Kim Cương Giới Chủ của Khinh Thánh Giới, không biết có hứng thú cùng ta tìm hiểu về mối đại cơ duyên này không?” Vừa mới xuất hiện, Mãn đạo nhân liền ra chiêu tứ phía, chủ động lôi kéo người, cũng nhanh chóng trở thành tiêu điểm chú ý của tất cả mọi người ở đây. Hắn tựa hồ cũng cực kỳ thấu hiểu tất cả mọi người ở đây. Kim Cương Giới Chủ khẽ nhíu mày, lại hỏi một vấn đề không giống với Ứng Nguyên Đạo Chủ: “Xin hỏi Mãn đạo hữu rốt cuộc là nhân sĩ phương nào? Nếu không phải Tiên Nhân, chẳng lẽ là đến từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải?” Hình dáng tướng mạo của đối phương không khác nhiều so với tu sĩ Tam Giới bọn họ, không hề giống những tu sĩ giới ngoại bình thường, bởi vì đạo ý bị vặn vẹo, khiến cho dung mạo thường thường quái dị vô cùng, chỉ riêng điểm này, cũng đã nói rõ vấn đề. Mãn đạo nhân lần này lại lắc đầu cười nói: “Kim Cương Giới Chủ sao phải quan tâm những điều này? Ta chỉ là khách qua đường nơi đây, sau ngày hôm nay, chắc là sẽ không xuất hiện ở đây nữa... Giới Chủ không nên quan tâm nhiều hơn về mối đại cơ duyên ta nói mới phù hợp chứ?” Kim Cương Giới Chủ lại khẽ hừ một tiếng, âm thanh mặc dù già nua, nhưng lúc này lại có thêm vài phần hùng hậu trung khí: “Chỉ sợ có thấy cũng không lấy được!” Ứng Nguyên Đạo Chủ cũng có vẻ hơi lạnh lùng, khẽ vuốt cằm mà không lên tiếng. Một người không rõ lai lịch thân phận, lại lôi kéo ngươi đi chia sẻ một mối cơ duyên lớn, dù nói thế nào, đều khắp nơi đầy mâu thuẫn. Hắn không dám tin, cũng không có khả năng tin. Nhưng Mãn đạo nhân lại thản nhiên nói: “Cơ duyên này, có lẽ có thể để các ngươi đột phá cửa ải Độ Kiếp này.” “Cái gì?!” Lời này vừa nói ra, vô luận là Ứng Nguyên Đạo Chủ hay Kim Cương Giới Chủ, đều biến sắc mặt, rốt cuộc không duy trì nổi vẻ bình tĩnh bên ngoài. Vương Bạt ở một bên cũng ánh mắt ngưng lại. Cách dụ dỗ của Mãn đạo nhân này, vẫn không khác trước đây. Không hề có hoa ngôn xảo ngữ, nhưng lại có thể đánh thẳng vào lòng người. Chỉ là trong lòng hắn lúc này lại hơi có chút nghi hoặc. Dáng vẻ cùng chi tiết của đối phương so với lúc hắn nhìn thấy trong Tiên Tuyệt Chi Địa dường như có chút khác biệt. Lúc trước Mãn đạo nhân tuy là trùng đồng, nhưng con ngươi khi đó như bạc, không có khác biệt mấy so với những người trùng đồng vô thần vô trí. Nhưng Mãn đạo nhân bây giờ lại giống Trọng Hoa, Dư Ngu, cùng Triệu Phong, đều là trùng đồng màu vàng. Mà diện mạo dường như cũng không còn vẻ không bị khống chế, chớp động liên tục như trước, ngược lại từ đầu đến cuối đều giữ dáng vẻ "Trần Huyền". Những khác biệt nhỏ này khiến trong lòng hắn không khỏi suy tư. Còn Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ, sau khi nghe Mãn đạo nhân nói, cho dù trong lòng đã sớm chuẩn bị bao nhiêu cảnh giới, nhưng vẫn trong nháy mắt bị đánh trúng.

Ứng Nguyên Đạo Chủ càng thêm thân hình lóe lên, rơi vào trước mặt Mãn đạo nhân, thần sắc vội vàng nói: “Ngươi nói thật sao?!” Kim Cương Giới Chủ so với Ứng Nguyên Đạo Chủ lại có vẻ trầm ổn hơn rất nhiều, tuy rằng cũng lộ vẻ kinh hãi, nhưng lại chưa lên tiếng. Mãn đạo nhân không trả lời vấn đề của hắn, ngược lại thản nhiên nói: “Giới Loạn Chi Hải tồn tại nhiều năm như vậy, lại gần như không nghe thấy có tu sĩ Độ Kiếp xuất hiện, đây có phải là chuyện bình thường không?” “Các ngươi không rõ nguyên do, là bởi vì các ngươi như ếch ngồi đáy giếng, chưa từng thấy trời bên ngoài, nhưng ta thì đã thấy.” “Ta không biết là ai có năng lực như vậy, hay là do thiên tai cho phép, nhưng ta biết chính là, trời ở nơi đây, bị khóa lại!” “Phù vân che mắt, khó gặp đại đạo.” “Đạo mà các ngươi thấy đều là giả, thì làm sao có thể thành tựu thật?” “Cho nên trong tình huống bình thường, các ngươi vô luận như thế nào, cũng khó có khả năng bước vào Độ Kiếp Cảnh.” “Trời, bị khóa lại?!” Nghe Mãn đạo nhân nói, bất kể là Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ hay là Vương Bạt, đều không khỏi kinh hãi trong lòng. Nhưng mà sau một hồi suy tư, Vương Bạt thì không sao, Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ vô thức liền liên tưởng tới các tiền bối đời trước từng bị kẹt ở trước cảnh giới Độ Kiếp, sắp thành rồi lại thất bại, cùng với những phỏng đoán của các tiền bối qua các đời, trong lòng đã có vài phần khẳng định. Trời của Giới Loạn Chi Hải, e rằng thật đã bị người khóa lại. Nhưng rốt cuộc là ai đã làm? Là ai có thể có năng lực như vậy? Hay chỉ là một sự trùng hợp nào đó, một dạng thiên tai? Giờ khắc này, hai người cho dù đạo tâm có vững như thép, nhưng cũng không khỏi tâm loạn như ma, nghĩ hết điều này đến điều khác, muốn nắm bắt nhưng lại càng rối. Duy chỉ có Kim Cương Giới Chủ có chút ổn định tâm thần, không nhịn được hỏi: “Vậy cơ duyên này, chẳng lẽ có thể khiến chúng ta đột phá đến Độ Kiếp Cảnh sao?” Mãn đạo nhân sắc mặt hơi nghiêm túc, chỉ ngón tay về phía bên ngoài căn phòng kia: “Chính là ở trong căn phòng kia, có đồ vật các ngươi muốn, đương nhiên, cũng có cái ta muốn, bất quá cái nhà này có chút nguy hiểm, chúng ta cần chung sức hợp tác, mới có thể đoạt được cơ duyên bên trong... Đây cũng là nguyên nhân vì sao ta nguyện ý cùng các ngươi chia sẻ cơ duyên ở đây.” Hắn ánh mắt khẽ dời, rơi vào người Vương Bạt, trên mặt hiện lên một nụ cười: “Diệp đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?” Vương Bạt khẽ giật mình, đột nhiên nhớ lại lúc trước hình như mình dùng tên “Diệp Thương Sinh” để liên lạc. “Chẳng lẽ Thái Nhất Sơn Chủ này họ Diệp?” Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ, cũng đã nhận ra quan hệ giữa hai người không bình thường. Trong lòng càng thêm kinh nghi, thầm suy tư về thân phận của Vương Bạt.