Về phía Vương Bạt, sau một hồi trầm mặc ngắn ngủi, hắn cuối cùng cũng nhìn sang Mãn đạo nhân, ánh mắt có chút trầm xuống, cất giọng: “Trần Huyền… hắn là thật hay giả?”

Mãn đạo nhân ngẩn người, hắn vốn không hề nghĩ tới Vương Bạt lại hỏi câu này. Nhưng lập tức liền khẽ lắc đầu, nói: “Thật hay giả, chẳng qua chỉ là một phân thân mà thôi, Diệp đạo hữu hà tất phải bận tâm… Đạo hữu không cần lo lắng ta sẽ trở mặt, giữa ngươi và ta, lần này cũng không có nhiều xung đột lợi ích. Nếu ngươi vẫn chưa yên tâm, ta có thể ký minh ước với đạo hữu, cam đoan sẽ không ra tay tổn thương đạo hữu.”

Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Vậy thì không cần… Ta chỉ là hơi tò mò, tu vi cảnh giới hiện tại của ngươi là gì?”

Ký minh ước đối với Mãn đạo nhân cũng chẳng có ràng buộc gì, điểm này hắn hiểu rõ hơn ai hết. Ngày trước ở Tiên Tuyệt Chi Địa, đối phương trở mặt nhanh như chớp, không hề có bất cứ gánh nặng nào, thậm chí còn tìm ra đủ loại sơ hở để trốn tránh. Cho nên, lời Mãn đạo nhân nói, hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng chẳng dám tin toàn bộ. Có thể đó đều là lời thật, nhưng chỉ cần thiếu đi chút thông tin quan trọng, kết luận đưa ra sẽ hoàn toàn trái ngược. Bởi vậy, hắn chỉ đặc biệt quan tâm tới điểm này. Mãn đạo nhân, đến cùng đã đạt cảnh giới nào rồi?

Nghe Vương Bạt hỏi, Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ đứng xung quanh cũng không khỏi nhìn về phía Mãn đạo nhân. Mãn đạo nhân nghe vậy sắc mặt hờ hững, chỉ là dường như có ẩn ý nhìn hắn, mở miệng nói: “Đạo hữu nếu có hứng thú, không ngại thử xem sao?”

Vương Bạt trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn không lên tiếng. Thủ đoạn của hắn có lẽ có thể qua mắt Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ, nhưng chắc chắn không qua được Mãn đạo nhân, kẻ nắm giữ vô số ký ức của cổ tu sĩ. Đối mặt với Mãn đạo nhân, hắn chẳng có chút lòng tin nào có thể toàn mạng rời đi, nhất là khi Tiên Uẩn Bảo Bồn đã bị thương.

Mà Ứng Nguyên Đạo Chủ lại có chút kích động. Tu sĩ Song Thân Giới không sợ sống c·h·ế·t, chỉ cần một bộ thân thể khác trong giới còn nguyên vẹn, liền có thể nhanh chóng khôi phục, vì thế cho dù đối thủ mạnh hơn, hắn vẫn muốn thử sức.

Tựa hồ nhận ra ý nghĩ của hắn, Mãn đạo nhân bỗng mở miệng: “Ngày xưa 'Cửu Cổ Giới' có một bí thuật, có thể hạ cổ từ xa, người trúng, cho dù cách nhau bao xa cũng c·h·ế·t không thể nghi ngờ… Ứng Nguyên Đạo Chủ có nghe nói qua chưa?”

Ứng Nguyên Đạo Chủ nghe vậy, sắc mặt khẽ biến! Vô thức hỏi lại: “Sao ngươi biết 'Cửu Cổ Giới'?”

Cửu Cổ Giới là một giới vực sớm đã bị vùi lấp, từng là đối thủ đáng gờm của Song Thân Giới, chỉ là trong trận đại chiến Tiên Nhân, tổn thất nặng nề, cuối cùng biến mất trong dòng chảy thời gian. Sự tồn tại của giới vực này, dù ở Song Thân Giới cũng ít người hay, vậy mà Mãn đạo nhân lại nói ra một cách dễ dàng, khiến trong lòng hắn không khỏi run lên. Vì hắn nghe ra được ý đồ sâu xa trong lời nói đối phương. Đó chính là đang cảnh cáo hắn, đừng dại dột thăm dò. Điều này khiến Ứng Nguyên Đạo Chủ lập tức tỏ ra do dự.

Không sợ c·h·ế·t là điểm khác biệt của tu sĩ Song Thân Giới, có can đảm mạo hiểm, nhưng khi lực lượng đó có khả năng bị đả kích, tu sĩ Song Thân Giới ngược lại còn cẩn thận hơn người thường. Dù Ứng Nguyên Đạo Chủ cũng vậy, dù biết Mãn đạo nhân nói thế có thể là đang dọa nạt, hắn vẫn chần chừ.

Nhỡ đâu? Nhỡ đâu Mãn đạo nhân thực sự có tu vi kinh người, không chỉ g·i·ế·t được thân thể này của mình, mà còn có thể hạ cổ từ xa vào thân thể khác thì sao?

“Thôi đi, mấy vị, đừng lãng phí thời gian nữa, hợp tác đôi bên cùng có lợi, nếu không muốn thì ta đành tìm những người bên ngoài thôi… Dù họ yếu hơn, cũng đủ thỏa mãn yêu cầu của ta.” Mãn đạo nhân lúc này lại thúc giục.

Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ lặng lẽ trao đổi ánh mắt với nhau, rồi khẽ gật đầu.

Sau đó Kim Cương Giới Chủ chậm rãi mở miệng: “Chúng ta đồng ý, bất quá nếu cơ duyên chỉ có một, thì chia như thế nào?”

Mãn đạo nhân thẳng thắn nói: “Nếu chỉ có một, ta nhất định sẽ lấy… Nhưng ta nhất định sẽ nghĩ cách cho các ngươi một cơ hội thành tựu Độ Kiếp để bồi thường.”

Thái độ thẳng thắn và quả quyết của Mãn đạo nhân khiến Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ lại thoáng an tâm.

Vương Bạt đứng một bên, lại biết rõ, cái gọi là cơ hội kia, có lẽ chính là mang theo hai người vượt qua Tiên Tuyệt Chi Địa, rời khỏi Giới Loạn Chi Hải. Nếu ở Giới Loạn Chi Hải không có hi vọng đột phá Độ Kiếp, vậy thì cứ rời đi thôi. Đối với bọn họ, đó là việc gần như bất khả thi, nhưng đối với Mãn đạo nhân mà nói lại dễ như trở bàn tay.

Giải quyết xong Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ, Mãn đạo nhân lại quay sang nhìn Vương Bạt, dường như có chút suy tư nói: “Diệp đạo hữu thì sao? Tính thế nào?”

Lần này Vương Bạt không vội cự tuyệt, mà hỏi lại hai câu: “Nguy hiểm trong phòng rốt cuộc là cái gì? Vì sao ngươi lại hiểu rõ như thế?”

Mãn đạo nhân nghe vậy liền cười: “Diệp đạo hữu không cần hỏi thêm về chuyện của ta, ta biết ngươi, ngươi cũng biết ta, nên ta không hỏi ngươi, ngươi cũng đừng hỏi ta… Ta chỉ hỏi ý ngươi một chuyện, đến hay không đến?”

“Nếu đến, cơ duyên này vẫn có phần của ngươi, đây cũng là nể tình ngươi giúp ta thoát thân, nếu không đến thì cũng không sao, bên ngoài người thích hợp cũng không ít.”

“Còn về nguy hiểm… Ngươi đi rồi sẽ biết.”

Vương Bạt trầm ngâm hồi lâu, trong đầu loé lên vài ý nghĩ, cuối cùng cũng gật đầu nhẹ. Mãn đạo nhân cũng không chậm trễ, ngay lập tức để ba người lấy lá bùa từ trên bàn. Hắn dặn dò: “Đợi lát nữa ta bảo các ngươi ra tay, các ngươi cứ việc ra tay.”

Ứng Nguyên Đạo Chủ khẽ nhíu mày. Cảm giác k·i·n·h· h·ã·i khi bị lá bùa phong ấn hoàn toàn lúc nãy khiến hắn thoáng cảnh giác với thứ này. Nhưng nếu đã biết tác dụng phong ấn của nó, vậy tự nhiên sẽ tìm được cách đối phó nhanh thôi.

Rất nhanh sau đó, bọn họ rời khỏi căn phòng. Dư Vô hận đang đỡ Dư Ngu bị thương đứng ở ngoài, Lê Tr·u·ng Bình và Lộc Sư Phất cũng đứng đó quan sát, thấy “Trần Huyền” lại đi đầu, theo sau là ba người, nhất thời cũng không hiểu chuyện gì.

Bốn người tính cả Mậu Viên Vương, nhanh chóng dừng chân trước căn phòng ở giữa. Cửa phòng đóng kín, không nhìn rõ bên trong có gì. Nhưng Mãn đạo nhân luôn bình thản, giờ khắc này lại lộ vẻ khẩn trương.

Nhẹ nhàng bước lên, sau đó cẩn thận đẩy hai cánh cửa ra. Ngay khoảnh khắc cánh cửa vừa mở, hắn liền lập tức không chút do dự lùi nhanh lại.

Và cùng lúc cánh cửa mở ra. Trong phòng lập tức vang lên một tiếng kinh hãi: “Ai?!”

Lập tức một thân ảnh cao lớn, vạm vỡ, sải bước phi thường lao ra từ trong phòng tựa như cơn lốc!

“Là Đại Hoàng kia! Hắn không phải c·h·ế·t rồi sao?” Vương Bạt giật mình trong lòng! Mấu chốt là Đại Hoàng này mang đến cho hắn một cảm giác, hoàn toàn không phải cái t·à·n ảnh trước kia tại đình nghỉ mát, mà là như người sống bình thường! Trong lòng nghi hoặc!

Tên tu sĩ Đại Hoàng từ trong phòng xông ra, quét mắt nhìn một lượt, rồi lập tức dừng lại trên người Mãn đạo nhân, trong mắt lập tức hiện lên vẻ giận dữ cùng kích động: “Trần Huyền, ngươi còn dám quay lại!”

Nghe câu này, Vương Bạt lập tức ngây người. Trần Huyền? Hắn chẳng phải phân thân của Mãn đạo nhân sao? Đại Hoàng này, cũng nhận biết hắn ư?