Chương 707: Xâm nhập (1)

“Trần Huyền, ngươi còn dám trở về?”

Tu sĩ khôi ngô gầm lên một tiếng, không chỉ làm Vương Bạt kinh sợ mà ngay cả Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ cũng thất kinh! Mà những người trước đó tận mắt chứng kiến Đại Hoàng bỏ mình như Lê Trung Bình, Lộc Sư Phật, Tổ Vấn Thu, càng giật mình trong lòng, có ý nghĩ giống như Vương Bạt: “Người này không phải đã c·hết rồi sao? Hắn… Hắn tại sao lại từ trong căn phòng kia đi ra?!”

Vô số nghi vấn bao phủ trong lòng mọi người trong nháy mắt. Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ không nhịn được nhìn về phía Mãn đạo nhân: “Mãn đạo hữu, chuyện này không giống như ngươi đã nói......”

Lời còn chưa dứt. Tu sĩ khôi ngô từ giữa nhà chính đi ra đã giận tím mặt, khí thế như thủy triều ập tới, trực tiếp vồ lấy Mãn đạo nhân đang nén giận. Dường như một đạo vực, nhưng lại ẩn chứa như một thế giới! So với lần xuất thủ ở cửa đình viện trước đó, rõ ràng là cường hoành hơn rất nhiều. Chiêu này không chỉ nhắm vào Mãn đạo nhân mà còn bao trùm cả những người xung quanh. Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều biến sắc! Dù thực lực của bọn họ đã đạt đến đỉnh phong Giới Loạn Chi Hải, nhưng lúc này đây lại sinh ra một cảm giác nghẹt thở chưa từng có.

“Độ Kiếp!”

“Là tu sĩ Độ Kiếp!”

“Đây chính là nguy hiểm mà hắn vừa nói!?”

“Hắn và người này có quan hệ gì?!”

Hai người đều chấn động trong lòng, tâm niệm cấp chuyển, không kịp trách Mãn đạo nhân giấu giếm thông tin quan trọng, cảm giác cực kỳ nguy hiểm ập đến! Kim Cương Giới Chủ quả quyết kích phát huyết khí trong cơ thể, nhanh chóng lùi lại. Ứng Nguyên Đạo Chủ cũng không dám chậm trễ, nhanh chân rút lui, đưa tay huyễn hóa, bắt lấy tên tu sĩ Song Thân Giới đang kinh hãi không thể động đậy, quét mắt nhìn mấy người Lê Trung Bình rồi chia ra mấy đạo, sau đó quét mấy người ra, trốn vào trong phòng bên trái.

Vương Bạt ngay từ đầu đã đứng ở chỗ biên giới, thấy Đại Hoàng ra tay, mắt chớp động, đảo mắt nhìn quanh, lập tức dẫn Dư Vô Hận và những người khác nhanh chân lui vào bên phải gian phòng phía sau. Về phần các tu sĩ giới ngoại thì không kịp né tránh. Gần như cùng lúc Ứng Nguyên Đạo Chủ và Vương Bạt vừa mới lui vào phòng, thế giới khổng lồ đã ầm ầm rơi xuống!

Phanh phanh phanh! Những tu sĩ giới ngoại không kịp chạy trốn này, thậm chí còn chưa đợi đạo vực của tu sĩ khôi ngô kia rơi xuống hoàn toàn, đã trực tiếp bị đạo vực như một thế giới ép thành t·h·ị·t nát xương tan!

Căn phòng nơi Vương Bạt ẩn náu cũng nằm trong phạm vi đạo vực bao phủ. Nhưng đúng như Vương Bạt dự đoán, căn phòng này không hề bị ảnh hưởng. Hắn chỉ kịp quét mắt một vòng rồi không nhịn được nhìn về phía Mãn đạo nhân.

Mãn đạo nhân được gọi tên thấy "Đại Hoàng" xuất hiện, trên mặt không chút bất ngờ, chỉ là trong mắt lại có một tia ngơ ngẩn, áy náy không thuộc về hắn, thoáng qua rồi biến mất. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn đạo vực của Đại Hoàng từ trên đè xuống, mặt không đổi sắc. Ngay trên đỉnh đầu hắn cũng bay ra một đạo vực màu xanh sẫm, tràn đầy sinh cơ, đón gió mà lớn lên, nghênh đón!

Ầm ——

Hai đạo vực chạm vào nhau! Chỗ va chạm lập tức im lặng rồi bắt đầu sụp đổ. Chỉ là đạo vực của Đại Hoàng rõ ràng vững như Thái Sơn, còn đạo vực của Mãn đạo nhân thì lại sụp đổ nhanh chóng...... Mặt hắn hơi biến sắc. Sau một khắc, thân ảnh hắn lập tức hư hóa! Đạo vực màu xanh sẫm cũng nhanh chóng mềm hóa như sóng nước. Đạo vực khổng lồ rơi xuống, mặt đất ầm ầm chấn động. Ngay lập tức, đạo vực bị "Đại Hoàng" thu hồi như nước chảy. Nhưng sắc mặt Mãn đạo nhân chỉ hơi trắng bệch rồi lại khôi phục nguyên trạng. Quá trình này diễn ra cực kỳ ngắn ngủi, nhưng bất kể là Vương Bạt, Ứng Nguyên Đạo Chủ hay Kim Cương Giới Chủ, cả ba đều tập trung cao độ! Hai người giao thủ, tuy ngắn ngủi nhưng cũng đã phơi bày hoàn toàn thực lực thật sự của Mãn đạo nhân.

“Mãn đạo nhân này quả nhiên cũng là Độ Kiếp...... Nhưng hắn lại cố ý giữ chúng ta lại, rốt cuộc là tính toán gì?” Ứng Nguyên Đạo Chủ lặng lẽ dùng thần thức truyền âm với Kim Cương Giới Chủ.

Mà thanh âm trang nghiêm của Mãn đạo nhân đã vang lên: “Các vị còn chờ gì nữa!”

“Ta đã kiềm chế hắn...... Thân thể người này không ở đây, chính là lúc “Trấn Thần Phù” trong tay các ngươi phát huy tác dụng!”

Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ, Vương Bạt nghe vậy đều rùng mình trong lòng. Nhìn thoáng qua nhau qua khoảng trống trước mặt, bọn họ lần lượt nhìn về hai tấm phù lục được cất giữ cẩn thận kia.

“Trấn Thần Phù......”

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng suy nghĩ, nhưng chưa lập tức ra tay mà lại nhớ lại cảnh "phân thân Trần Huyền" nằm trong phòng trước đó, lờ mờ nhận ra: "Cho nên Mãn đạo nhân đã sớm biết ở đây có Trấn Thần Phù, hướng đến căn phòng này là vì tìm Trấn Thần Phù. Có lẽ vì Trấn Thần Phù quá bá đạo, ngay cả hắn cũng bị vây khốn bởi Trấn Thần Phù, cuối cùng phải dựa vào Trùng Đồng Bảo thuật ‘một m·ạ·n·g’ phân hóa ra “Trần Huyền” tìm người đến giải cứu hắn......”

“Thế nhưng vì sao Đại Hoàng cũng gọi Mãn đạo nhân là “Trần Huyền”?”

“Mãn đạo nhân làm thế nào để vào được Tiên Phủ, thậm chí còn đi vào căn phòng này khi có Đại Hoàng trấn thủ ở cửa đình viện?”

“Hắn làm sao biết rõ nơi này như lòng bàn tay?”

Những mảnh manh mối chưa được tính toán trong lòng xoay chuyển, ghép nối, tái tạo lại...... Mà tu sĩ khôi ngô kia một kích không thành, nghe Mãn đạo nhân nói liền càng giận dữ không kiềm chế được: “Đồ vong ân bội nghĩa! Lúc trước chủ nhân không nên cho ngươi tiên huyết! Ngươi đúng là một con bạch nhãn lang!”

“Ta đã quá tin ngươi!”

“Ta sẽ bắt ngươi đi gặp chủ nhân!”

Nói rồi, đạo vực lại lần nữa cuồn cuộn xông về phía Mãn đạo nhân. Nghe lời của Đại Hoàng, những manh mối trong đầu Vương Bạt như được khai thông: "Thì ra là vậy, ta hiểu rồi!"

“Trần Huyền thật sự có người này, phần lớn là một tôi tớ Tiên Nhân giống Đại Hoàng. Sở dĩ hắn trở thành Mãn đạo nhân là do Mãn đạo nhân vốn là sự tụ hợp ý nghĩ của vô số tu sĩ, trong đó có Trần Huyền. Nói như vậy, lúc trước Trần Huyền cũng bị vây ở Tiên Tuyệt Chi Địa...... Cho nên Mãn đạo nhân đã mượn thân thể Trần Huyền, một lần nữa đến đây. Trần Huyền vốn ở Tiên Phủ nơi này nên đương nhiên hết thảy đều rất rõ ràng.”

Ở trong Tiên Tuyệt Chi Địa, các tu sĩ cổ khác bị ảnh hưởng bởi ý chí hỗn loạn trong m·á·u Tiên Nhân, không thể thoát thân. Nhưng theo lời Đại Hoàng, Trần Huyền vốn đã mang trong mình m·á·u của Tiên Nhân, tình huống rõ ràng khác biệt với các tu sĩ cổ khác. Có lẽ đó là lý do vì sao thân thể đối phương có thể tồn tại đến bây giờ.

“Khoan đã, Đại Hoàng này nói, bắt Mãn đạo nhân đi gặp chủ nhân của hắn......”

Trong lòng kinh ngạc, liên hệ với những biểu hiện của Đại Hoàng sau khi rời khỏi đình viện, hắn nhanh chóng phản ứng lại. Ánh mắt lần nữa đảo quanh, trong lòng hơi nghi hoặc: “Đại Hoàng này, có phải là do quy tắc ngưng tụ mà thành? Cho nên mới có thể c·hết rồi lại s·ố·n·g, s·ố·n·g lại c·hết?”