Chương 692: Hàng phục (2) Vương Bạt vội vàng nhìn về phía giọt nước kia, quả nhiên lần này liền thấy Dư Vô Hận không chút do dự hòa vào bên trong. Hơi giật mình, hắn cúi đầu nhìn Tích Địa Trượng trong tay, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ: "Giọt nước này chắc chắn là quy tắc biến hóa hiển hiện, mà Tích Địa Trượng này có thể ngăn cản quy tắc biến hóa của nơi này..."

Hắn không khỏi nhớ đến hiệu quả của Khu Phong Trượng, có thể không bị ảnh hưởng bởi quy tắc biến hóa, đồng thời còn có thể mượn lực, dẫn dắt quy tắc biến hóa xung quanh, gia tăng sức mạnh cho bản thân. Trong lòng hơi động, Khu Phong Trượng nặng như vạn cân trong nguyên thần hơi sáng lên. Ngay lập tức, không gian xung quanh vốn trơn nhẵn, liền ẩn ẩn nổi lên từng lớp gợn sóng như mặt nước. Nhưng dưới sự điều khiển của tâm niệm, chúng biến mất trong chớp mắt.

"May là cũng không tốn nhiều sức."

Vương Bạt có chút thả lỏng. Nhưng linh giác lại khẽ động, khi sử dụng Khu Phong Trượng, cảm giác của hắn đối với xung quanh tăng lên trong nháy mắt. Lúc này, Trần Huyền và Bào Thi Quỷ Vương cũng theo sát phía sau bay vào. Năm người vừa rồi, bây giờ chỉ còn lại một mình Vương Bạt.

Ngay sau đó, một bóng người vô thanh vô tức, thậm chí trong suốt hoàn toàn bỗng nhiên từ một chỗ không gian nhăn nhó sau lưng Vương Bạt, một nơi không dễ phát giác, nhảy ra. Đạo vực Lục giai, cũng vô hình vô chất, càng không tiết lộ nửa điểm khí tức, như một con rắn độc, sau khi kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng cũng tấn công con mồi sơ hở, phát động một kích trí mạng! Trong mắt bóng người kia lúc này đang ẩn giấu niềm vui sướng vô tận!

Nhiều lúc, sự thành bại của Thợ Săn Bảo Vật có liên quan mật thiết đến thực lực, nhưng cũng liên quan đến sự gan dạ. Gần như tất cả các Thợ Săn Bảo Vật đều bị một chiêu vừa rồi đối phương thi triển làm chấn động, trong lòng sinh ra khiếp sợ. Chỉ có hắn dám múa trên lưỡi dao, lại loại bỏ tất cả ảo ảnh mê hoặc, chọn bám theo một đoạn, chờ cơ hội! Quả nhiên, Giới Hải chưa từng phụ lòng người!

Mà đến giờ phút này, vị Thái Nhất Sơn Chủ này vẫn không hề có nửa điểm phát giác. Hắn cũng không thể nào phát giác. Về tính bí mật của đạo vực mình, Thợ Săn Bảo Vật này có lòng tin hơn bất kỳ ai!

Oanh! Cho đến khi tiếp cận Thái Nhất Sơn Chủ trong khoảnh khắc, đạo vực Lục giai rốt cục bùng nổ! Niềm vui cũng đạt đến đỉnh điểm trong khoảnh khắc này...... sau đó đột ngột chuyển biến!

Thái Nhất Sơn Chủ sắc mặt lạnh nhạt nhìn về phía vị trí của hắn, tay cầm một cây ngọc trượng màu vàng đất, tùy ý để đạo vực sắp phủ lên người, không vui không buồn, thần sắc bình tĩnh.

Giữa lúc tay áo tung bay, một bóng người gầy nhỏ nhảy ra từ trong tay áo kia, đón gió lớn lên, hiện ra Kim Thân sáu trượng, ba đầu sáu tay, mặt lộ vẻ dữ tợn hoặc bảo tướng hoặc nghiêm túc, cầm bảo xử, bắt thủ ấn, nâng bảo tháp, nghênh đón chính là một đòn!

Đạo vực Lục giai trùng trùng điệp điệp liền mở ra ầm vang trong mắt Thợ Săn Bảo Vật này! Sau đó một bàn tay lớn đầy lông khỉ đối diện giáng xuống! Hai mắt trợn tròn!

"Cái này, điều đó không thể nào..."

Trong một khoảnh khắc, bàn tay lớn đầy lông khỉ vô thanh vô tức tóm hắn vào lòng bàn tay. Trong hoảng hốt, hắn nghe được giọng nói nhạt nhẽo của Thái Nhất Sơn Chủ: "Giữ lại cho hắn một mạng."

Bàn tay nhẹ nhàng nắm lại, dập tắt tất cả bình chướng quanh hắn. Sau đó từng đạo Phật âm nho nhỏ như kiến bò, chui vào đầu hắn, càng lúc càng vang, càng lúc càng sâu...... Trong mơ mơ màng màng, hai tay hắn vô ý thức chắp lại. Giọng nói của hắn cùng âm thanh vang vọng trong đầu lặng lẽ trùng điệp: "A Di Đà Phật."

Bên ngoài.

Vương Bạt nhìn thân ảnh như ẩn như hiện trước mặt, chắp tay trước ngực, không khỏi nhìn về phía Mậu Viên Vương, hơi nhíu mày: "Đây là thần thông gì?"

Mậu Viên Vương thu lại Pháp tướng ba đầu sáu tay, gãi gãi gáy đầy lông khỉ, nhếch mép nói "Quên."

Vương Bạt cười cười, cũng không để ý. Các nhà đều có pháp thuật mê hoặc lòng người, trong Phật môn có loại pháp môn này cũng là bình thường, chính trong tay hắn cũng nắm giữ Âm Thần Đại Mộng Kinh. Có điều, sau khi Mậu Viên Vương ăn quả Chân Võ Hóa Thân nguyên thai, những chỗ khác lại không thấy có gì khác lạ, chỉ có sự tiến bộ mấy năm nay là khiến người kinh ngạc.

Bây giờ đã đứng vững ở đỉnh cao Hợp Thể trung kỳ, đây cũng là một trong những lý do Vương Bạt muốn mang nó theo.

"Hỏi một chút, lai lịch thế nào."

Mậu Viên Vương nghe vậy, gật đầu. Một hồi tra hỏi, Thợ Săn Bảo Vật kia rất nhanh kể rõ lai lịch của mình. Điều khiến Vương Bạt có chút bất ngờ là, chủ nhân thế lực của người này, lại từng gặp mặt hắn một lần.

"Yến Trực?"

"Quốc chủ Đại Nhân Quốc?"

Trong đầu hắn không khỏi nhớ lại khi mới vào phường thị, đã gặp vị đồng tử áo vàng kia. Ấn tượng của hắn về đối phương không tệ, nhưng từ Thợ Săn Bảo Vật này, hắn lại thấy một mặt khác của đối phương.

"Nhưng cũng phải thôi, phàm là người thực sự thiện tâm đoan chính, sao có thể như cá gặp nước ở cái phường thị này?"

Vương Bạt cũng không vì vậy mà có bất kỳ cảm xúc gì, hai bên chỉ gặp mặt một lần, cho dù giờ phút này trở mặt, đó cũng là xuất phát từ góc độ của riêng mình, chờ lợi ích thay đổi, là địch hay bạn, cũng khó mà nói trước.

Suy nghĩ một hồi, hắn phân phó: "Trước cứ giữ hắn lại, có lẽ sau này còn có tác dụng."

Một tu sĩ đạo vực Lục giai, so với Ngũ Đại Quỷ Vương còn mạnh hơn không ít, ở chỗ này có lẽ có chút tác dụng.

Mậu Viên Vương gật đầu, bấm một cái ấn quyết. Thợ Săn Bảo Vật kia liền không hề có tiếng động tan biến vào trong không gian xung quanh, tựa như đã đi xa. Chỉ là Vương Bạt lại có thể cảm nhận rõ ràng đối phương đang ở không xa xung quanh hắn, lẳng lặng bảo vệ.

Trong lòng hài lòng, Vương Bạt lập tức cảm giác được, quay đầu lại. Chỉ thấy viên thủy châu như thủy ngân bỗng im lặng như lưu ly vỡ vụn, sau đó bốn bóng người bay ra. Dư Ngu mặt đỏ bừng, trên đầu bốc hơi nóng, nhưng mặt lại mang theo vui mừng, tay nâng một chút Tiên Uẩn Ngọc Dịch bằng hạt vừng, thấy Mậu Viên Vương đi ra, đầu tiên là ngẩn người, lập tức vui vẻ chạy tới, cười hì hì nói: "Đại Mao, đây là ta lấy được!"

Nàng sinh ra trong Tiểu Thương Giới, từ nhỏ đã được Trọng Hoa chỉ điểm, Dư Vô Hận cưng chiều, lại sinh ra đã có Tiên Nhân Chi Thể, thiên phú dị bẩm, tu hành đơn giản như ăn cơm uống nước, nhưng lại ít khi cùng người thực sự giao đấu. Bây giờ tiến vào giọt nước này, đại chiến một trận, lại cảm thấy thoải mái vui vẻ tột cùng, thống khoái vô cùng. Tựa như bản tính hiếu chiến của nàng, đều được kích phát và phóng thích.

Mậu Viên Vương gãi gãi má đầy lông: "Cũng được......"

Nói rồi, nó nhảy lên tại chỗ, lại rơi vào trong tay áo của Vương Bạt. Tuy chỉ nhận được đánh giá như vậy của Mậu Viên Vương, Dư Ngu cũng có chút vui vẻ, tiện tay ném viên Tiên Tủy Ngọc Dịch cho Vương Bạt, không hề để ý chút nào.

Vương Bạt đưa tay thu lại, sau đó tò mò hỏi ý. Mới biết giọt nước này nhìn không lớn, nhưng lại tựa như ẩn giấu một thế giới khác, bên trong giấu một hung vật cái thế. Chỉ là ở đây cho dù là Bào Thi Quỷ Vương và Trần Huyền trông như yếu nhất, cũng đều là tu sĩ đạo vực Ngũ giai, huống chi Dư Vô Hận và Dư Ngu.

Không cần Dư Vô Hận ra tay, một mình Dư Ngu đã trực tiếp đánh xuyên qua. Sau khi hung vật kia bị giết, phương thế giới này liền vỡ vụn, hung vật cũng hóa thành một giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch.