Mà ngay khi Vương Bạt nhanh chóng hiểu ra những mối liên hệ bên trong. Thấy Đại Hoàng lại một lần nữa nén giận ra tay, vẻ mặt Mãn đạo nhân hơi biến sắc, nhưng vẫn không thấy ba người kia ra tay, lập tức hiểu được sự lo lắng và suy nghĩ của ba người, vội nói: "Ba vị, nếu ta thất bại, chẳng lẽ các ngươi còn có thể tẩu thoát sao?" Lại cố gắng thả ra đạo vực...... Vừa dứt lời, ánh mắt Vương Bạt khép lại, tâm trí cũng bừng tỉnh từ trạng thái suy tư. Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ liếc nhìn nhau. Bọn họ không lo có thể trốn được hay không, mà lo nếu Mãn đạo nhân thất bại, đồ vật trong phòng này, bọn họ sợ rằng càng không có bất kỳ cơ hội nào. Trong đầu suy nghĩ thoáng qua, Ứng Nguyên Đạo Chủ lập tức ghé sát tai Lộc Sư Phật nói nhỏ vài câu. Lộc Sư Phật gật đầu, ngập ngừng một lúc, cũng nói lại với Lê Trung Bình mấy người một lượt. Lê Trung Bình lập tức cảm kích thi lễ với Ứng Nguyên Đạo Chủ và Lộc Sư Phật: “Đa tạ Đạo Chủ vừa ra tay cứu giúp, nếu không có Đạo Chủ, chúng ta e rằng đã cùng những tu sĩ ngoài giới kia tan biến.” Ứng Nguyên Đạo Chủ không để ý tới, mắt vẫn chăm chú nhìn Mãn đạo nhân cùng tu sĩ khôi ngô. Sau đó đột nhiên mắt sáng lên, ông ta khẽ quát: "Nhanh!" Lộc Sư Phật và Lê Trung Bình bọn người đều rùng mình! Ngay lập tức liền lao ra ngoài. Mà Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ thì trước đó đã rời khỏi nhà, nhanh chân chạy về phía vị trí tu sĩ khôi ngô kia. Cũng đồng thời lúc đó, trong nhà đối diện, Vương Bạt cũng bước ra. Ba người cực kỳ ăn ý, mỗi người cầm hai tấm phù lục, chạy về phía Đại Hoàng! Lúc này đây, hai mắt Đại Hoàng đỏ ngầu, gắt gao nhìn chằm chằm Mãn đạo nhân, đạo vực lại lần nữa nghiền ép đối phương, phảng phất hoàn toàn không để ý đến sự thay đổi xung quanh. Đây cũng chính là nguyên nhân cả ba cùng nhất trí chọn thời điểm này xuất thủ. Quả nhiên, dường như hoàn toàn bị hận thù cuốn lấy, Đại Hoàng căn bản không để ý ba người đến gần. Đến khi hắn kịp phản ứng thì ba người đã ở ngay trước mắt. “Các ngươi cũng muốn c·h·ế·t!” Đại Hoàng hai mắt đỏ ngầu quay đầu nhìn ba người, hai mắt giận dữ! Con ngươi màu vàng bên trái bỗng nhiên chuyển động. Lập tức một con chó lớn màu vàng từ con ngươi bên trái của hắn bay ra, sau đó bỗng nhiên chia ba đầu, với thế sét đánh không kịp bưng tai, nhào về phía ba người Vương Bạt! “Trùng Đồng Bảo thuật?!” Nhưng ba người có thể đi đến ngày hôm nay, dù cho Vương Bạt không giỏi giao đấu pháp thuật, cũng đã sớm trải qua chiến trận, đã có đủ mọi cách ứng phó. Chiêu này của đối phương tuy có chút bất ngờ, nhưng ba người vẫn không hề nao núng. Ứng Nguyên Đạo Chủ đột nhiên há mồm, phun ra một đạo lôi đình đen như mực, đánh trúng đầu con chó vàng. Con chó vàng khựng lại một chút. Còn Kim Cương Giới Chủ toàn thân huyết khí cuồn cuộn trào ra, nhanh chóng bao phủ toàn thân, thân hình như điện lách mình, nhanh không kém con chó vàng là mấy. Khiến Vương Bạt có cảm giác khá giống Trọng Hoa. Vương Bạt thì hít sâu một hơi. Trong nguyên thần truyền đến một cảm giác nhói nhói nhỏ. Khu Phong Trượng khẽ sáng lên! Xung quanh nhanh chóng ngưng tụ một đám quy tắc vô hình, chắn ngang trước người hắn! Chỉ là ba người đều khinh thường sự hung hãn của chó vàng này. Ba con chó vàng đột nhiên mở to miệng đầy răng nanh, ba người chỉ cảm thấy thế giới trước mắt phảng phất tối sầm lại! “Không ổn!” Vương Bạt giật mình! Nhưng ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực hút kinh khủng trong nháy mắt xé nát quy tắc vừa ngưng tụ, sau đó cực tốc hút hắn đi! Trận chiến trước đó Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều có thể ngang sức quy tắc chi lực, giờ phút này lại có vẻ quá yếu! “Đây chính là sự kh·ủ·n·g b·ố của tu sĩ Độ Kiếp sao?!” “Ngay cả một chiêu Trùng Đồng Bảo thuật thôi mà đã có sức mạnh như vậy!” Lúc nguy cấp, trong lòng hắn lại ng·ượ·c lại bình tĩnh lạ thường, thậm chí vô ý thức sinh ra một cảm thán như vậy. Đồng thời ý thức được, nếu Đại Hoàng này là tu sĩ Độ Kiếp, vậy rõ ràng ở Độ Kiếp Cảnh, tu sĩ đã bắt đầu lĩnh ngộ quy tắc. “Xem ra phương hướng của ta không sai, sau đạo vực, chắc chắn là phải đi tìm nguồn gốc ở tầng thứ cao hơn, cũng chính là cấp độ quy tắc...” Ý nghĩ chỉ chợt lóe lên, giờ phút này quan trọng nhất không nghi ngờ gì là làm sao thoát thân. Tâm niệm vừa động, trong mắt Vương Bạt hiện lên một tia ngoan ý hiếm có. Nguyên thần đại th·ố·n·g! Khu Phong Trượng bỗng nhiên sáng lên! Lực hút kh·ủ·n·g b·ố bốn phía, đột nhiên biến đổi, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hội tụ lại xung quanh Vương Bạt! Phanh! Bóng tối trong nháy mắt tan biến! “Hả!?” Tiếng kinh ngạc của Mãn đạo nhân vang lên bên tai hắn. Vương Bạt nhanh chóng lấy lại tinh thần, lại thấy con chó vàng trước mặt kêu lên ai oán, cụp đuôi, hóa thành một đạo lưu quang màu vàng, bay trở lại mắt trái Đại Hoàng. Còn Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ thì phảng phất mất hồn, nguyên thần dần dần bay ra khỏi đỉnh đầu, như muốn bay vào miệng con chó vàng kia! Đại Hoàng ngạc nhiên nhìn Vương Bạt. Rồi như đã nhận ra điều gì, nhìn Vương Bạt, trong mắt lại dâng lên vẻ hỗn loạn cùng c·u·ồ·n g·i·ậ·n: “Là ngươi!?” “Ta muốn gi·ế·t ngươi!” Nói rồi, hoàn toàn không quan tâm triệu hồi hai con chó vàng kia, nhào về phía Vương Bạt! Vẻ mặt Vương Bạt hơi biến đổi! Thân hình lùi về sau. Mắt Mãn đạo nhân cũng lộ vẻ hoảng hốt. Nhưng ngay lúc này ông ta đã thấy cơ hội, bỗng dựng thẳng bàn tay bắt quyết, khẽ quát: "Tỉnh lại!" Nguyên thần của Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ lập tức trở về vị trí, bỗng bừng tỉnh. Mãn đạo nhân không dám thất lễ, lập tức lần nữa thả ra đạo vực, ầm ầm chụp vào Đại Hoàng đang không để ý tới! Nhanh chóng xé mở một lỗ nhỏ trên hộ thể bảo quang quanh người Đại Hoàng! Mà Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ tỉnh lại cũng ngay lập tức nhận ra sự thay đổi xung quanh, dù không hiểu tại sao tu sĩ khôi ngô kia đột nhiên phát cuồng lao vào Thái Nhất Sơn Chủ, nhưng họ đều thấy đúng thời cơ, không chút do dự lập tức áp sát. Bốn lá bùa nhanh chóng dán vào! Ông! Dường như cảm nhận được khí tức của Đại Hoàng, bốn lá bùa bỗng nhiên sáng lên, nhanh chóng xuyên qua lỗ hổng trên hộ thể bảo quang, rơi xuống! Đại Hoàng giận dữ, khí tức trên người nhanh chóng trở nên im ắng. Ngay lập tức cả người bỗng im bặt. Mắt trợn trừng, rồi cả người thẳng tắp ngã xuống đất! Tư thế giống như trước đó của phân thân Trần Huyền. Đạo vực to lớn bao phủ Vương Bạt, cũng đột nhiên từ từ biến mất trong không trung. “Thành công!” Mãn đạo nhân, Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều mừng rỡ! Rồi không một chút chần chừ, cả ba cực kỳ ăn ý quay người xông vào trong phòng ở giữa. Nhưng bọn họ nhanh, Vương Bạt đứng phía sau còn nhanh hơn một bậc. Ống tay áo rung lên, một con vượn xám từ trong tay áo nhảy ra, lăn một vòng, chỉ thấy một bóng xám, liền xông đầu vào trong phòng! Mãn đạo nhân ánh mắt lạnh lẽo, hai người Ứng Nguyên Đạo Chủ biến sắc, cả ba cũng vội vã đi vào theo. Vương Bạt cũng theo sát phía sau, nhanh chóng xâm nhập. Khi Vương Bạt rơi vào trong đó, không khỏi giật mình. Cảnh tượng hắn thấy hoàn toàn khác với tưởng tượng của hắn. Trong phòng không lớn, trống trải vô cùng. Đập vào mắt là một cái đan lô không biết đã trải qua luyện chế bao lâu, nhưng vẫn bốc lên chút khói xanh. Mà sau đan lô, lại là một cái bàn thờ. Phía dưới đặt bốn cái bồ đoàn. Trên bàn thờ, lại là cúng hai cái linh vị. Hắn không biết chữ trên đó, nhưng lập tức nhận ra hàm ý. Một cái viết “Lục Hà”. Một cái khác, viết “Đề Bá”......