Quy tắc cuồn cuộn trào dâng trong cả căn phòng. “Lục Hà... Đề Bá...” Hai bài vị một trái một phải, tĩnh lặng dựng đứng trên bàn thờ. Trước mặt không có vật phẩm cúng tế gì, chỉ phía dưới bày bốn cái bồ đoàn. Cũng không rõ là không có tập tục này, hay là vì lý do khác. Nhưng mà lúc này, Vương Bạt và Mãn đạo nhân đều không khỏi sững sờ ngay tại chỗ. Thần sắc kinh ngạc. “Lục Hà, hẳn là chủ nhân đình viện này, cũng chính là vị Tiên Nhân họ Lục kia, Tiên Tuyệt Chi Địa, chính là do di hài của hắn biến thành, theo tin tức biết trước đó, hắn thật sự đã c·hết, nhưng mà...” Hắn không kìm được nhìn sang bài vị viết “Đề Bá”, trong lòng sinh ra một cảm giác mờ mịt: “Không phải nói một người c·hết, một người b·ị t·hư·ơ·ng sao? Vậy tại sao nơi này lại có bài vị của Đề Bá?” “Chẳng lẽ hắn cũng đã ch·ế·t?” Trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lập tức nhìn về phía Mãn đạo nhân. Kẻ này từ đầu đến cuối cao thâm khó lường, giờ phút này trên mặt cũng lộ vẻ hoang mang. Rõ ràng đối với tình huống này cũng hoàn toàn không biết. “Có phải là vì Mãn đạo nhân thực tế là sau đại chiến mới xuất hiện?” Tiên Nhân họ Lục bỏ mình, v·ết m·áu của Tiên Nhân làm ô nhiễm các cổ tu sĩ xung quanh, cổ tu sĩ bọn họ không cam lòng cứ thế biế·n m·ất, vô số ý chí tụ hợp thành Mãn đạo nhân bây giờ – Đây là quá trình Vương Bạt đoán ra dựa trên lời Mãn đạo nhân, có thể có sai sót, nhưng đại thể là như vậy. “Nói cách khác, Mãn đạo nhân thật ra cũng không rõ ràng đại hòa thượng kia rốt cuộc còn s·ốn·g hay đã c·hết...” Hắn lập tức nghĩ đến Đại Hoàng bị Trấn Thần Phù trấn áp ngoài phòng, đối phương một mực ở lại đây, có lẽ sẽ biết được điều gì. Nhưng rồi hắn lại khẽ lắc đầu. Đại Hoàng này thần trí mơ hồ, hành vi cử chỉ có vẻ tùy tiện, e là chưa chắc có thể nói rõ ràng, vả lại nếu giải phong rồi hắn lại ra tay với mình thì đúng là được không bù m·ất. Chỉ là trong lòng cũng theo đó thở dài một tiếng. Phản ứng của Mãn đạo nhân đã chứng minh tình báo của đối phương cũng không phải là không có sơ hở. Chỉ cần không phải không có sơ hở, thì sẽ có cơ hội, chỉ có điều cơ hội này thường đến rồi đi rất nhanh. Ánh mắt của hắn lập tức rơi vào chiếc đan lô phía trước bàn thờ kia. Đan lô ba chân hai tai, toàn thân tựa như làm bằng tinh đồng, chia làm ba tầng, tầng dưới ẩn ánh lửa, tầng giữa sáu lỗ, nóc bốn phía lại có tám lỗ. Trong lòng hắn khẽ khựng lại. Từ bên ngoài đình viện hắn đã thấy được vô tận quy tắc phun ra nuốt vào, đến giờ phút này, cảm thụ được quy tắc trùng điệp phun trào ở khắp nơi trong phòng, hắn mới rốt cục x·á·c định, nguồn gốc của những quy tắc vô tận này chính là ở bên trong chiếc lò luyện đan trước mắt này. Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là cơ duyên lớn mà Mãn đạo nhân nói tới! “Có thể để đan lô trong từ đường... Đây là phong tục gì?” Vương Bạt trong lòng nhất thời vừa nghi hoặc lại nghi ngờ. Trong lúc hắn suy nghĩ nhanh chóng. Mậu Viên Vương đã nhảy đến vật báu duy nhất trong phòng trông có vẻ cực kỳ bất phàm kia – trên nóc đan lô, nhưng có lẽ do trên đan lô quá nóng rực, nó không kìm được mà kêu “Kít..kít...” một tiếng, vội vàng rơi xuống đất. Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ ánh mắt nhanh chóng quét qua bốn phía, cuối cùng cũng dừng lại trên đan lô. Không hề do dự, hai người cực kỳ ăn ý một trái một phải, lao nhanh về phía đan lô kia! Mãn đạo nhân cũng bị hành động của hai người làm kinh động mà hoàn hồn, thấy động tác của hai người, ánh mắt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng, thân hình như quỷ mị, im ắng biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lại thì đã chắp tay ngăn giữa hai người và đan lô! Xung quanh rung động, một đạo vực màu xanh sẫm tựa như thế giới nở rộ, nhanh chóng hất hai người ra! Sau khi hất văng, xoay người chụp về phía đan lô kia! Muốn xốc nắp nó lên. Diệu Cảm Cảnh tuy trên Hợp Thể, có thể so với Độ Kiếp Cảnh thực thụ, nhưng vẫn còn kém quá nhiều. Đạo vực màu xanh sẫm này chỉ hơi rung động một chút, liền khiến Ứng Nguyên Đạo Chủ cố hết sức mà mặt tái mét như gan heo. Chỉ là ngay lúc này, một đạo vỏ ki·ếm hư ảnh bỗng nhiên từ nguyên thần của hắn bay ra, tựa như muốn đ·âm thủng trời, trực tiếp đ·âm vào đạo vực màu xanh sẫm trên người Mãn đạo nhân! “Ừm?” “Ngược lại luyện hóa nhanh đấy!” Mãn đạo nhân đã nhận ra một tia nguy hiểm, dù mắt thấy sắp s·ờ vào đan lô, nhưng vẫn không thể không xoay người hơi nghiêng, sắc mặt nghiêm nghị chụp vào vỏ ki·ếm hư ảnh kia! Trần Huyền từng ở đây phụng dưỡng Tiên Nhân, tự nhiên đối với uy lực của vỏ ki·ếm này cũng không lạ lẫm, chỉ là xuất phát từ một sự kiêng kị nào đó mà không dám lấy dùng, lại không ngờ Ứng Nguyên Đạo Chủ này mới được không bao lâu, đã sơ bộ luyện hóa được. Mà uy lực của Cực Phẩm Tiên thi·ên Đạo Bảo này, dù chỉ là một tu sĩ Hợp Thể phát ra, thì tu sĩ Độ Kiếp Cảnh cũng không dám khinh thường. Nhất là bên trong căn nhà này quy tắc cuồn cuộn mà hỗn loạn, ngay cả đạo vực của hắn cũng bị ảnh hưởng không nhỏ, không cách nào phát huy được ưu thế của tu sĩ Độ Kiếp ở phương diện quy tắc. Thế nên hắn liên tục thi pháp, đạo vực xoay chuyển, hóa cương thành nhu, muốn lách ra khỏi vỏ ki·ếm hư ảnh kia để tấn c·ô·ng. Chỉ là hắn vừa mới cùng Ứng Nguyên Đạo Chủ giao đấu, thì bên kia Kim Cương Giới Chủ đã không bỏ lỡ cơ hội, bên cạnh lách sang, giơ tay muốn xốc nắp lò lên. “Đạo hữu có chút lớn mật rồi.” Thanh âm Mãn đạo nhân đạm mạc như u quỷ, sau khi thoát ra khỏi vỏ ki·ếm hư ảnh kia, đạo vực phân ra một phần, nhanh chóng chụp về phía Kim Cương Giới Chủ! Kim Cương Giới Chủ thấy thế, khẽ gầm một tiếng, huyết khí lưu chuyển, thân hình như cá bơi, trước khi đạo vực màu xanh sẫm kia đến, nhanh chóng bơi ra, sau đó lại lần nữa lao về phía đan lô. Bất quá Mãn đạo nhân lại không để ý, phân ra một phần đạo vực dứt khoát bao trùm đan lô. Chỉ là ngay sau đó, hắn hơi biến sắc mặt, lại liền vội vàng rút đạo vực về. Ánh mắt dừng lại nhìn đan lô. Hắn thân là tu sĩ Độ Kiếp, vừa rồi đã thấy rõ, khi đạo vực của mình bao trùm đan lô, vô số quy tắc từ trong đan lô này phun ra nuốt vào, suýt chút nữa đã nuốt cả đạo vực và quy tắc chứa bên trong đó của hắn. Trước những quy tắc đại lượng này, quy tắc tích chứa trong đạo vực của hắn giống như giọt nước rơi vào biển cả, đơn giản là quá nhỏ bé, nếu không trêu chọc, thì đan lô sẽ không để ý đến hắn, nhưng nếu mạo phạm, thì tương đương với việc muốn ch·ết không khác. Mà Kim Cương Giới Chủ thì sao bỏ lỡ cơ hội như vậy, lại lần nữa tấn công tới. Mãn đạo nhân sắc mặt hơi trầm xuống, lại lần nữa ra tay khu trục. Chỉ là đúng lúc này, Mậu Viên Vương lại thấy cơ hội, chống gậy Như Ý, mình đứng ở chỗ côn đỉnh, dùng sức khẽ cong, đưa tay muốn xốc nắp lò lên.