Chương 708: Điều kiện (2) Thấy hai người một khỉ ngươi hát ta diễn, Mãn đạo nhân phiền muộn không thôi, trong mắt cuối cùng lóe lên một tia lạnh lẽo. Trong mắt đồng tử kép khẽ động, một phân thân lập tức bay ra. Một chưởng liền đánh vào người Mậu Viên Vương đang định đưa tay trộm đạo đan lô. Bành! Mậu Viên Vương dù lập tức hiện Kim Thân, nhưng vẫn không thể kiểm soát mà bay ngược ra ngoài, đập vào tường. Bức tường này không biết làm bằng gì, vậy mà không hề suy suyển. Cũng may thể phách của Mậu Viên Vương đã được tôi luyện từ lâu, chỉ là lắc lắc đầu, liền lại hăng hái cầm Như Ý Kim Cô bổng lên, một bên rình mò chờ cơ hội. Mà phân thân của Mãn đạo nhân lại nhanh chóng đón đánh Kim Cương Giới Chủ. Kim Cương Giới Chủ lập tức lâm vào khổ chiến. Dù Mãn đạo nhân lĩnh ngộ quy tắc, bị ảnh hưởng bởi các quy tắc hỗn loạn ở nơi đây, không phát huy được bao nhiêu tác dụng, nhưng đạo vực Thất giai, đối với Kim Cương Giới Chủ mà nói, vẫn là một khoảng cách không thể vượt qua. Phân thân mặt không cảm xúc, chỉ lãnh đạm gọi ra đạo vực, tránh chỗ đan lô, ép về phía Kim Cương Giới Chủ và Mậu Viên Vương. Căn phòng này vốn không lớn, dù phải kiêng kị quy tắc phun ra nuốt vào của đan lô, nhưng bị áp chế như vậy, một người một khỉ rất nhanh đã liên tục bại lui. Ứng Nguyên Đạo Chủ bên kia cũng một mình khó chống đỡ, vận dụng Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, nhất là khi đối đầu trực diện với tu sĩ Độ Kiếp như Mãn đạo nhân, gánh nặng cho hắn là rất rõ ràng. Mặc dù uy lực không hề giảm bớt, nhưng tốc độ phản ứng khi khống chế vỏ kiếm vẫn chậm lại. Mà Mãn đạo nhân có thể chuyên tâm đối phó, tình thế nhanh chóng đảo ngược. Mãn đạo nhân dễ dàng áp chế Ứng Nguyên Đạo Chủ, chỉ kiêng kỵ vỏ kiếm kia, không dám mạo hiểm công kích mạnh.

Dù vậy, hắn cũng rảnh tay, liếc nhìn Vương Bạt đang đứng bên cạnh quan chiến. Dù biết rõ thực lực chân thật của Vương Bạt, nhưng vết xe đổ trước đó khiến hắn không dám khinh thường đối phương. Chỉ một chút do dự, hắn liền quyết định, đưa tay chụp về phía đan lô!

Vương Bạt khẽ nheo mắt, nhưng không ngăn cản. Một là hắn không có khả năng này, hai là, hắn hoàn toàn không hiểu được đan lô này rốt cuộc là tình huống gì, nhìn bình thường vậy mà có thể phun ra nuốt vào một lượng lớn quy tắc như vậy.

Trong ánh mắt lo lắng, không cam lòng của Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ, Mãn đạo nhân đưa tay chụp tới đan lô, lần này không dùng đạo vực và quy tắc, mà chỉ dùng pháp lực đơn thuần. Nhưng Mãn đạo nhân rất nhanh ngạc nhiên sửng sốt: "Mở không ra?"

Hắn vội vàng lần nữa dùng sức, lần này thậm chí mạo hiểm tách ra một phần đạo vực, vừa tới gần, đạo vực này liền bị đan lô im ắng nuốt vào! Sắc mặt Mãn đạo nhân hơi tái đi, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, đạo vực bị nuốt vào là mất thật! Nhưng hắn vẫn cố sức nắm lấy. Mà điều khiến hắn kinh ngạc là, nắp đan lô vẫn không nhúc nhích chút nào!

"Chuyện gì thế này!?" Với thực lực của hắn, đừng nói nắp đan lô, ngay cả mái vòm của cả một phương thế giới, cũng có thể tùy tiện lật lên. Nhưng mặc hắn dùng sức thế nào, đan lô này vẫn không hề nhúc nhích, ngay cả ngọn lửa đốt dưới đáy đan lô cũng chưa từng lay động. Sự thay đổi này khiến Mãn đạo nhân cuối cùng không còn tâm trí áp chế những người còn lại, phân thân và đạo vực đều cùng nhau thu hồi, sau đó chăm chú nhìn đan lô, nhíu mày.

Ứng Nguyên Đạo Chủ cầm vỏ kiếm, cảnh giác liếc nhìn Mãn đạo nhân, nhưng vẫn không nhịn được tiến đến gần. Kim Cương Giới Chủ cũng vậy, nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra? Sao lại mở không ra?"

Mãn đạo nhân khẽ lắc đầu, đôi mắt trùng đồng màu vàng nhìn chằm chằm đan lô có chút dao động, nhưng vẫn đầy mờ mịt: "Liên quan đến quy tắc... có lẽ là không thể đạt được một điều kiện nào đó."

"Đạt được điều kiện nào đó?" Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều không khỏi nhíu mày. Ba người vừa còn đánh cho hận không thể ngươi sống ta chết, giờ phút này lại cùng nhau trầm tư suy nghĩ.

Vương Bạt chậm rãi đến gần đan lô. Nhận thấy hắn tới gần, Mãn đạo nhân nhìn hắn một cái, nhớ tới biểu hiện của đối phương ở Tiên Tuyệt Chi Địa trước kia, trong lòng khẽ động, không nhịn được hỏi: "Diệp đạo hữu, ngươi có manh mối gì không?"

Vương Bạt lạnh nhạt lắc đầu: "Mãn đạo hữu nói đùa, nếu ngay cả ngươi còn không biết điều kiện này là gì, sao ta có thể có manh mối?"

Mãn đạo nhân hơi nhướng mày. Lời Diệp Thương Sinh này cũng có đạo lý, dù sao hắn quen thuộc nơi này hơn. Nhưng hắn hoàn toàn không biết phải mở đan lô này như thế nào, thậm chí không biết vì sao trong căn phòng này lại có hai linh vị Tiên Nhân và từ lúc nào có thêm cái đan lô này.

"Luôn cảm thấy nơi này dường như thay đổi không ít..." Trong lòng hắn thoáng qua ý nghĩ này, nhưng không nói ra.

Một bên, Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ nghe vậy, không lộ dấu vết liếc nhìn nhau giữa Vương Bạt và Mãn đạo nhân, sau đó lại nhìn về phía đan lô, cau mày: "Rốt cuộc là điều kiện gì?"

Không hề nghi ngờ, đan lô chính là cơ duyên tại Tiên Phủ này. Đan lô mở không ra, mang đi không được, đồng nghĩa với việc cơ duyên ngay trước mắt nhưng không liên quan đến bọn họ. Giữa mấy người tự nhiên sẽ không có tranh đoạt cần thiết, cho nên việc cấp bách là tìm ra cách mở đan lô này.

Nhưng đúng lúc này, trước ánh mắt có chút kinh ngạc của ba người, Vương Bạt bỗng nhiên lại ung dung mở miệng: "Bất quá, ngược lại ta có chút phỏng đoán... Chỉ là muốn hỏi Mãn đạo hữu vài vấn đề, có lẽ có thể xác định phỏng đoán của ta có sai hay không."

"Ừ?" Mãn đạo nhân giật mình, nghe vậy ngược lại có chút kinh ngạc: "Ngươi đoán được điều kiện này là gì?"

Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ càng không nhịn được sốt ruột nói: "Thái Nhất đạo hữu, xin hãy mau nói!"

Vương Bạt lạnh nhạt nói: "Không vội, ta vẫn chưa hỏi Mãn đạo hữu."

Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ vô ý thức quay đầu nhìn về phía Mãn đạo nhân. Mãn đạo nhân không khỏi nhíu mày, trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Ngươi cứ hỏi."

Vương Bạt cười nhạt: "Mãn đạo hữu cần phải thành thật trả lời, nếu không ta không tìm ra kết quả thì cũng đừng trách ta."

Lời tuy nói khiêm tốn, Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều mắt sáng lên, nghe được sự tự tin trong lời hắn. Sự tự tin này cũng làm lay động Mãn đạo nhân. Hắn do dự một lúc, ánh mắt khẽ động, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Biết gì nói nấy."

"Tốt!"