Vương Bạt khen một tiếng, lập tức sắc mặt nghiêm lại, trầm giọng nói: “Trần Huyền đúng là có người này sao? Lúc trước trong sân nhỏ này, ngoài Tiên Nhân ra, còn có mấy người?” Mãn đạo nhân có chút trầm mặc, sau đó chậm rãi nói: “Trần Huyền, đúng là có người này, hắn là một trong hai người hầu Tiên Nhân hạ giới thu nhận, một người khác ngươi cũng thấy rồi, chính là người ở bên ngoài kia.” Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ nghe vậy, đều là người sáng suốt, cũng không tỏ vẻ gì ngạc nhiên. Chỉ là liên hệ việc Mãn đạo nhân trước đó vô cùng quen thuộc Tiên Phủ này, trong lòng hai người đều ý thức được một khả năng khiến bọn họ có chút không tin được, nhưng với tâm cơ của cả hai, cũng không đến mức để lộ ra. “Hai người......” Vương Bạt nheo mắt, như đang suy nghĩ gì đó, lập tức lại hỏi: “Vậy vì sao hắn nhìn thấy ngươi, lại ngược lại vô cùng kích động?” Mãn đạo nhân nhướn mày, nghi hoặc nói: “Chuyện này có liên quan gì đến việc có mở được đan lô không?” Vương Bạt khẳng định nói: “Nếu đạo hữu không trả lời, vậy khẳng định không liên quan, chúng ta dứt khoát rời khỏi nơi này luôn.” Mãn đạo nhân sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng cuối cùng vẫn cân nhắc được lợi và hại, giọng trầm xuống: “Bởi vì ngày xưa hai vị Tiên Nhân đại chiến, Trần Huyền...... phản bội Lục Hà Tiên Quân, nên bị Đại Hoàng...... Bị người bên ngoài kia khinh thường.” Trần Huyền dù sao cũng là một phần tạo thành suy nghĩ của hắn, ở một mức độ nào đó, nói Mãn đạo nhân là Trần Huyền, cũng không sai. Nên hắn không muốn đề cập chuyện cũ mập mờ này. “Ngươi nói hai vị Tiên Nhân, chính là Lục Hà Tiên Quân và Đề Bá sao?” Vương Bạt lại hỏi. Việc này không có gì phải trốn tránh, Mãn đạo nhân gật đầu, lập tức như đoán được Vương Bạt muốn hỏi gì, vội bổ sung: “Nhưng ta không rõ vì sao Đề Bá cũng chết, ta biết đều là do nghe các tu sĩ ở Giới Loạn Chi Hải nói.” Vương Bạt quay sang nhìn Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ. Ứng Nguyên Đạo Chủ gật đầu: “Theo ghi chép của tiền bối, ngày đó hai đại Tiên Nhân giao chiến, Lục Tiên Quân bỏ mình, toàn bộ giới hải đều có dị tượng, còn một vị thì không thấy tung tích...... Nên có người suy đoán vị kia không chết.” Vương Bạt nhíu mày: “Vậy, các ngươi cũng không biết Đề Bá đến cùng còn ở đâu sao?” Ứng Nguyên Đạo Chủ gật đầu, lập tức bổ sung: “Nhưng từ đó về sau, không có Tiên Nhân nào xuất hiện nữa...... Thậm chí không còn tu sĩ nào độ kiếp.” Vương Bạt gật gù. Mãn đạo nhân có chút mất kiên nhẫn: “Ngươi còn muốn hỏi gì nữa? Nghe đây, những chuyện này chẳng liên quan gì đến đan lô cả.” Vương Bạt không để ý thái độ của đối phương, lại hỏi: “Dường như ngươi không quá quen thuộc đồ vật trong gian phòng này?” Lần này Mãn đạo nhân lại không chút do dự, gật đầu nói: “Không hề quen thuộc, kể cả cái đan lô này.” “Nếu ngươi không quen thuộc...... Vậy sao ngươi lại chắc chắn trong căn phòng này nhất định có cái cơ duyên ngươi nói?” Gần như là cùng lúc Mãn đạo nhân trả lời xong, Vương Bạt lập tức truy vấn, ánh mắt càng chăm chú nhìn đối phương. Nhưng tâm tư của Mãn đạo nhân dù không lanh lợi cho lắm, nhưng lại vô cùng thâm trầm, dù trong lòng nghĩ gì, mặt không hề lộ ra chút biến hóa, chỉ bình tĩnh nói: “Vì Trần Huyền từng ở đây, dù không vào, nhưng hắn biết phòng này là vị trí của Lục Hà Tiên Quân, trong đó chắc chắn có bảo vật.” Vương Bạt nhìn hắn, khẽ lắc đầu: “Vậy sao? Ta không tin ngươi phí hết tâm tư, chỉ vì một thứ không xác định...... Chẳng qua nếu ngươi không nói dối, vậy nghĩa là thứ ngay cả ngươi cũng không chắc chắn, nhất định là một bảo vật khó có thể tưởng tượng, để ngươi cam nguyện chấp nhận nguy hiểm lớn không xác định, cũng muốn đến xem thử...... Ta đoán, vật này, hẳn có liên quan đến việc hai vị Tiên Nhân đích thân hạ giới?” Mãn đạo nhân ban đầu vẫn giữ vẻ bình tĩnh, nhưng khi nghe câu sau cùng, trong mắt rốt cục xuất hiện một chút giật mình không thể kìm chế! Và khi chú ý thấy thần sắc Mãn đạo nhân biến hóa, dù hắn không lên tiếng, Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ cũng hiểu ngay, lời Thái Nhất Sơn Chủ nói, chỉ sợ thật không sai! Bọn họ không khỏi kinh ngạc nhìn chiếc đan lô trước mắt: “Chiếc đan lô này, lại là thứ ngay cả Tiên Nhân cũng để ý, thậm chí không tiếc thân chinh hạ giới tranh đoạt chí bảo?!” “Hừ!” Mãn đạo nhân biết mục đích của mình đã bị Vương Bạt đoán ra, có che giấu cũng chỉ là trò bịt tai trộm chuông, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ, giọng điệu cuối cùng cũng lộ vẻ đe dọa: “Các ngươi còn chưa đủ tư cách chạm vào nó...... Nên biết thân phận, ta sẽ cho các ngươi cơ hội bước vào Độ Kiếp, nếu không......” Khác với lúc ở Tiên Tuyệt Chi Địa, khi đó hắn chỉ cần nói suông, đương nhiên phải nhún nhường đủ kiểu, nhưng giờ hắn đã có sức mạnh Độ Kiếp, đương nhiên không cần phải ủy khuất. Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ dù thực lực không bằng đối phương, nhưng thân là chúa tể một giới, cũng là nhân vật nhất ngôn cửu đỉnh tại Giới Loạn Chi Hải, sao có thể bị hắn uy h·i·ế·p, riêng mỗi người hừ một tiếng, nhưng cũng không nói gì thêm. Tu sĩ Độ Kiếp cố nhiên vô địch tại Giới Loạn Chi Hải, nhưng bọn họ cũng chưa chắc đã sợ. Qua nhiều năm như vậy, nhà ai lại không có vài át chủ bài. Mãn đạo nhân lúc này quay đầu, nhìn Vương Bạt, vẻ không vui nói: “Ngươi còn muốn hỏi gì nữa?” Vương Bạt nhận thấy Mãn đạo nhân không hợp tác, dù vẫn muốn hỏi nhiều hơn, nhưng cuối cùng chỉ hỏi một câu: “Đại Hoàng...... Có phải cũng như ngươi, còn sống không?” Lần này Mãn đạo nhân im lặng. Rất lâu sau, hắn mới chậm rãi lắc đầu, trong ánh mắt có một chút ngơ ngẩn không thuộc về hắn: “Không, hắn chết lâu rồi, chết ở đây, chỉ là hắn cho rằng mình còn sống, khi ta tới, hắn còn muốn ra ngoài tìm kiếm Lục Hà Tiên Quân, ha ha, kết quả hồn phách của hắn vẫn ở đây...... Trần Huyền, cũng đã mất sớm rồi.” Vương Bạt có chút nghi hoặc: “Vậy Đại Hoàng ở đây rốt cuộc là thế nào, chết rồi sống lại, sống rồi lại chết......” Mãn đạo nhân lại thản nhiên nở nụ cười, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt như xuyên qua ngôi nhà này, nhìn lên bầu trời, lại như đang nhớ lại thất bại ngày đó, khi hắn ở trong sương trắng mênh mông, thấy lít nha lít nhít người có hai đồng tử, vẻ mặt càng ngơ ngẩn: “Đơn giản thôi mà, chẳng lẽ ngươi không nhận ra sao?” “Hải Thị, mọi thứ đều dị thường như vậy, mọi thứ đều biến đổi không ngừng, tại sao lại thành ra như thế này, chẳng lẽ ngươi không nghĩ sao?” “Vì nơi này......” “Vốn dĩ là thức hải của Tiên Nhân.” Mãn đạo nhân thu hồi ánh mắt, nhìn hắn, nghiến từng chữ.