Chương 709: Tiên đan (1)

“Thức hải của Tiên Nhân!?”

Trong lòng Vương Bạt chấn động mạnh. Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ càng là con ngươi co lại, trong mắt lóe lên vẻ khó tin!

“Dựa vào tâm đại t·h·i·ê·n tâm của ta, một ý niệm có thể quyết định sinh t·ử của chúng sinh, biến giả thành thật, tùy tâm sở dục… Đây, chính là Tiên Nhân.”

Mãn đạo nhân lẩm bẩm nói, trong mắt tràn ngập một sự chấp niệm không gì sánh được và khát vọng sâu sắc. Sau đó, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn về phía Vương Bạt: “Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết, điều kiện kia là gì rồi chứ?”

Vương Bạt trầm mặc một hồi, nhưng không trả lời ngay, mà lại hỏi một câu cuối: “Lục Hà Tiên Quân… giỏi bói toán đúng không?”

Mãn đạo nhân nghe vậy, trong mắt lộ vẻ hồi ức, có kính sợ nhưng cũng có khâm phục, chậm rãi gật đầu: “Gần như không gì không thể.”

“Vậy xem ra, ta đoán đúng.”

Vương Bạt hít sâu một hơi, cố gắng bình ổn sự r·u·ng động nhỏ bé nhưng lại vô cùng lớn trong lòng, sau đó đối diện với ánh mắt nghi hoặc của Mãn đạo nhân cùng hai người khác, nhìn Mãn đạo nhân lên tiếng: “Ngươi nói trong đình viện này, trừ Tiên Nhân ra, chỉ có hai người… Vậy ta hỏi ngươi, vì sao nơi này lại có bốn cái bồ đoàn?”

Mãn đạo nhân khẽ giật mình. Vô ý thức quay đầu nhìn về phía mấy cái bồ đoàn trước bàn thờ. Bốn cái bồ đoàn bình thường không có gì đặc biệt an tĩnh nằm trên mặt đất. Hắn lập tức đột nhiên nhìn về phía Vương Bạt, Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ, trong lòng rung động dữ dội, trong đầu như có tiếng nổ vang: “Bốn cái bồ đoàn…”

“Bốn người… Không tính con linh thú kia, trong phòng lúc này vừa vặn có bốn người!”

“Lục Hà Tiên Quân, hắn đã sớm tính trước được chuyện hôm nay?!”

Trong căn phòng không lớn, quy tắc xoay vần. Đan lô bốc khói lượn lờ. Dù là Mãn đạo nhân hay Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ đều chấn kinh trước suy luận của Vương Bạt.

“Nói cách khác, Lục Tiên Quân đã dự đoán được chúng ta sẽ đến từ vô số vạn năm trước, nên mới lưu lại bốn cái bồ đoàn ở đây?”

Ứng Nguyên Đạo Chủ cau mày, vẫn không thể tin được: “Dù tu vi của Lục Tiên Quân vang dội cổ kim, nhưng cũng rất khó biết được sự tình xa xưa như vậy chứ?”

“Huống chi, nếu thật sự có thể thấy được chuyện xa xưa như thế, sao lại bỏ mình vào rất nhiều vạn năm trước?”

Ánh mắt Mãn đạo nhân ngưng lại. Còn Kim Cương Giới Chủ lại khẽ lắc đầu nói: “Cũng không hẳn là không thể, ấu trùng không thể nói về băng, có lẽ đến cấp độ Tiên Nhân này, cái chúng ta cho là sinh t·ử, đối với bọn họ mà nói, có lẽ chỉ là một lần thất bại nhất thời mà thôi.”

“Ý ngươi là, Lục Tiên Quân vẫn còn s·ố·n·g?”

Ứng Nguyên Đạo Chủ không khỏi giật mình nói.

“Cái này ai mà biết được, ta cũng chỉ nói vậy thôi.”

Kim Cương Giới Chủ lắc đầu nguầy nguậy. Nhưng sắc mặt Mãn đạo nhân lại càng khó coi. Hắn tụ tập m·á·u của Tiên Nhân, m·ưu t·í·n·h bảo vật còn sót lại của Tiên Nhân, dù xét ở góc độ nào cũng hiển nhiên không phải là người được Tiên Nhân yêu thích. Nếu Tiên Nhân còn sống thật, e là người đầu tiên muốn trừ hắn là đây. Nghĩ đến đây, trong lòng lại sinh ra một nỗi hoảng sợ hiếm thấy. Nhất là nghĩ đến nhất cử nhất động của mình, tất cả mưu đồ, có lẽ đều nằm trong tầm mắt của Tiên Nhân, sự sợ hãi này càng thêm thấm vào cốt tủy. Trong đầu không khỏi nhớ lại cảnh vô số người giống trùng đồng biến m·ấ·t trong sương trắng tại Tiên Tuyệt Chi Địa, trong lòng lại càng thêm chắc chắn về suy luận của Vương Bạt.

“Lục Tiên Quân, e là thật có khả năng còn s·ố·n·g!”

“Vậy công dụng của bốn cái bồ đoàn này là…”

Hắn lại nhìn về phía bốn cái bồ đoàn trước bàn thờ. Cứ bình thường không có gì lạ, chỉ là những thứ rất đỗi bình thường. Dù cho hắn có được “tìm k·i·ế·m đạo lý” chi năng bằng trùng đồng màu vàng dò xét cũng không nhìn ra bất kỳ bí ẩn nào.

Vương Bạt lại nhếch miệng mỉm cười, không trả lời câu hỏi của Mãn đạo nhân. Nhưng cũng không cần hắn phải trả lời, mấy người ở đây ai cũng là cáo già, trước đây chỉ là không chú ý, cũng chưa từng nghĩ theo hướng này, giờ được Vương Bạt khơi dậy, tự nhiên đều đã phản ứng lại.

“Bốn cái bồ đoàn, tương ứng với bốn người chúng ta… Nếu nói là trùng hợp, ta thật không tin nổi, như lời Thái Nhất đạo hữu nói, nếu thật là an bài của Lục Tiên Quân, vậy dụng ý trong đó cũng rõ như ban ngày rồi, ba vị, còn do dự gì nữa?”

Ứng Nguyên Đạo Chủ kịp phản ứng sau đó, lại có vẻ có chút chủ động. Dù sao hắn chỉ là phân thân, dù bỏ mạng, bản thể ở Song Thân Giới cũng sẽ phục sinh trở lại, ngoài mất đi món Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo “Vỏ k·i·ế·m” ra thì không còn gì tổn thất, nên không ngại mạo hiểm.

Kim Cương Giới Chủ nghe vậy cũng cười ha hả một tiếng: “Lễ bái Tiên Nhân, vậy cũng không tính bôi nhọ lão đầu t·ử.”

Mặt Mãn đạo nhân lại lộ vẻ xoắn xuýt hiếm thấy. Lại nghe Vương Bạt khẽ cười nói: “Tính cả ta nữa, nếu thật sự là Tiên Nhân an bài, đã có thể chiếu sáng t·h·i·ê·n cổ, nghĩ rằng thế nào thì cũng không thoát được.”

Nói xong, chủ động tiến lên, đang muốn đi đến chiếc bồ đoàn đối diện bài vị của Đề Bá Linh, một bóng người lại bất chợt chắn trước chiếc bồ đoàn kia.

Vương Bạt hơi nhíu mày, lùi lại hai bước, nhìn về phía đối phương: “Mãn đạo hữu đây là chột dạ?”

Mãn đạo nhân đã quyết định rồi, sẽ không do dự nữa, trong lòng bình tĩnh, trên mặt cũng lạnh nhạt tự nhiên: “Diệp đạo hữu nói gì vậy, ta chỉ cảm thấy nơi này có duyên với ta thôi.”

Vương Bạt nghe vậy, cũng không để ý, quét mắt ba cái bồ đoàn còn lại, lập tức chọn chiếc ngoài cùng bên trái, cũng chính là chiếc đối diện bài vị của Lục Hà Tiên Quân. Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ thấy vậy, một người đứng gần Mãn đạo nhân, một người đứng gần Vương Bạt.

Bốn người nhìn nhau, Kim Cương Giới Chủ bỗng lên tiếng: “Cái gọi là tâm thành thì linh, lúc q·u·ỳ lạy, chỉ sợ phải không nghĩ đến chuyện gì khác trong lòng mới được.”

Bị Kim Cương Giới Chủ vừa nhắc như vậy, Ứng Nguyên Đạo Chủ cũng phản ứng lại, gật đầu nói: “Nếu ta là Tiên Quân, mặc kệ là để lại truyền thừa hay bảo vật cho hậu bối hữu duyên, ngoài việc q·u·ỳ lạy ra, e rằng cần phải thành tâm hơn… Mãn đạo hữu, ngươi đừng có cản trở.”

Mãn đạo nhân đã bình tĩnh lại, cũng sẽ không bị dễ dàng ảnh hưởng, nghe vậy gật gật đầu, nghiêm mặt nói: “Cứ yên tâm.”