Ngay sau đó, bốn người không hẹn mà cùng quỳ gối ở rìa bồ đoàn. Mãn đạo nhân vô ý thức đưa tay nhéo thử, quả thực chỉ là bồ đoàn bình thường, trong lòng cũng thả lỏng. Nhưng lập tức, hắn thấy Mậu Viên Vương đứng cạnh linh vị, giống như bốn người sắp sửa lạy nó vậy, liền nhíu mày, đang định quát lớn, chợt nghe thấy trong lò đan phía sau lưng, phát ra một tiếng trầm đục. “Thật bị hắn nói trúng sao!?” Mãn đạo nhân giật mình, thần thức vội vàng hướng về phía lò đan nhìn lại. Chỉ thấy ngọn lửa trong lò bỗng nhiên sáng rực, khói xanh ban đầu nhẹ nhàng bốc lên, giờ phút này biến thành từng đoàn từng đoàn nhiệt khí tràn ra tứ phía. Đồng thời hắn càng thấy rõ, trong phòng vô số quy tắc, đang với tốc độ kinh người, cuồn cuộn dũng mãnh hướng về phía lò đan! Ứng Nguyên Đạo Chủ mừng rỡ khôn xiết: “Có tác dụng rồi! Bất quá cái lò đan này vẫn có vẻ chưa mở ra, chỉ sợ chúng ta còn cần phải hoàn thành lễ bái! Nhanh lên!” Bốn người đều mừng rỡ, không dám chậm trễ, vội vàng chắp tay trước trán, cùng nhau cung kính đại lễ lễ bái trước hai tòa linh vị. Quỳ sát trên bồ đoàn, trong lòng không suy nghĩ chuyện gì khác. Nhưng sau lưng lại không có tiếng động, chỉ có một sự tĩnh lặng tuyệt đối. Bốn người không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù hận không thể lập tức quay lại xem xét, nhưng vẫn không dám làm vậy, sợ do mình không phối hợp mà khiến việc mở lò đan thất bại. Trong tĩnh lặng hoàn toàn, chợt có một âm thanh nhỏ vang lên phía trước. “Kẽo kẹt”. “Hửm?” Âm thanh này vừa vang lên, lập tức khiến bốn người nghi hoặc. Họ không hẹn mà cùng ngơ ngác ngẩng đầu, ngay sau đó tất cả đều trợn trừng cả mắt! Ngay cả Vương Bạt cũng không khỏi quá mức kinh hãi. “Con khỉ ngang ngược!” Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều giận tím mặt! Mãn đạo nhân vốn tâm tư âm trầm độc ác, nhưng khi thấy cảnh này cũng không nhịn được gầm lên một tiếng. Thì ra Mậu Viên Vương đang ngồi xổm trên bàn thờ, một bên nách kẹp một khối linh vị, tay kia cũng cầm một khối khác, cười toe toét để lộ răng vàng, đang gặm chỗ cạnh góc linh vị của Lục Hà Tiên Quân. Chỗ cạnh góc đó thậm chí còn có thể thấy một loạt dấu răng. Thấy Vương Bạt nhìn sang, nó còn vẫy vẫy linh vị trong tay, tỏ vẻ vui mừng với Vương Bạt: “...cứng rắn, đồ tốt...” Vương Bạt: “...” Hắn rất ít khi rơi vào tình huống im lặng như vậy, nhưng giờ phút này, nhìn cảnh tượng này hắn đúng là có cảm giác không biết nên nói gì. “Thái Nhất Sơn Chủ!” Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều mang vẻ mặt âm trầm nhìn về phía Vương Bạt, Mãn đạo nhân cũng tỏ vẻ không vui. “Thật sự xin lỗi... Là tại hạ không quản thúc cẩn thận...” Dưới tình thế đuối lý, Vương Bạt cũng không thể không liên tục xin lỗi. Nhưng cũng thực sự không tiện trách cứ Mậu Viên Vương. Dù sao trước đây ở Tiên Tuyệt Chi Địa, Tiểu Thương giới có không ít bảo vật trân quý, đều do Mậu Viên Vương khi trông coi Tiên Uẩn Bảo Bồn bên ngoài mà tiện tay mang về. Vì vậy, hễ thấy vật vô chủ liền muốn mang về, có lẽ đã là bản năng quen thuộc của Mậu Viên Vương. Đang định xua cái khúc nhạc dạo ngắn này đi. Thì đúng lúc này, một tiếng nổ lớn vang lên nặng nề, trực tiếp đánh gãy cuộc trò chuyện của mấy người. “Đăng!” Bốn người cùng giật mình, ngay sau một khắc, Mãn đạo nhân phản ứng đầu tiên, xoay người lao về phía lò đan! Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ gần như không phân biệt trước sau, cũng lập tức đuổi theo. Chỉ có Vương Bạt, tu vi cảnh giới cuối cùng vẫn còn kém hơn một chút, khi đối địch hoàn toàn dựa vào quy tắc để ngăn cản còn chưa quen, đến thời điểm này, thì liền chậm hơn một chút. Khi hắn xoay người chạy đến thì thấy nóc lò đan đã bay lên, một viên đan dược lớn cỡ ngón tay, tản ra ánh sáng đỏ vàng, bên trong dường như có Kim Long bơi lội, tiên khí lượn lờ đang bay ra từ lò đan! Vô số quy tắc bao quanh viên đan dược kia. Trong lò đan, vẫn còn một lượng lớn quy tắc cực nhanh tràn vào bên trong, như thể binh lính bảo vệ vương giả. Nhìn viên đan dược kia, ý nghĩ đầu tiên lóe lên trong đầu Vương Bạt chính là: “Tiên đan!” Hắn lập tức phản ứng lại. Lò đan này sở dĩ muốn hút vào nhiều quy tắc như vậy, là để ủ dưỡng ra viên tiên đan này. Mà dùng quy tắc làm nguyên liệu luyện ra tiên đan, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng biết đây không phải đan dược bình thường! “Chẳng lẽ đây chính là thứ mà hai vị Tiên Nhân đích thân hạ giới muốn tranh giành?” Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Vương Bạt rồi biến mất. Còn Mãn đạo nhân cùng Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ đã bắt đầu giao thủ kịch liệt. Ảo ảnh vỏ kiếm lại một lần nữa được Ứng Nguyên Đạo Chủ tế ra, Kim Cương Giới Chủ cũng chủ động cuốn lấy Mãn đạo nhân. Chỉ là đối mặt với hai người liên thủ, Mãn đạo nhân không chút do dự gọi ra phân thân, dùng phân thân cuốn lấy hai người, còn mình thì vươn tay chụp lấy viên đan dược kia. Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại, Khu Phong Trượng trong nguyên thần bỗng nhiên phát sáng, lập tức một đạo bình chướng vô hình do quy tắc hình thành liền chắn giữa Mãn đạo nhân và viên đan dược! “Đừng sai lầm!” Mãn đạo nhân cảm thấy Vương Bạt nhúng tay vào, quát lạnh một tiếng, thân thể bỗng nhiên lóe lên, trực tiếp vượt qua bình chướng đó! Vút! Một đạo ảo ảnh vỏ kiếm hung hăng đánh tới! Mặt Mãn đạo nhân hơi biến sắc, đành phải thu tay về. Hắn không dám dùng đạo vực có lẽ là quy tắc ở chỗ này, sợ sẽ lại bị lò đan hoặc viên đan dược coi là chất dinh dưỡng mà hút đi. Nhưng đạo bảo ở đây lại không bị hạn chế, đến mức Mãn đạo nhân không thể không lui thân. Chỉ là Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ cũng bị phân thân của Mãn đạo nhân cuốn lấy, không thể tiến công. Đúng lúc này. Lò đan rung nhẹ. Lại có một viên đan dược nữa từ trong lò đan bay ra! Đan sắc đen sẫm, nặng tựa ngàn cân, ánh sáng sắc bén, rõ ràng bất phàm. Nhưng so với viên đan dược đầu tiên thì lại có phần ảm đạm hơn nhiều. “Còn nữa!” Ứng Nguyên Đạo Chủ giật mình nói. Gần như chỉ trong chớp mắt, trong lò đan lại phun ra viên đan dược thứ ba, thứ tư! Hai viên đan dược này cũng giống như viên hắc đan trước đó, đều là cùng một cấp độ tồn tại, nhưng vẫn kém rất xa so với viên đan dược đầu tiên chói mắt như vậy. Rõ ràng, phần lớn dưỡng chất tích lũy trong lò đan vô số vạn năm đều cung cấp cho viên đan dược thứ nhất. Sau khi bốn viên đan dược xuất thế, lò đan đột nhiên vỡ tan! Bốn người đều giật mình. Ngay sau đó, các bức tường, nóc nhà xung quanh đều nhanh chóng biến mất như ảo ảnh, tốc độ vô cùng nhanh! Không chỉ có ngôi nhà này, hai ngôi nhà khác, thậm chí toàn bộ đình viện cũng biến mất lặng lẽ với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy! Đại Hoàng bị phong bế cũng cùng bốn tấm Trấn Thần Phù biến mất không dấu vết. Chỉ còn lại Dư Vô Hận bọn người đang không biết phải làm sao. Trên bầu trời, giống như mặt kính trên mái vòm, xuất hiện từng vết nứt. Ngọn núi trắng không xa, cũng từ từ biến mất. Sương mù dày đặc tan đi, thế giới xa xôi hơn cũng mất đi tất cả điểm tựa, đang từ từ lặng lẽ sụp đổ!