Chương 709: Tiên đan (3)

“Hải Thị phải đóng lại!”

Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng Kim Cương Giới Chủ kinh ngạc nói. Mãn đạo nhân lại có ánh mắt phức tạp, khẽ lắc đầu: “Không, Hải Thị... Chỉ sợ sẽ từ đây biến mất.”

Việc xây dựng quy tắc Hải Thị, đều nằm trong bốn viên đan dược này, nhất là viên đầu tiên, mà không có quy tắc chống đỡ, tất cả rồi sẽ chìm vào hư vô. Hắn ý thức được điều này, nên ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn về ba người còn lại: “Mấy vị, còn dây dưa ở đây, chỉ sợ tất cả mọi người không ra được, chi bằng dừng tay thì sao? Nơi này có bốn viên, một người một viên cũng đủ chia.”

Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ có chút trầm mặc, nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt gật đầu: “Ta không có ý kiến.”

Hắn đương nhiên không có ý kiến, dù sao mục tiêu hắn đến đây, ngoài việc Tiên Uẩn Bảo Bồn còn chưa tu bổ xong ra, cũng coi như đã hoàn thành viên mãn, có thể chia một viên đan dược, căn bản là không mất gì. Về phần viên thứ nhất kia, hắn biết mình không đủ bản lĩnh đoạt được từ tay ba người kia, nên tuy có chút tiếc nuối, nhưng cũng không mong chờ hão huyền.

Mắt thấy toàn bộ Hải Thị sắp sụp đổ, bốn người cũng không dám trì hoãn. Mãn đạo nhân trực tiếp chụp lấy viên đan dược đầu tiên. Đây cũng là ăn ý giữa bốn người. Thân là người mạnh nhất nơi này, nhận được đan dược tốt nhất, thật ra cũng là điều đương nhiên. Dù không cam lòng, nhưng Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều là người biết điều. Ngay sau đó, hai người lần lượt đưa tay lấy hai viên đan dược, trong lòng vui mừng. Vương Bạt cũng thuận thế nhận lấy viên đan dược màu đen đục thứ hai kia, vừa vào tay, liền cảm thấy có quy tắc kinh người đang phun trào trong đó, hắn ngộ ra được một bộ phận so sánh, chẳng khác nào đom đóm với trăng rằm.

Đang kinh hãi than phục thì lại nghe thấy một tiếng kinh sợ: “Ngươi lật lọng!”

Là Ứng Nguyên Đạo Chủ! Vương Bạt bỗng ngẩng đầu lên nhìn, đã thấy Mãn đạo nhân lơ lửng giữa không trung, tay nắm lấy viên ngân bạch đan dược Ứng Nguyên Đạo Chủ vừa nhận, vẻ mặt lạnh lùng. Mà Ứng Nguyên Đạo Chủ đứng ở cách đó không xa, tr·ê·n mặt đã đầy vết rạn! Hai mắt trừng lên, đầy vẻ không cam lòng và tức giận. Nhưng cuối cùng vẫn ảm đạm dần. Một thanh vỏ kiếm cũng trực tiếp rơi từ người hắn xuống.

Mãn đạo nhân liếc qua vỏ kiếm, hơi có chút kiêng kị, nhưng cũng không thu, rồi lắc đầu nói: “Đom đóm, cũng dám tranh huy với nhật nguyệt.”

Đan lô bị hủy, phần lớn quy tắc đều cất vào trong đan dược, hắn hôm nay không bị quy tắc ảnh hưởng nhiều lắm. Sở dĩ nói chia đều, cũng chỉ là để đảm bảo viên đan dược đầu tiên không xảy ra chuyện bất trắc. Bây giờ đã lấy được viên đầu tiên, để phòng ngừa có tiên nhân vàng thau lẫn lộn trong đó, hắn tự nhiên muốn thu lại cả ba viên còn lại. Cho nên thu hồi viên đan dược vốn dĩ là của Ứng Nguyên Đạo Chủ, hắn liền nhìn về phía Kim Cương Giới Chủ và Vương Bạt, ánh mắt lạnh lùng: “Tự các ngươi giao ra, hay là ta phải lấy?”

Kim Cương Giới Chủ mắt lóe lên sự hung ác, rồi bỗng nhiên đưa tay, ném trực tiếp viên đan dược màu ngọc bích cho Vương Bạt! Sau đó chủ động nghênh đón Mãn đạo nhân!

“Thái Nhất đạo hữu ngươi đi trước!”

Một hành động này, thật sự nằm ngoài dự liệu của hai người, khiến Vương Bạt không khỏi giật mình. Trong lòng đang cảm thấy đối phương đang dồn họa cho mình, nhưng Kim Cương Giới Chủ đúng là hừng hực huyết khí như lửa thiêu, ngang nhiên xông về phía Mãn đạo nhân, tư thế này đúng là c·hết mới thôi!

Vương Bạt chần chừ một chút, trong lòng dù không hiểu, nhưng vẫn lập tức chọn tóm lấy Mậu Viên Vương, nhanh chóng xông về phía Dư Vô Hận bọn người. Nhưng gần như cùng lúc đó, giọng băng lãnh của Mãn đạo nhân đã vang lên: “Diệp đạo hữu, ngươi muốn đi đâu?”

Vương Bạt sợ hãi giật mình, đột ngột dừng lại. Thấy phân thân của Mãn đạo nhân không biết đã đứng trước mặt từ lúc nào, vẻ mặt lạnh nhạt. Trong lòng của hắn tuy k·i·n·h hãi nhưng không rối, thần thức quét ra sau lưng, lập tức sắc mặt trầm xuống.

Xung quanh không còn lượng lớn quy tắc ảnh hưởng, đối mặt với Mãn đạo nhân đã hoàn toàn thể hiện thực lực Độ Kiếp Cảnh, dù Kim Cương Giới Chủ đã đứng ở đỉnh Hợp Thể, nhưng vẫn lộ vẻ yếu ớt không chịu nổi. Chỉ trong chớp mắt, huyết khí của đối phương đã t·à·n lụi. Vương Bạt hơi trầm mặc, sau đó nhìn về phía phân thân Mãn đạo nhân, chậm rãi lấy ra hai tấm “Trấn Thần Phù” còn sót lại, cất tiếng: “Đạo hữu muốn cá c·hết lưới rách sao?”

Thấy Vương Bạt lấy ra hai tấm Trấn Thần Phù này, Mãn đạo nhân cùng phân thân đều sầm mặt xuống, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia kiêng dè sâu sắc. Trấn Thần Phù này khắc chế hắn rất mạnh, dính vào là bị phong tỏa, thậm chí có thể bỏ qua đạo vực quy tắc hắn tích lũy. Trước kia hắn đã bị t·h·iệt lớn với phù trấn thần này.

Trong hư không xung quanh liên tục nứt vỡ, cứ như toàn bộ Hải Thị sắp sụp đổ. Cảm thấy dị động xung quanh, hắn không cam tâm liếc nhìn Vương Bạt, cuối cùng vẫn hừ lạnh một tiếng: “Chờ ta luyện hóa đan này, sẽ lại đến tìm ngươi!”

Nói rồi, không chút do dự bỏ mặc Vương Bạt cùng Kim Cương Giới Chủ đã như đèn cạn dầu, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt.

Mắt thấy Mãn đạo nhân cuối cùng đã rời đi, Vương Bạt cũng không dám thư giãn, thân hình lóe lên, rơi xuống bên cạnh Kim Cương Giới Chủ đã còng lưng: “Kim Cương đạo hữu...”

Kim Cương Giới Chủ lại lộ nụ cười, khẽ lắc đầu: “Tên “Cam Hùng” Kim Cương chỉ là người ngoài gọi thôi... Không kịp nói nhiều, sau khi đạo hữu ra ngoài, nếu có cơ hội, mong đến Khinh Thánh Giới một chuyến, ta có thứ tiểu cô nương kia cần thiết.”

Hắn nhìn về phía vị trí Dư Ngu. Vương Bạt nghe vậy giật mình. Ngay lập tức liền thấy thân thể Kim Cương Giới Chủ nhanh chóng trở nên hư ảo và ảm đạm, rồi hóa thành một giọt máu ảm đạm, rơi thẳng vào sâu trong hư không...

“Nhỏ máu phân thân?”

Vương Bạt lập tức giật mình. Nhưng trong lòng lại nảy sinh thêm nghi hoặc. Vì sao Kim Cương Giới Chủ lại cho hắn đan dược, lại vì sao đối xử với bọn họ đầy t·h·iện ý như vậy, mấu chốt là, thứ mà Dư Ngu cần, lại là cái gì? Nhất thời hắn không nghĩ ra được.

Chỉ là lúc này cũng không phải là lúc nghĩ thông những điều này, ánh mắt của hắn đảo qua xung quanh, tiện tay lấy vỏ kiếm Ứng Nguyên Đạo Chủ bỏ lại cùng cây bút lông đạo bảo Kim Cương Giới Chủ bỏ lại. Hai món đạo bảo này lúc đầu rõ ràng đều nằm trong tay hai người bọn họ, nhưng lại không biết hai người đã lén lút đổi từ lúc nào. Bất quá trong hai người này, tựa hồ chỉ có Ứng Nguyên Đạo Chủ hợp với việc dùng vỏ kiếm đạo bảo này hơn.

Hơi trầm ngâm một chút. Hắn liền mang theo Mậu Viên Vương, đang định đến chỗ Dư Vô Hận và những người khác. Nhưng trước khi đi, lại đột nhiên nghĩ đến điều gì, quay đầu lại nhìn vào không gian đang sụp đổ. Quả nhiên ngay tại một khu vực không gian nhăn nhúm, hắn nhìn thấy chút manh mối.

Chần chừ một chút, cảm nhận được xung quanh vẫn có vài quy tắc p·h·á vỡ, trong lòng thoáng yên tâm, lập tức bay đến khu vực không gian nhăn nhúm kia.

Khu Phong Trượng hơi gảy những quy tắc nơi đây, ngay lập tức một đám dị thú thân ngựa đầu bạc kinh hoàng chạy ra. Nhìn thấy Vương Bạt, mắt dị thú lóe lên tia e ngại. Vương Bạt cũng không chậm trễ, liền nói: “Thế giới này có lẽ sắp biến mất, ngươi có muốn đi theo ta không?”

Dị thú đầu bạc thân ngựa khẽ giật mình, trong mắt hiện lên chút do dự.

“Không phản đối chính là đồng ý.”

Vương Bạt phất tay áo. Dị thú đầu bạc thân ngựa vô ý thức rụt cổ lại, thấy Vương Bạt không có ý định đ·á·n·h nó, chần chừ một lúc, rất nhanh liền phản ứng. Nhưng không nhảy vào theo ý Vương Bạt, mà là ngay lập tức quay về chỗ không gian nhăn nhúm kia, Vương Bạt nghi hoặc theo vào. Thấy khu không gian nhăn nhúm này rộng khoảng mười trượng vuông, bên trong đầy chất lỏng màu vàng kim nhạt.

“Đây là… Tiên tủy ngọc dịch!?”

Dù Vương Bạt kiến thức rộng rãi, giờ khắc này, nhìn thấy lượng chất lỏng kinh người này, vẫn không khỏi miệng đắng lưỡi khô.

“Đây đều từ đâu ra?”

Vương Bạt không nhịn được nhìn dị thú đầu bạc thân ngựa, nhưng miệng nó giương lên hồi lâu, Vương Bạt cũng chỉ mơ hồ nghe được, thứ này, tựa hồ sinh ra từ trong Tiên Phủ, nhưng đa số đều bị nó chặn lại trên đường.

Nhanh chóng bình ổn lại tâm tình, sau đó thu hết đám tiên tủy ngọc dịch vào. Dưới sự ra hiệu của Vương Bạt, thân thể dị thú đầu bạc thân ngựa cũng lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bay vào trong tay áo của Vương Bạt.

Vương Bạt lại đưa tay, nhắm vào Mậu Viên Vương, định thu vào. Mậu Viên Vương lại đánh tay ra hiệu, rồi từ sau lưng lấy ra hai đồ vật. Tr·ê·n một cái viết “Lục Hà”, một cái viết “Đề Bá”. Chính là linh vị của hai vị tiên nhân. Nó tay cầm mỗi cái một khối linh vị, va chạm hai khối vào nhau, lập tức phát ra âm thanh giòn tan. Cười đến toe toét miệng. Thực sự là xem như đồ chơi tiện tay.

Vương Bạt sắc mặt tối sầm, ít khi quát lớn: “Đừng có làm bậy!”

Vừa nói xong, xung quanh những vết nứt hư không lại càng rõ ràng. Cảm thấy đại k·h·ủ·n·g b·ố khi thế giới sắp sụp đổ, Vương Bạt cũng không dám lưu lại nữa, lập tức thu hồi Mậu Viên Vương, sau đó nhanh chóng tìm Dư Vô Hận cùng mọi người.

Dư Ngu trước đó bị Kim Cương Giới Chủ đ·á·n·h trúng, nhưng thực tế cũng không có gì đáng ngại. Điều này khiến Vương Bạt trong lòng càng nghi ngờ về mục đích của Kim Cương Giới Chủ. Cũng không dám chậm trễ, mấy người không dừng chân, nhanh chóng chạy đến hướng lối vào của Hải Thị. Dù lần này đường trở về không có Trần Huyền dẫn đường, nhưng xung quanh đều đang sụp đổ từng chút, những quy tắc sinh động trước đây cũng trở nên thưa thớt, khiến cho quá trình trở về không còn phức tạp hay thay đổi như lúc đến, hơn nữa còn giảm bớt được rất nhiều trở ngại. Mà trên đường, cũng có không ít tu sĩ đang kết đội chạy trốn. Bọn họ cũng cảm thấy Hải Thị đang xảy ra biến đổi bất thường. Có lẽ chính vì vậy, càng đến gần lối vào Hải Thị, bọn họ gặp phải những kẻ Săn Bảo Nhân càng ngang ngược. Những kẻ liều m·ạ·n·g này trước giờ không ngại nguy hiểm. May mà sau khi rời khỏi Tiên Phủ, dù không còn mượn được lực quy tắc, nhưng thực lực của Dư Vô Hận lại không bị ảnh hưởng, dễ dàng đuổi vài đợt Săn Bảo Nhân. Sau đó thừa dịp dòng người đông đúc tại lối ra Hải Thị, cuối cùng cũng thuận lợi chui vào mặt gương kia…

---O0o---

Hôm nay nghỉ ngơi một chút, xem lại cốt truyện Hải Thị đã xong, sau này Vương Bạt cùng Tiểu Thương Giới cũng sẽ chân chính đi đến Giới Loạn Chi Hải. Sau đó phía trước đã rải xong rất nhiều b·ú·t m·à·u, không biết mọi người có đoán được không. Vốn hôm nay định viết tiếp, nhưng nghĩ lại, vẫn còn một chút tình tiết chưa hoàn thiện, sợ viết sai, nên vẫn xin nghỉ, để tôi sắp xếp cốt truyện phía sau được ổn thoả và viết tiếp. Không biết tại sao, càng viết lại càng cảm thấy có rất nhiều thứ muốn viết... Sẽ cố gắng viết ít đi, viết nhiều quá nhỡ lại bị chê lan man… Cảm ơn mọi người đã ủng hộ, cảm ơn mọi người đã thông cảm, vô cùng cảm kích, dập đầu! (Hết chương)