“Xem ra, khoảng cách Hải Thị hoàn toàn đóng lại e là còn phải một khoảng thời gian nữa.”

Trong phường thị, Vương Bạt cùng những người khác có chút ngẩng đầu lên, nhìn về phía “Miệng kèn” to lớn phía trên, vẻ mặt u ám. Hư không ẩn ẩn bày ra vẻ vặn vẹo, ở chỗ biên giới miệng kèn, đã bắt đầu xuất hiện hư hóa. Mà tại chỗ miệng kèn, nơi đó còn lảng vảng từng vị tu sĩ vẻ mặt khẩn trương, thỉnh thoảng có người xông vào, lại thỉnh thoảng có người bay ra. Không chỉ riêng Vương Bạt, rất nhiều cửa hàng trong phường thị, đều thỉnh thoảng có người đi ra, kinh ngạc nhìn sự biến hóa ở lối vào Hải Thị. Trong số họ có rất nhiều người từng tham gia vào việc Hải Thị mở ra và đóng lại nhiều lần, nhưng chưa từng thấy qua tình huống như vậy. Chỉ có một bộ phận rất nhỏ người cầm đầu thế lực lộ vẻ bất an. Trong số họ, có một số người có tin tức linh thông, hoặc có nhãn lực phi thường, đã lờ mờ nhìn ra Hải Thị đang xảy ra biến cố kinh thiên. Có lẽ rất có thể sẽ đi đến tiêu vong. Đối với Tam Giới mà nói, có lẽ không có vấn đề quá lớn, chỉ đơn giản là ăn nhiều hay ăn ít mà thôi. Nhưng đối với vô số thế lực nhỏ bên trong Giới Loạn Chi Hải dựa vào Hải Thị để thỉnh thoảng thu hoạch tài nguyên mà nói, quả thực là một tin dữ kinh thiên.

“Giới Loạn Chi Hải chẳng khác nào một cái lồng giam, mỗi một thế lực là những tù nhân trong đó, mà Hải Thị tựa như số đồ ăn ít ỏi được đưa từ bên ngoài vào, mọi người đều coi đó là lẽ sống, bây giờ đồ ăn bên ngoài không còn nữa...... Giới Loạn Chi Hải, e rằng sẽ đại loạn.”

Dư Vô Hận liếc nhìn những tu sĩ chung quanh với vẻ mặt hoảng sợ, khẽ lắc đầu, nhỏ giọng thở dài. Nàng không phải là người hay thương thiên xót người, thậm chí còn thiên về lãnh đạm. Nhưng thấy tận mắt đại loạn ở Giới Loạn Chi Hải sắp bắt đầu, vẫn là không khỏi có chút cảm thán. Trước đây, Giới Loạn Chi Hải dù có sóng ngầm, nhưng ít nhất ngoài mặt vẫn duy trì sự hài hòa, nhưng bây giờ, theo sự sụp đổ của Hải Thị, sự hài hòa bề ngoài cuối cùng này cũng sẽ không còn tồn tại. Mất đi tài nguyên từ bên ngoài, những người sáng suốt chắc chắn sẽ nhận thức được điều đó, sau đó sẽ là sự tranh giành tài nguyên vĩnh viễn, chiến đấu giữa các thế lực, cho đến khi xuất hiện một thế lực độc bá, hoặc là nhiều thế lực có thực lực tương đối ngang bằng, cuối cùng duy trì sự cân bằng mong manh nhưng vi diệu. Sự cân bằng này chưa chắc đã là hòa bình, mà chỉ là sự bất đắc dĩ khi đánh cờ đến cuối cùng. Sự biến chuyển của một thế lực, có lẽ chỉ là một hạt bụi không có ý nghĩa trong Giới Loạn Chi Hải, nhưng rơi vào mỗi cá nhân, lại là một ngọn núi lớn khó có thể chống cự......

Vương Bạt nghe vậy cũng khẽ thở dài một tiếng, buồn bã nói: “Đây chính là dòng chảy của thế sự, trừ khi có năng lực thông thiên, nếu không cuối cùng cũng sẽ chìm trong đó, không thể thoát ra được...... Giống như Tiểu Thương Giới trước đây.”

Tiểu Thương Giới trước đây, cũng bị kẹt trong vấn đề tài nguyên, tất cả chúng sinh trong giới vực, gần như đều trải qua đại kiếp cuồn cuộn, cuối cùng những người còn sống sót chỉ là số ít. Cho đến sau này chuyển hướng khác, cuối cùng mới tìm được một chút hi vọng sống. Chỉ là một chút hi vọng sống này, cho đến bây giờ, vẫn như giẫm trên băng mỏng, ngày đêm lo lắng bất an, chẳng biết đến khi nào mới có thể an tâm. Vốn tưởng rằng Giới Loạn Chi Hải sẽ là tịnh thổ và kết cục của Tiểu Thương Giới, nhưng theo Hải Thị đi đến tiêu vong, sự tưởng nhớ này cuối cùng cũng thành hy vọng xa vời. Nhưng cũng may, trận đại loạn này, cuối cùng cũng không liên quan đến Tiểu Thương Giới.

“Bất quá Giới Loạn Chi Hải, cuối cùng không phải là nơi ở lâu.”

Hắn trầm mặc một hồi, chậm rãi nhỏ giọng nói. Âm thanh chỉ đủ để những người bên cạnh nghe thấy.

“Sơn Chủ, bây giờ chúng ta nên làm gì?”

Bào Thỉ Quỷ Vương không nhịn được hỏi.

Vương Bạt trầm ngâm một lúc, mở miệng nói: “Các ngươi nhân cơ hội này, mau chóng thu thập Hỗn Độn Nguyên Chất, các loại điển tịch kinh quyển, linh thú, đạo bảo...... Vật tư chúng ta mang tới cũng đều lấy ra, đều đổi thành tài nguyên cần thiết, dù đắt hơn một chút cũng không sao.”

Bào Thỉ Quỷ Vương do dự nhỏ giọng nói: “Linh thảo, linh tài cấp thấp, nếu thả ra, e là sẽ làm lộ sự tồn tại của Tiểu Thương Giới......”

Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Lộ thì lộ thôi...... Khoan đã, ngươi nói cũng phải, vẫn nên cẩn thận thì tốt hơn, những thứ dễ lộ ra đó tốt nhất đừng lấy ra vội.”

Thực lực hắn thể hiện tại Hải Thị, gần như đều liên quan đến hoàn cảnh đặc thù của Hải Thị. Bây giờ không có quy tắc sống động để mượn dùng, hiệu quả của Khu Phong Trượng ít nhất phải giảm hơn phân nửa. Nói là đánh về nguyên hình cũng không sai. Vì thế, hắn cũng không bị ảo ảnh nhất thời làm cho choáng váng đầu óc. Hắn lại lần nữa trầm tư. Nhanh chóng đã đưa ra một vài sắp xếp. Hiện tại còn có không ít người chưa biết Hải Thị sắp đi đến diệt vong, thừa dịp thời cơ này, bọn hắn vẫn còn cơ hội kiếm một món lớn. Tốt nhất là một lần giải quyết đại lượng Hỗn Độn Nguyên Chất mà Tiểu Thương Giới cần, một khi qua thời điểm then chốt này, muốn nhanh chóng có được đại lượng Hỗn Độn Nguyên Chất, trừ phi công phá Tam Giới. Điều này đối với giai đoạn trước mắt của Tiểu Thương Giới và chính hắn, đều là điều gần như không có bất kỳ khả năng nào.

Theo sự sắp xếp của Vương Bạt. Bào Thỉ Quỷ Vương cùng những người khác lập tức quay về cửa hàng “Nguyên Thủy Ma Sơn” trong phường thị, bắt đầu dùng vật tư trong tay, đổi lấy tài nguyên mà Tiểu Thương Giới đang thiếu. Đồng thời, Vương Bạt cũng nhân cơ hội này, thuê một mật thất tu hành trong phường thị. Sau khi xác định nơi này bí mật, hắn vẫn không yên tâm, lại bố trí thêm trận pháp, sau đó mới thả dị thú đầu bạc thân ngựa từ trong tay áo ra.

Dị thú đầu bạc thân ngựa liếc nhìn mật thất có phần chen chúc, thân hình tùy ý biến lớn nhỏ, rất nhanh đã thu nhỏ thành hình dáng một chú ngựa con.

Vương Bạt hài lòng gật đầu, sau đó trầm ngâm nói: “Hình dạng của ngươi, ngược lại có chút tương tự với một loại Thần Thú ‘Lộc Thục’ mà ta biết, vậy thì gọi ngươi là ‘Phú Quý’ nhé!”

Dị thú đầu bạc thân ngựa mờ mịt ngẩng đầu, mở to hai con ngươi màu nâu nhìn hắn ngơ ngác.

“Không phản đối tức là chấp nhận, tốt lắm.”

Vương Bạt càng thêm hài lòng. Sau đó trực tiếp lấy Tiên Uẩn Bảo Bồn ra, đặt trước mặt nó. Phú Quý vô ý thức cúi đầu xuống, thè lưỡi muốn liếm. Bị Vương Bạt đưa tay nhẹ nhàng ngăn lại, khẽ lắc đầu nói: “Sao lại như con chó vậy, cái này không phải là đồ cho chó ăn.”

Nói xong, hắn vỗ tay, trong mật thất lập tức hiện ra cảnh tượng Phú Quý phun ra lưu quang ngũ sắc tại Hải Thị trước đó. Hắn chỉ điểm: “Chính là như vậy, như vậy......”

Phú Quý hiểu biết đôi chút gật đầu mờ mịt, sau đó há miệng, liền có các loại lực lượng quy tắc trào ra, hiện ra bên ngoài tạo thành một đoàn quang cầu mờ mịt. Ngũ Hành, Âm Dương, Phong, Lôi, Băng, Nguyên Từ......