Ngũ Hành, Âm Dương, Gió, Lôi, Băng, Nguyên Từ...... Dù trước đó đã thấy qua, nhưng khi lần nữa nhìn thấy Phú Quý dễ dàng lấy từ trong thân thể những quy tắc này ra, hắn vẫn không khỏi lộ vẻ phức tạp. Nếu hắn không có Khu Phong Trượng cùng môi trường đặc thù trong Hải Thị, thì cho dù là hắn cũng hoàn toàn không làm được như Phú Quý. Nếu theo lời Lê Trung Bình và những người khác nói, Phú Quý bây giờ chính là cái gọi là Diệu Cảm Cảnh, thậm chí không phải là Diệu Cảm Cảnh bình thường. Ít nhất trước đó khi ở trong Tiên Phủ, Ứng Nguyên Đạo Chủ sử dụng quy tắc chỉ có một loại đó mà thôi. Dù Ứng Nguyên Đạo Chủ chưa chắc yếu hơn Phú Quý, nhưng điều này cũng cho thấy sự đặc thù của Phú Quý. Trong lúc hắn cảm thán, quả cầu ánh sáng trong miệng Phú Quý đã bao bọc kín bên ngoài Tiên Uẩn Bảo Bồn. Vương Bạt không chậm trễ, trong nguyên thần truyền đến một trận nhói nhói nhỏ, nhưng hắn vẫn điều khiển Khu Phong Trượng, khống chế lấy đoàn quang cầu mờ mịt kia. Cẩn thận thăm dò, hắn tách ra từng đạo quy tắc trong đó, dùng Khu Phong Trượng làm kim, lấy các quy tắc làm chỉ, xâu kim luồn chỉ, kết nối vào chỗ vết nứt của Tiên Uẩn Bảo Bồn. Dựa theo lời “Trần Huyền”, tức phân thân của Mãn đạo nhân nói, Tiên Uẩn Bảo Bồn bản thân nó chính là quy tắc hiển hóa. Vì vậy, dùng quy tắc để vá quy tắc, đó mới là mấu chốt để chữa trị Tiên Uẩn Bảo Bồn, chứ không phải là thủ đoạn luyện khí. Nói thì đơn giản, nhưng quy tắc của Tiên Uẩn Bảo Bồn lại vô cùng phức tạp. Khi tâm thần Vương Bạt chìm vào trong đó, hắn chỉ cảm thấy chỗ vết nứt của Tiên Uẩn Bảo Bồn giống như một tấm lụa bị xé rách, còn hắn thì phải ở chỗ vết nứt này sắp xếp lại các kinh tuyến, vĩ tuyến, và cả cách thức biên tập, rồi từ đầu đến cuối dần dần khôi phục lại. Tuy không tính là nhiều, nhưng độ khó như vậy, dù cho là Vương Bạt sau khi ở Giới Loạn Chi Hải lĩnh ngộ thêm về quy tắc thì vẫn vô cùng khó khăn. “Bất quá, chỉ cần có khả năng hoàn thành, vậy thì không có vấn đề gì.” Vương Bạt trong lòng bình tĩnh, bắt đầu thử nghiệm. Thử nghiệm, thất bại, thử nghiệm, thất bại...... Phú Quý liên tục nôn ra, thân thể mắt thường có thể thấy khô quắt gầy đi. Quy tắc đối với nó giống như một bộ phận bình thường của thân thể. Vương Bạt tuy có chút không đành lòng, nhưng lúc này không thể bỏ cuộc. Và qua những lần thử nghiệm, dù không ngừng thất bại, nhưng sự hiểu biết của hắn đối với các quy tắc trong Tiên Uẩn Bảo Bồn cũng càng trở nên thấu triệt hơn. Cuối cùng, chỗ vết nứt trên bề mặt Tiên Uẩn Bảo Bồn khẽ khàng ngưng hợp lại một phần nhỏ. “Thành công!” Vương Bạt trong lòng nổi lên chút vui sướng. Có được kinh nghiệm thành công này, việc tu bổ toàn bộ Tiên Uẩn Bảo Bồn sau đó sẽ thuận lợi như nước chảy. Gần nửa ngày sau. Vương Bạt nhấc Tiên Uẩn Bảo Bồn trong tay lên, nhìn bề mặt bóng loáng như lúc ban đầu, ánh mắt tràn đầy niềm vui khó tả. Mục tiêu cuối cùng của chuyến đi Hải Thị lần này rốt cuộc cũng hoàn thành thuận lợi. Nhìn Phú Quý gầy trơ xương, ngay cả hơi thở cũng dường như giảm đi rất nhiều. Vương Bạt cảm thấy có chút áy náy, cho nó ăn chút đồ, kết quả Phú Quý chỉ ngửi ngửi rồi quay đầu đi. “Không ăn linh thực?” Vương Bạt không khỏi giật mình, nghĩ nghĩ rồi lấy ra chút linh vật khác trên người, nhưng Phú Quý lại có vẻ như không mấy hứng thú. Dù rõ ràng rất đói nhưng nó lại không có ý muốn ăn. Vương Bạt nhíu mày, nhưng cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, thấy Phú Quý mệt mỏi vô lực, hắn có chút không đành lòng nên đành phải thu nó lại, đợi có thời gian thì tính sau. Nhìn Tiên Uẩn Bảo Bồn, sau thời gian dài uẩn dưỡng, viên Hải Châu Lục Giai trong bồn đã đạt đến cực hạn phẩm giai hiện tại, chỉ còn cách Hải Châu Thất Giai một bước nữa. Vương Bạt trầm ngâm một lát, trong lòng khẽ động, đột nhiên gọi ra đạo vực, nhắm vào Tiên Uẩn Bảo Bồn rồi vỗ xuống. Khoảnh khắc sau. Tiên Uẩn Bảo Bồn không hề nhúc nhích, nhưng viên Hải Châu Lục Giai bên trong lại khẽ rung lên, sau đó trên bề mặt hiện ra một đạo ánh sáng nhỏ khó thấy. Biến hóa này vô cùng nhỏ bé, nhưng trong mắt Vương Bạt, viên Hải Châu Lục Giai này, trong tĩnh lặng đã có một sự thuế biến như thoát thai hoán cốt! “Hải Châu Thất Giai!” Một kích này của hắn chỉ là một đòn quyết định, điều quan trọng không phải là hắn mà là viên Hải Châu trong Tiên Uẩn Bảo Bồn vốn đã uẩn dưỡng đến cực hạn, chỉ vì bị giới hạn do Tiên Uẩn Bảo Bồn bị tổn hại, nên không thể hoàn thành thuế biến mà thôi. Nay Tiên Uẩn Bảo Bồn đã được chữa trị, việc Hải Châu thuế biến tự nhiên cũng thuận theo dòng chảy. Không do dự, hắn lấy tay lấy ra viên Hải Châu Thất Giai từ Tiên Uẩn Bảo Bồn, cầm trên tay quan sát một hồi. Nhìn từ bên ngoài, Hải Châu Thất Giai và Lục Giai dường như không có nhiều khác biệt, chỉ là giới vực bản nguyên chứa trong đó nhiều hơn, điều mà Hải Châu Lục Giai không thể nào so được. “Thất Giai...... Cũng đến lúc rồi.” Vương Bạt thở ra một hơi dài. Ánh mắt ngưng lại, nhẹ nhàng nắm chặt Hải Châu, bắt đầu thử mượn nhờ Hải Châu Thất Giai này để tìm kiếm phương pháp dung hợp của hắn với Nguyên Từ Đạo Nhân. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi. Từ trong Hải Châu tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, rất nhanh, từng hàng chữ nhỏ, hình vẽ như dòng nước, chậm rãi hiện ra...... “Thì ra là như vậy......” Vương Bạt chăm chú nhìn nội dung bên trong Hải Châu, sau đó nhắm mắt lại, cẩn thận ghi nhớ những điểm mấu chốt của phương pháp dung hợp này. “Nguyên Từ Chi Đạo, không phải là sự tồn tại độc lập, mà là tổng hòa của Âm Dương Ngũ Hành, mối quan hệ giữa thiên địa vạn vật...... Vì vậy tồn tại trong vạn vật, vượt trên hết thảy hình tướng.” “Do đó lấy Huyền Hoàng dung Nguyên Từ, cũng không giống như dung hợp Băng Đạo, phải đoạn tuyệt tình cảm, ngược lại là cần phải giữ tâm trong một, tùy ý buồn vui tự nhiên mà sinh, tự nhiên mà diệt, tâm không chấp niệm, cũng không cần tốn sức tốn công như khi dung hợp Băng Đạo, nhất niệm liền có thể.” Nói thì đơn giản, nhưng nếu không có điểm mấu chốt trong phương pháp dung hợp này, có lẽ hắn tốn cả ngàn năm vạn năm cũng chưa chắc đã hiểu rõ được. Nghĩ đến đây, hắn lại một lần nữa xem qua phương pháp dung hợp hiển hiện trong Hải Châu, xác nhận không có vấn đề gì thì từ trong cơ thể hắn một bóng người bước ra. Một thân lân bào đen, mang theo một chút thần bí, sau khi đáp xuống đất, liền hướng Vương Bạt đưa tay khẽ hành lễ: “Gặp qua đạo hữu.” Vương Bạt cũng đáp lễ, sau đó ánh mắt phức tạp nói: “Đạo hữu đã biết rồi.” Nguyên Từ Đạo Nhân thần sắc bình tĩnh gật đầu: “Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, ngươi ta vốn là một thể, bây giờ bất quá là từ nơi nào đến, trở về nơi ấy mà thôi.” Vương Bạt nghe vậy, lại lần nữa trịnh trọng hành lễ.