“Làm phiền đạo hữu.”

Nói xong, cả hai đồng thời vận hành pháp môn dung hợp. Thân ảnh Nguyên Từ Đạo Nhân dần trở nên hư ảo, sau đó hóa thành một luồng sáng rơi vào người Vương Bạt. Chỉ một khắc sau, luồng sáng này bỗng nhiên bay ra, lại ngưng tụ thành Nguyên Từ Đạo Nhân với vẻ mặt ngạc nhiên.

“Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại thất bại?”

Vương Bạt có chút giật mình, nhưng lập tức nghĩ đến điều gì, không khỏi nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân, cau mày nói: “Đạo hữu còn có khúc mắc khó giải quyết sao?”

Nguyên Từ Đạo Nhân khựng lại, trong đầu bỗng hiện lên một bóng hình xinh đẹp. Vốn cả hai là một thể, Vương Bạt cũng cảm nhận được suy nghĩ của Nguyên Từ Đạo Nhân, không khỏi nhíu mày lần nữa, chần chừ một lúc, lên tiếng nói: “Chân linh của nàng ta cũng đã cố ý tính toán, nhưng ngươi phải biết, trong Tiểu Thương Giới, không có chân linh của nàng, cũng không có chuyển thế thân của nàng, e rằng lúc đại kiếp trước đã không may mất mạng, ngươi...”

“Ta biết.”

Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ lắc đầu, thần sắc thoáng vẻ ảm đạm: “Ta không còn tục niệm gì, chỉ là ngày đó nàng chọn thay ta gánh chịu kiếp dung hợp giới vực, tự mình binh giải chuyển thế, ta luôn mang ơn nàng, bây giờ... Thật sự có chút khó lòng tiêu tan.”

“Là ta liên lụy đạo hữu.”

Vương Bạt trầm mặc hồi lâu, thở dài. Chấp niệm chưa tiêu tan, đương nhiên không thể dung hợp. Hắn cũng không thể trách đối phương, Nguyên Từ Đạo Nhân vốn là một phần trong tính cách của hắn, mà Nguyên Từ Chi Đạo cũng là đạo tồn tại giữa vạn vật, dễ dàng sinh ra liên hệ với xung quanh, chịu ảnh hưởng của đạo, việc Nguyên Từ Đạo Nhân khó vượt qua cửa ải này cũng không có gì lạ. Chỉ là trước mắt, phiền phức là người đó đã mất từ nhiều năm, chân linh cũng không còn tung tích gì. Muốn đánh tan chấp niệm của Nguyên Từ Đạo Nhân, trừ khi người kia tái sinh, trong nhất thời, hắn thật sự không nghĩ ra cách nào tốt hơn.

“Ngay cả chân linh cũng mất, thì làm sao còn có thể tìm được nàng?”

Nghĩ đến đây, Vương Bạt cũng không khỏi nhức đầu. Chỉ đành bất lực thu hồi Nguyên Từ Đạo Nhân, chờ về Tiểu Thương Giới rồi tính. Ngó quanh bốn phía, nhất thời không có việc gì để làm.

“Đúng rồi, còn có hai viên Tiên đan kia.”

Vương Bạt chợt nghĩ ra, trong lòng khẽ động, lập tức lấy ra hai viên đan dược. Hai viên đan dược này, một viên đen sẫm, một viên màu ngọc bích, trên đó tràn đầy đạo vận và quy tắc. Viên màu đen là của Vương Bạt, còn viên ngọc bích kia là Kim Cương Giới Chủ ném cho hắn.

“Tiên đan này, trông tuy kém xa viên của Mãn đạo nhân, nhưng cũng rõ ràng không phải phàm phẩm… Chỉ là, rốt cuộc có tác dụng gì?”

Vương Bạt nâng niu viên màu đen, cẩn thận xem xét, nhưng không thể thấy rõ. Chỉ cảm nhận được quy tắc tràn lan phát ra, có chút khí tức thuộc thủy, nhưng lại không hoàn toàn thống nhất. Hắn đương nhiên không dám tùy tiện nuốt. Đan đạo uyên thâm, không thua kém bất kỳ con đường tu hành nào, hiệu quả cũng thiên kỳ bách quái, khó mà nói hết. Nếu không rõ tác dụng, tùy tiện sử dụng, chưa chắc đã là chuyện tốt. Thậm chí còn có khả năng có Tiên Nhân giấu giếm thủ đoạn gì bên trong cũng khó nói. Hắn không phải đứa trẻ ba tuổi, cứ nghĩ đồ vật tổ tiên để lại thì chắc chắn có ý tốt.

“Có thể Lục Hà Tiên Quân lưu lại bốn viên đan dược này, là có ý gì?”

“Nếu hắn đoán được sẽ có bốn người vào căn phòng kia, không nhiều không ít, cố ý lưu lại bốn viên đan dược, lẽ nào không đoán được Mãn đạo nhân sẽ ra tay tranh đoạt…”

“Không, không phải, ta cũng coi như biết chút ít về Bói Toán Chi Đạo, dù có thể suy diễn tương lai trong Tiểu Thương Giới, ta cũng không thể biết hết mọi chi tiết, e rằng giới linh Thương Phù tử cũng không làm được… Bậc Toàn Năng có lẽ tồn tại, nhưng Lục Hà Tiên Quân hẳn chưa đạt đến cấp độ đó, nếu không đã không vẫn lạc…”

“Vậy nên, có lẽ nào… Thực ra hắn không biết người đến là tốt hay xấu, là người thừa kế hay kẻ phá hoại?”

“Nếu vậy…”

Mắt Vương Bạt chợt sáng lên: “Nếu ta là hắn, khi chưa rõ thân phận, mục đích của người đến, vẫn lưu lại bảo vật như vậy, chỉ có thể nói rằng người có được Tiên đan là ai, đối với Tiên Nhân không quan trọng… Hoặc là Tiên đan này không quan trọng, hoặc là hắn chắc chắn ai có được Tiên đan thì kết quả cũng giống nhau.”

“Cho nên…”

Trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một kết luận khiến hắn có chút giật mình: “Tiên đan này rất có thể là một cái bẫy!”

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, cái bẫy này, có đến tám phần là kiểu đoạt xá. Một phần rưỡi là thông qua Tiên đan để khống chế tu sĩ, cuối cùng đạt được mục đích Lục Hà Tiên Quân muốn khi còn sống. Chỉ có nửa phần là Tiên đan thực sự có ích cho tu sĩ. Tóm lại, với hai viên đan dược này, Vương Bạt không hề mơ ước mà ngược lại tràn đầy đề phòng. Nghĩ một lúc, hắn vẫn quyết định cất chúng đi. Sau đó, hắn nhìn đến những thu hoạch đáng chú ý khác tại Hải Thị.

“Ba kiện Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo.”

Một cây cổ cầm, một vỏ kiếm và một chiếc bút lông. Cổ cầm tên là Cô Hồng, có ba mươi hai đạo Tiên thiên Vân cấm. Vỏ kiếm và bút lông đều vô danh, lần lượt có ba mươi ba và ba mươi hai đạo Vân cấm khác nhau. Cả ba đạo bảo đều từ Tiên Phủ mà có, có lẽ đều là đồ dùng của Tiên Nhân ngày xưa. Có thể đối với Tiên Nhân thì là vật tầm thường, nhưng đối với hắn thì là chí bảo khó có thể tưởng tượng.

“Ba món đồ này, e rằng mới là thu hoạch lớn nhất trong chuyến đi này, ngoài các loại tài nguyên.”

Vương Bạt nhìn đạo bảo trước mặt, không khỏi cảm thán. Sau khi xem xét một lượt, cuối cùng hắn vẫn chọn luyện hóa vỏ kiếm. Nguyên thần của hắn gánh một chiếc Khu Phong Trượng đã gần đến cực hạn, giờ nhiều nhất cũng chỉ có thể luyện hóa thêm một cái, nếu nhiều hơn có lẽ sẽ không dùng cùng lúc được. Vì thế, hắn chỉ có thể chọn món có uy lực lớn nhất trong ba món đạo bảo này. Trước đây, Ứng Nguyên Đạo Chủ có thể dựa vào bảo vật này để tạm thời cầm chân Mãn đạo nhân cảnh giới Độ Kiếp, mặc dù khi đó Mãn đạo nhân không thể hoàn toàn phát huy thực lực, nhưng cũng đủ thấy vỏ kiếm này mạnh mẽ cỡ nào. Với cảnh giới của mình, hắn luyện hóa được ba đạo Vân cấm đầu khá nhanh, nhưng sau này thì không thể luyện hóa trong thời gian ngắn được.