“Vậy nên những không gian này biến hóa, thật ra là chịu ảnh hưởng từ Tiên Tủy Ngọc Dịch?” Vương Bạt trầm tư nói. “Cũng không hoàn toàn như vậy, nhiều nơi dù có biến hóa, nhưng lại không xuất hiện Tiên Tủy Ngọc Dịch.” Trần Huyền lắc đầu. Vương Bạt gật đầu, không tiếp tục tìm tòi. Theo cảm ứng của Trần Huyền, họ tiếp tục tiến về phía mục tiêu. Lại liên tiếp gặp vài viên thủy châu tương tự, Dư Ngu đều hào hứng xông vào, sau một hồi kịch chiến thì đắc thắng trở về. Thu hoạch Tiên Tủy Ngọc Dịch, nàng cũng vô tình ném hết cho Vương Bạt, ngược lại bị Bào Thây Quỷ Vương khen mấy câu, nói là vận may không tệ. Chỉ chốc lát sau, Vương Bạt đã cảm nhận được rõ ràng các quy tắc xung quanh đang biến đổi nhanh chóng. Nhìn xuống, đã thấy thảo nguyên mênh mông trước kia, không biết từ bao giờ đã biến thành một dãy núi xanh biếc, mây mù bao phủ. Bước thêm một bước nữa, dãy núi này lại âm thầm hóa thành phong tuyết trắng xóa... “Một bước một cảnh, không phải là quá khoa trương sao.” Dư Vô Hận khẽ vuốt cằm. Nhiều cảnh tượng đã thấy hoặc chưa từng thấy, cứ như đèn kéo quân lướt qua trước mặt mấy người với tốc độ chóng mặt. Vương Bạt cùng những người khác coi như được mở rộng tầm mắt, cảm thấy địa hình nơi này, dù có tưởng tượng hết cỡ cũng không nghĩ ra được một nửa. “Những nơi này, trong Giới Hải có thật không vậy?” Dư Ngu không nhịn được hỏi, mắt lộ vẻ khao khát. Trần Huyền nghe vậy, cảm khái: “Khó mà nói, có lẽ là cảnh tượng chỉ có ở thượng giới.” Người nói vô tình, kẻ nghe hữu ý. Vương Bạt và Dư Vô Hận liếc nhau, đều có chút suy tư. Chẳng bao lâu, Vương Bạt đột nhiên giật mình, Khu Phong Trượng mang tới cảm ứng cực mạnh, cho hắn rõ ràng cảm nhận được từ nơi xa, một luồng khí tức bành trướng đang đến rất nhanh! “Cẩn thận!” Vương Bạt chỉ kịp nói một tiếng. Gần như ngay sau đó, một bóng đen khổng lồ đã vượt qua Xuân Hạ Thu Đông, Sơn Hải vô số cảnh tượng, lao thẳng đến chỗ họ! Bào Thây Quỷ Vương và Trần Huyền biến sắc: “Không ổn, là hung thú!” Dư Ngu thì đại hỷ, kim hồng huyết khí bao phủ quanh người, như ma như thần, ầm ầm nghênh chiến! Một đen một vàng đỏ va chạm dữ dội! Không gian tĩnh lặng ngay lập tức gợn sóng từng đợt. Sau một thoáng khựng lại ngắn ngủi, bóng hình kim hồng đã lùi nhanh mấy bước! Thấy vậy, Vương Bạt và Dư Vô Hận không khỏi biến sắc. Thực lực của Dư Ngu tương đương với tu sĩ Hợp Thể trung kỳ cả nguyên thần lẫn đạo vực, đối đầu với tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ ngoài giới bình thường, chỉ sợ không hề yếu thế. Ai ngờ nàng lại bị con hung thú không rõ từ đâu đến này áp chế! Nhờ có Dư Ngu ngăn cản, Vương Bạt và những người khác mới nhìn rõ hình dáng bóng đen. Thì ra đó không phải thú vật, toàn thân đen như mực, có những vệt vàng, đúng là hình dạng một cây lang nha bổng. “Đạo Bảo?” Dư Vô Hận nhíu mày. Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Không, đích thực là hung thú.” Trong lúc nói, cây lang nha bổng biến hình, hóa thành một cái cự phủ, bổ thẳng xuống đầu họ! Dư Vô Hận lập tức xông lên nghênh chiến. Chỉ là cự phủ này quá hung hãn, Dư Vô Hận không dùng Tích Địa Trượng, cũng khó lòng áp sát. Trần Huyền thấy vậy, kinh hãi: “Nơi này mới là bên ngoài, sao lại có hung vật thế này?” Không kịp nghĩ ngợi, hắn vội ôm chặt cái kén trắng trước mặt. Lộ ra một con trùng đồng màu vàng, ánh sáng bên trong lưu chuyển. Rồi hắn lộ vẻ cố hết sức, lùi lại mấy bước, nhỏ giọng nói: “Con thú này vô danh vô tướng, có khả năng biến hóa theo người, biến thành gì sẽ có uy năng tương ứng, tựa như khi còn nhỏ...... Hung vật như này sao lại tới đây?!” Dứt lời, Vương Bạt cũng chẳng để ý gì nữa, vung tay áo, Mậu Viên Vương và vị Săn Bảo Nhân vừa được độ hóa đều xông lên. Rồi Vương Bạt khẽ động, nguyên thần và Khu Phong Trượng sáng lên, không gian xung quanh co rút và đột ngột, nhanh như nước phun trào quấn chặt lấy cây cự phủ kim hắc. Cự phủ màu đen lập tức biến đổi, lại thành một cây giáo, khẽ vung, liền trơn trượt tránh được. Dư Vô Hận thấy vậy, cũng không dám lơ là, vội điều khiển Tích Địa Trượng đối cứng, cái đuôi “Có Thừa” mà Trùng Đồng Đạo Nhân tặng trước đó được vận chuyển đến mức cực hạn...... Khoảng nửa ngày sau. Dưới Xá Lợi Tháp, kim cương xử, đại thủ ấn, cây giáo đen rốt cuộc mềm nhũn, hóa thành một đoàn kim hắc hung vật đang chuyển động. Ba đầu sáu tay, Mậu Viên Vương mặc Kim Giáp dáng vẻ trang nghiêm, thừa cơ đánh ra vô số bàn tay lớn màu vàng óng. Kim hắc hung vật rốt cuộc yên tĩnh lại. Vương Bạt thấy thế, khẽ động tâm, lập tức bảo Mậu Viên Vương “Giao con thú này cho ngươi đi!” Phật Môn có pháp độ hóa, với hung thú cũng hiệu quả. Huống chi trong trận chiến này, Mậu Viên Vương đã bỏ ra rất nhiều sức lực. Mậu Viên Vương không từ chối, gật đầu, chỉ là nhìn đám kim hắc đang chảy kia, lại có chút khó khăn gãi đầu. Vương Bạt thấy kim hắc quái vật này thì nảy hứng, cho Mậu Viên Vương một chủ ý. Mậu Viên Vương ngẩn ra, rồi gãi gãi má lông, nói với kim hắc: “Nhỏ, nhỏ, nhỏ!” Con hung thú to lớn liền lập tức thu nhỏ lại bằng hạt vừng. Mậu Viên Vương lại hô: “Biến!” Hung thú kia lập tức dựa theo ý nó, nhanh chóng vặn vẹo, hóa thành một cây kim hắc tề mi tiếu côn. Cây côn dường như được đúc từ thép ròng, xung quanh là các đường vân tinh mịn, nhìn khá chắc tay. Cây côn cùng với áo giáp trên người Mậu Viên Vương trông cũng có chút uy phong. Mậu Viên Vương cầm tiếu côn, hiếm khi lộ ra chút tính khỉ, vui vẻ đùa nghịch. Múa may cây côn đầy khí thế, nó sung sướng nói “Gọi ngươi là...... gậy Như Ý.” Thấy dáng vẻ của Mậu Viên Vương như đang trùng khớp với một vị thần tượng kiếp trước nào đó, ngay cả Vương Bạt cũng không khỏi thất thần. Nhưng rất nhanh, hắn đã nhận ra có tu sĩ đang đến gần, rồi vội lấy lại tinh thần: “Đi thôi, chúng ta tiếp tục.” Khung cảnh xung quanh nhanh chóng thay đổi. Đoạn đường sau đó lại rất an ổn. Không biết đã bay bao lâu, cảnh tượng xung quanh cũng đã biến thành một vùng tinh không, vô số ngôi sao chuyển động, tựa như bức tranh về tinh không trong trí nhớ của Vương Bạt, hư ảo như một giấc mơ. Dưới tinh không kia, một mảng hỗn độn bao quanh một cái giới thai màu đen không lớn không nhỏ, lẳng lặng đậu ở đó. Đồng thời, mấy bóng người lơ lửng xung quanh giới thai cũng xoay người, từ xa nhìn về phía nhóm Vương Bạt.