"Xem như, thời gian chắc cũng không sai lệch lắm."

Vương Bạt tính toán thời gian, thu hồi đạo bảo. Bọn hắn ở lại nơi này tuy là nắm bắt cơ hội biến động của Giới Loạn Chi Hải lần này ở mức độ lớn nhất, nhưng cũng không thể ở lại quá lâu. Dù sao, lần này hắn có được không ít bảo bối, chắc chắn sẽ có kẻ không có mắt dòm ngó. Đụng độ là chuyện nhỏ, nhỡ mà lộ ra thực lực thì đó lại là một phiền phức lớn. Lúc này, hắn vẫn chưa muốn sớm vướng vào tranh chấp ở Giới Loạn Chi Hải. Rời khỏi mật thất tu luyện, Vương Bạt ngẩng đầu nhìn lên. So với trước khi hắn bế quan, "Loa" trên không càng thêm hư ảo, vặn vẹo, và đã xuất hiện dấu hiệu sụp đổ hơn phân nửa. Trong lòng hắn hơi trầm xuống.

"Nên mau chóng rời khỏi nơi này."

Vừa trở lại cứ điểm ở phường thị Tiểu Thương Giới, hắn đã nhận được bẩm báo của Đằng Ma Quỷ Vương. Rằng có không ít thủ lĩnh các thế lực đến cầu kiến.

"Lê Trung Bình của Ấm Ngọc Giới đến cầu kiến, nói là muốn cảm tạ ngài đã ra tay cứu giúp trước đó..."

"Bên Song Thân Giới, Lộc Sư Phật cũng đến cầu kiến ngài..."

"Còn có Yến Trực của Đại Nhân Quốc đến xin lỗi, Vạn Bảo Phường..."

"Những tu sĩ giới ngoài này, hẳn là đều đã nghe thấy Sơn Chủ thể hiện thực lực Diệu Cảm Cảnh tại Hải Thị, nên cố ý đến tìm hiểu tin tức, có lẽ là muốn lôi kéo."

Đằng Ma Quỷ Vương suy đoán. Vương Bạt hiểu rõ ý định của những người này, khẽ lắc đầu: "Cứ nói ta vẫn còn đang bế quan, không tiếp khách."

"Dạ."

Đằng Ma Quỷ Vương vội nói. Nhưng khi chuẩn bị đi thì Vương Bạt đột nhiên nhớ ra điều gì, lên tiếng nói: "Chờ chút, vừa rồi ngươi nói Yến Trực của Đại Nhân Quốc đến xin lỗi?"

Đằng Ma Quỷ Vương không hiểu lắm, gật đầu: "Dạ, hắn nói có một tu sĩ Hợp Thể dưới trướng đắc tội ngài, nên cố ý đến tạ tội."

"Cho hắn vào đi."

Vương Bạt tùy ý mở lời. Những linh thảo, linh tài cấp thấp mang từ kho chứa tới cuối cùng cũng có chỗ dùng.

"Yến Trực có mắt không tròng, xin Đạo Chủ thứ tội."

Hậu viện cửa hàng. Được Đằng Ma Quỷ Vương dẫn đường, Yến Trực áo vàng đồng tử đã gặp được Vương Bạt.

Vừa mới gặp mặt, hắn đã cung kính cúi người hành lễ về phía Vương Bạt, miệng hô.

"Đạo Chủ?"

Vương Bạt nhướng mày. Yến Trực cung kính nói: "Người xưng hùng trên đạo, có thể gọi là "Đạo Chủ"."

"Với tu vi cảnh giới của ngài, tất nhiên xứng với danh hiệu này, là Thái Nhất Đạo Chủ."

Vương Bạt cười lắc đầu. Dù đã cải trang, danh hiệu này lại có chút tương đồng. Cũng không để ý tới chuyện nhỏ này, hắn đi thẳng vào vấn đề: "Yến Quốc Chủ, chuyện trước đây ta có thể bỏ qua, nhưng ngươi cần giúp ta một việc."

Dù là thương lượng, nhưng giọng điệu lại mang ý không cho cự tuyệt. Hô mây gọi gió, chuyện này Vương Bạt rất quen thuộc. Chỉ có điều lần này là lấy chính da hổ của hắn để dọa người, nên làm càng thêm thoải mái. Yến Trực ngược lại thấy an lòng, trong lòng đã mơ hồ đoán được vị thần bí Thái Nhất Đạo Chủ này muốn giao phó việc gì. Hắn lăn lộn giữa tu sĩ Tam Giới và giới ngoại, dựa vào không chỉ "Chỉ có thành tín" mà quan trọng hơn là tự hiểu rõ chính mình. Không ít người cùng hắn đến cầu kiến Thái Nhất Đạo Chủ, nhưng đối phương chỉ tiếp kiến một mình hắn. Trừ việc coi trọng giao thiệp rộng và mua bán của hắn, thì không thể nào có lý do nào khác. Hắn đã sớm chuẩn bị chịu thiệt, nên vội nói: "Dưới danh nghĩa ta có hai cửa hàng, một chuyên mua bán đạo bảo, một chuyên mua bán tu sĩ. Việc kinh doanh không được tốt, còn mong đạo chủ dành chút thời gian chỉ điểm..."

Vương Bạt ngẩn ra, lập tức hiểu ra, cười lắc đầu nói: "Yến Quốc Chủ coi ta là ai vậy, ta không muốn cửa hàng của ngươi, ta chỉ cần ngươi hỗ trợ bán nhanh một số đồ."

"Bán đồ?"

Yến Trực ngây người, chuyện này hơi khác với suy nghĩ của hắn. Sau đó hắn nghi ngờ hỏi: "Không biết, không biết là bán cái gì?"

Vương Bạt tiện tay ném cho đối phương một trữ vật đạo bảo chứa linh thảo, linh tài cấp thấp. Yến Trực nhìn qua đạo bảo, lúc đầu còn không mấy để ý. Nhưng rất nhanh, sắc mặt hơi đổi. Bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vương Bạt, kinh ngạc nói: "Đạo Chủ thật sự muốn bán thứ này sao?"

"Mấy thứ này, hiện giờ không dễ kiếm..."

Không chỉ không dễ kiếm, mà ngoài hàng tồn ra, căn bản không thể lấy được. Bởi vì, Hải Thị đã xảy ra chuyện, Tam Giới đã dừng bán những linh thảo, linh tài cấp thấp này. Nhưng rất nhiều người vẫn chưa nhận ra sự thay đổi ẩn sâu. Chỉ có những người lăn lộn trong các thế lực như hắn mới lập tức cảm nhận được một cơn sóng gió sắp đến. Hắn cũng vô cùng quyết đoán, liền lựa chọn đến tìm vị Thái Nhất Đạo Chủ đột ngột nổi lên này để tìm kiếm vận may. Không ngờ lại thật sự có kinh hỉ. Vương Bạt không hề biết đối phương có quá trình suy nghĩ đó. Bình thản và mập mờ nói: "Thứ này đương nhiên không dễ kiếm, vậy bên ngươi có khả năng giải quyết được không?"

Nghe vậy, Yến Trực không hề do dự mở miệng: "Nếu Đạo Chủ thật sự muốn bán những thứ này... Tại hạ không dám nói dối, Đạo Chủ có bao nhiêu, ta muốn bấy nhiêu!"

"Hả?"

Vương Bạt ngược lại có chút kinh ngạc trước sự quả quyết của đối phương. Nhưng nghe xong câu này, ánh mắt hắn không khỏi sáng lên: "Quả nhiên là có bao nhiêu, muốn bấy nhiêu?"

Yến Trực nghe vậy, không khỏi thẳng người, nghiêm nghị nói: "Đại Nhân Quốc tuy không phải thế lực lớn, nhưng trong Giới Loạn Chi Hải, cũng coi như có chút danh tiếng, của cải cũng không thiếu, điều này Đạo Chủ cứ việc yên tâm!"

Thấy đối phương tự tin như vậy, Vương Bạt trầm ngâm rồi lại lấy ra một trữ vật đạo bảo khác, ném cho đối phương. Yến Trực vội mừng rỡ đón lấy, nhưng khi nhìn thấy số lượng bên trong, lại hơi biến sắc: "Cái này, nhiều như vậy?!"

Trên mặt chỉ thoáng biến sắc, nhưng thực tế trong lòng sớm đã hãi hùng! Nếu hắn không nhìn lầm, số lượng linh thảo, linh tài cấp thấp trong đạo bảo này, đơn giản nhiều hơn tổng lượng Ấm Ngọc Giới bán ra trong một lần ở phường thị! "Hắn, hắn lấy đâu ra nhiều linh vật cấp thấp như vậy?!"

"Ấm Ngọc Giới?! Không, Ấm Ngọc Giới có thể sản xuất nhiều như vậy, nhưng chính bọn họ cũng cần dùng, không thể nào lấy ra hết... Khinh Thánh Giới và Song Thân Giới thì càng không thể."

"Không phải do Tam Giới sản xuất, vậy lại từ đâu tới?"

"Lẽ nào đúng như nhiều người đoán, hắn ở trong Hải Thị, lấy được một bảo vật có thể sản xuất tài nguyên cấp thấp dồi dào?"

Trong lòng vừa sợ hãi vừa nghi ngờ.