Chương 693: Hải Thị biến hóa (1)

Không gian tĩnh mịch trong nháy mắt trở nên yên lặng. Ánh mắt mọi người giao nhau. Gần như trong chớp mắt, các tu sĩ xung quanh giới thai đã đạt được nhất trí trong những ánh mắt chạm nhau ngắn ngủi. Một người trong số đó quát khẽ: “Gϊếт bọn chúng!”

Vừa dứt lời, những tu sĩ kia lập tức không chút do dự phóng thích đạo vực, từ bốn phương tám hướng ập đến chỗ Vương Bạt và những người khác! Sự quyết đoán và tàn nhẫn này khiến Vương Bạt không khỏi khựng lại. Đối với sự tàn bạo không kiêng nể của các thế lực trong Hải Thị, hắn cũng nhận thức rõ thêm đôi phần.

“Xem ra trong giới thai này rất có thể có đồ tốt!” Trần Huyền lại có chút hưng phấn nói. Bào Thây Quỷ Vương cũng có chút rục rịch. Đồ vật trong giới thai gần như không thể phán đoán chỉ bằng vẻ bề ngoài, nhưng với kinh nghiệm bồi dưỡng giới thai nhiều năm trong Giới Loạn Chi Hải, việc mở ra giới thai, có một số rất ít tu sĩ hoặc thế lực nắm giữ một vài kỹ xảo phán đoán. Tuy không nhất định quá chính xác, nhưng cũng có độ tin cậy rất cao. Các tu sĩ trong Hải Thị chưa hẳn đều căm ghét lẫn nhau, mà phản ứng của các tu sĩ xung quanh giới thai này, chắc chắn đã bị lộ ra điều gì đó.

Hai Lục giai, ba Ngũ giai và sáu Tứ giai, chủng loại có phần hỗn tạp… Tổ hợp thực lực như vậy tuyệt không yếu. Điều phiền toái hơn chính là, theo sự xâm nhập của nhóm Vương Bạt, quy tắc biến hóa ở đây đã trở nên cực kỳ rõ ràng. Khi đạo vực của những người kia kích phát, Vương Bạt trong lòng khẽ động. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng xung quanh dường như tạo thành một khu vực quy tắc độc lập. Những quy tắc vốn rất bình thường trong Giới Hải hay trong các giới, tại đây lại phát sinh những biến hóa cực kỳ kỳ diệu. Trong cảm nhận của hắn, tất cả các quy tắc đều suy yếu, chỉ có một chữ "Lửa" đột nhiên nổi bật!

Gần như ngay lập tức, một tu sĩ Lục giai hỏa thuộc tính và một tu sĩ Ngũ giai hỏa thuộc tính trong số những người đến từ xung quanh giới thai, khí tức bỗng nhiên tăng cao! Chỉ trong chốc lát, lại có cảm giác bùng nổ!

"Hóa ra là tăng cường quy tắc hỏa thuộc tính?" Nhận thấy khí tức của hai người này đột nhiên biến đổi, Vương Bạt lập tức giật mình. Không chỉ có hắn, mà Dư Vô Hận, người đang nắm giữ Tích Địa Trượng, dù không nhạy cảm với quy tắc biến hóa như hắn, nhưng cũng cảm nhận rõ ràng đạo vực hỏa thuộc tính của đối phương mạnh lên. Trong lòng nàng cũng giật mình: “Khó trách nói ở chỗ này, dù là người tu vi cao hơn, cũng không chiếm được bao nhiêu ưu thế.” Bởi vì ưu thế ở đây thuần túy dựa vào vận may!

Nhưng chưa chờ Dư Vô Hận tế ra Tích Địa Trượng, Dư Ngu đã xông lên lần nữa. Trước đó bị "Gậy Như Ý" áp chế sự hung hăng, khiến nàng rất khó chịu, thấy có người xông lên, tất nhiên là không thể kiềm chế, hận không thể có một trận đánh sướng tay, cũng coi như trút được cơn tức. Nàng không tu đạo vực, thuần túy dựa vào nhục thân tung hoành, nên hoàn toàn không để ý tới sự thay đổi. Huyết khí màu vàng đỏ, ầm ầm lao đến. Nhưng khi đối mặt với đạo vực hỏa thuộc tính gần như Thất giai mênh mông, huyết khí màu vàng đỏ lại lần đầu tiên có cảm giác muốn bốc cháy, đột nhiên cảm thấy ngột ngạt!

“Không ổn!” Trong lòng Dư Ngu rối loạn! Nàng không ngờ những thủ đoạn luôn trôi chảy thuận lợi của mình, lại gặp phải khắc tinh! Đạo vực hỏa thuộc tính đỏ rực bùng lên, lửa đốt trời cao, chiếu rọi cả huyết khí vàng đỏ, thiêu đốt cho đến khi mờ nhạt. Dư Vô Hận thấy vậy giật mình, quá kinh hãi thốt lên: "Chuyện gì vậy?"

Vương Bạt lại thấy rõ ràng, đây là quy tắc ở đây đang tác quái, và nó không còn đơn thuần là đạo vực nữa. Đạo ý ngưng kết thành đạo cơ, đạo cơ thai nghén đạo vực, các loại đạo vực không ngừng tổ hợp, mới có thể hình thành quy tắc. Mà nhục thân chi đạo, Chân Võ Chi Đạo, cũng đều thuộc về quy tắc. Trước kia, quy tắc im lặng, không biểu hiện ra ngoài. Bây giờ, quy tắc ở đây đã sinh động lạ thường, tác dụng của nó cực độ khuếch đại uy năng của đạo vực hỏa thuộc tính, áp chế hiệu quả của các đạo vực khác.

Không chỉ có Vương Bạt. Những tu sĩ đến từ khu vực gần giới thai cũng ý thức được lợi thế mà hoàn cảnh mang lại cho họ.

Tu sĩ có đạo vực Lục giai vừa ngắn ngủi nhảy lên đến Thất giai nhẹ nhàng đánh lui Dư Ngu, không khỏi cười ầm lên: “Chỉ bằng đám đạo tặc các ngươi, cũng dám đến nhổ răng cọp sao!” Lại coi Vương Bạt bọn họ là đối thủ tranh giành giới thai. Dư Ngu nghe vậy nổi giận, đang định xông lên khiêu chiến thì bị Dư Vô Hận tiện tay ngăn lại.

Nàng lạnh lùng nhìn, phiêu nhiên rơi xuống, Thất giai Nguyên Từ Đạo Vực vô hình vô chất nhanh chóng tản ra, quy tắc xung quanh lặng lẽ dao động, ý đồ áp chế, làm suy yếu Nguyên Từ Đạo Vực của nàng. Nhưng lúc này, Tích Địa Trượng trong nguyên thần của Dư Vô Hận hơi sáng lên. Thất giai Nguyên Từ Đạo Vực lập tức không hề bị ảnh hưởng bởi quy tắc xung quanh!

“Tích Địa Trượng có thể không bị ảnh hưởng bởi quy tắc ở đây… Vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo chính là liên quan đến cấp độ quy tắc này sao?” Vương Bạt nhìn cảnh này, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Mà Dư Vô Hận, người không bị ảnh hưởng bởi quy tắc, một khi ra tay, kết quả đương nhiên không có gì đáng ngạc nhiên. Vị tu sĩ hỏa thuộc tính đạo vực nhờ ngoại lực trợ giúp mới ngắn ngủi nhảy lên đến Thất giai dù sao cũng chỉ nắm giữ sức mạnh từ bên ngoài, kém xa Dư Vô Hận như người đã quen thuộc đường đi nước bước. Vẻn vẹn mấy chiêu sau, hắn đã trực tiếp sụp đổ!

Những người này cũng rất quyết đoán, thấy vị tu sĩ lợi hại nhất đã bị đánh bại, dù cực kỳ không cam lòng, vẫn quả quyết rút lui rất nhanh. Dư Vô Hận ngược lại muốn giữ bọn họ lại, nhưng lại bị Trần Huyền và Bào Thây Quỷ Vương vội vàng ngăn cản.

“Trong Hải Thị, khắp nơi đều có thể cất giấu cạm bẫy, bọn chúng nhìn như thua chạy, nói không chừng là đánh không lại trực diện, nên muốn dụ ngươi mắc câu, cần phải nhớ kỹ, ở nơi này, đừng đuổi theo giặc cùng đường!” Trần Huyền nghiêm mặt nói.

“Hừ!” Dư Vô Hận lạnh lùng nhìn bóng lưng đám người đang bỏ chạy, nhưng cuối cùng vẫn không đuổi theo.

Vương Bạt lại như có điều suy nghĩ nhìn những người kia một chút, sau đó nhìn Trần Huyền nói: "Quy tắc ở đây sẽ có xu hướng nghiêng về một loại quy tắc nào đó, nên đạo vực của những người này mới hỗn tạp như vậy sao?"

Trần Huyền tán thưởng gật đầu: “Đạo hữu quả thật có con mắt tinh tường!”

“Đây cũng là bất đắc dĩ, cố gắng lựa chọn những khuynh hướng tương đối phổ biến trong Hải Thị, như địa, hỏa, thủy, gió, quang vinh, chết héo… Nếu không một khi gặp phải quy tắc đặc thù, chỉ sợ tất cả mọi người đều sẽ gặp bất trắc.”

Vương Bạt giật mình: “Thì ra là thế…” Hắn nghĩ ngợi, cũng thấy may mắn trong đội ngũ của họ có một người cầm Khu Phong Trượng, có thể mượn dùng sức mạnh của quy tắc, và một người cầm Tích Địa Trượng, không bị quy tắc ảnh hưởng. Nếu không thì bên trong Hải Thị này, tính nguy hiểm thật khó lường.

Bào Thây Quỷ Vương thì đã không thể chờ đợi được nữa mà nhìn về phía giới thai, xoa tay hằn học, gần như không thể kìm chế được: "Sơn Chủ, chúng ta có nên mở giới thai này thử xem không?"

Nghe thấy lời này, vẻ mặt lạnh lùng của Dư Vô Hận lập tức dịu đi rất nhiều, ánh mắt hơi sáng lên. Trần Huyền cũng nhắc nhở: "Đạo hữu, ta tuy không nhìn thấu đồ vật bên trong giới thai này, nhưng có thể thấy giới thai này không có hung vật, rất an toàn, lại cũng sắp thành thục rồi, có thể mở ra." Sắp thành thục, cũng có nghĩa là vẫn chưa chín hẳn.

Vương Bạt gật đầu, đảo mắt nhìn mọi người, sau đó dừng lại ở Dư Vô Hận: “Sư tỷ, đến lúc đó liền nhờ vả.”

Dư Vô Hận nghe vậy, trên khuôn mặt xấu xí lộ ra một nụ cười còn xấu xí hơn nữa… Vương Bạt nhẹ nhàng quay mặt đi. Đã quen với gương mặt lạnh lùng của đối phương, giờ lại nhìn bộ dạng này, trong lúc nhất thời thật sự có chút khó mà tiếp nhận.