Chương 693: Hải Thị biến hóa (2)

Kiên nhẫn chờ đợi một lúc, nhân cơ hội này, mọi người đều riêng mình khôi phục trạng thái. Ước chừng mất gần nửa tháng. Giới thai cuối cùng cũng thành thục. Dù là Dư Vô Hận cũng khó giấu nổi vui mừng, bay xuống trước giới thai, sau đó cẩn thận từng chút một, mang theo mong chờ cùng khẩn trương, chậm rãi cắt lớp vỏ ngoài của giới thai. Ngay sau đó, từ khe hở của giới thai, một khối cự thạch hai màu đen trắng bất quy tắc từ từ bay ra.

“Linh quáng Thất giai……” Sắc mặt Dư Vô Hận hơi trầm xuống.

Vương Bạt thì mắt không khỏi sáng lên! “Đúng là linh quáng Thất giai thuộc tính Âm Dương!”

Linh quáng Thất giai vốn đã hiếm có, thuộc tính Âm Dương lại càng trân quý vô cùng, ngay cả Tiểu Thương Giới hiện tại cũng chưa chắc có thể dựa vào bản nguyên giới vực ngưng luyện ra được. Dù sao, Tiểu Thương Giới bây giờ vẫn chưa thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

“Bất quá linh quáng thuộc tính Âm Dương, còn có mỏ lửa trước đó... có thể quay về các phường thị lục soát lại một chút, thu thập tất cả khoáng thạch cần thiết cho Thiên Lạc Đao, dứt khoát thăng cấp Thiên Lạc Đao lên Thất giai.” Thiên Lạc Đao là pháp bảo bản mệnh của hắn. Trước đó dung nhập một khối linh quáng thuộc tính Băng Thất giai Hạ Phẩm, nhưng vì thiếu các linh quáng khác, nên uy năng bị giảm sút rất lớn, chỉ tương đương với đạo vực Tam giai. Nếu có thể thăng cấp, xứng với đạo vực của hắn, sớm đạt Thất giai thì với hắn mà nói cũng không nhỏ chỗ tốt.

Dư Vô Hận đối với khối linh quáng này không có hứng thú, tiện tay ném cho Vương Bạt, để Vương Bạt thu vào. Với Vương Bạt thì đây lại là một thu hoạch không tệ. “Hải Thị lần này, chưa tính những cái khác, chỉ riêng khối quáng thạch này thôi, cũng đáng giá rồi.” Vương Bạt trong lòng vui mừng.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác có điều khác lạ, quay đầu nhìn về phía hướng mà bọn họ vừa đến. Nơi đó vẫn còn ẩn hiện một vài ảo ảnh tàn dư, dường như đang dần tiêu tán.

“Chẳng lẽ vị trí thực sự của ảo ảnh đã bị tìm ra? Hay là nó tự biến mất?” Vương Bạt không khỏi nghĩ.

“Hình như không ai biết vị trí thực sự của ảo ảnh ở đâu, nhưng dù sao cũng có người muốn tìm tới chỗ đó, nếu thật thì thôi đi, nhưng nếu là giả thì chẳng khác nào công dã tràng!” Trần Huyền lắc đầu, cảm thán nói.

Vương Bạt rất đồng tình, gật đầu nói: “Đi thôi, chúng ta không cần để ý đến những chuyện đó, cũng không còn xa nữa đâu?”

“Nhanh thôi, nhìn thấy ngọn núi kia chưa? Ta cảm giác nó ở ngay phía sau ngọn núi đó, vượt qua ngọn núi này là tới.” Trần Huyền chỉ vào cuối tinh không xa xăm, nơi thấp thoáng một vài gò núi màu trắng. Phảng phất sương mù bao phủ, lúc gần lúc xa. Dù việc thấy gò núi trong tinh không có chút quái dị, nhưng lời Trần Huyền nói lại khiến mọi người chấn động. Thế là bọn họ theo hướng Trần Huyền chỉ bay đi…

Cùng lúc đó. Ở một nơi hoàn toàn trái ngược với chỗ Vương Bạt đang ở, trên không một thảo nguyên, tiên khí lượn lờ mây trôi, sương trắng bốc lên, lầu các, đình viện, núi giả... Trong đám mây này, tất cả đều như mộng ảo, khiến người ta khó nắm bắt. Điều càng khiến người kinh ngạc hơn, trong những lầu các đình viện sâu thẳm, còn ẩn hiện tiếng cười cởi mở, tiếng uống rượu, tiếng đánh cờ, tiếng sáo… Từng bóng người với vẻ mặt ngưng trọng vô cùng, xa xa nhìn chằm chằm những hư ảnh này.

Theo thời gian trôi qua, những người đi vào Hải Thị càng lúc càng nhiều, địa vị cũng càng ngày càng cao. Trong số những thân ảnh này, có mấy người đặc biệt đáng chú ý. Ấm Ngọc Giới Lê Trung Bình, Song Thân Giới Lộc Sư Phật, Khinh Thánh Giới… Quốc chủ Đại Nhân Quốc Yến Trực, Càn Nhật Cung… Những người tọa trấn ở các thế lực lớn trong phường thị, giờ phút này đều không thể kìm nén được mà đích thân ra mặt. Chỉ là, dù cho họ có thủ đoạn thông thiên trong phường thị, tùy ý chi phối sự sống chết của vô số người, hưng suy của thế lực. Nhưng trước ảo ảnh nhìn như bình thường này, họ đúng là không có biện pháp nào. Giữa bọn họ cũng đang cẩn thận nói chuyện với nhau.

“Vẫn không thể nào đến gần được.” Bên cạnh Lê Trung Bình, Tổ Vấn Thu, đã khôi phục lại diện mạo ban đầu, sắc mặt có chút khó coi nói: “Ảo ảnh này rất tà môn, chỉ có thể nhìn mà không thể đến gần, ta thử nhiều lần rồi, dù bay kiểu gì cũng như không đến được, căn bản không cách nào tiếp cận.”

Lê Trung Bình mặt mày ít khi ngưng trọng, nhìn chằm chằm hư ảnh này, nghe vậy nhíu mày nói: “Nếu dễ dàng đến gần như vậy, cái mê ảo ảnh này, cũng đâu đến lượt chúng ta giải khai… Nghe nói ảo ảnh này rất có thể phản chiếu Tiên Nhân ở thượng giới, nếu có thể giải được cái mê của ảo ảnh này, có lẽ sẽ tìm ra được cách Độ Kiếp, thậm chí là Phi Thăng trong Giới Loạn Chi Hải.”

“Đáng tiếc Đạo Chủ không đến được…” Tổ Vấn Thu nhịn không được nói: “Việc lớn thế này tại sao người không đến? Với năng lực của sư tôn, bây giờ trong số mọi người ở Hải Thị, chỉ sợ cũng chỉ có sư tôn có tư cách phá giải được cái mê của ảo ảnh này. Một khi đã giải khai, liền có hy vọng Độ Kiếp, đây chẳng phải hơn cái việc luyện…”

“Im lặng!” Lê Trung Bình đột nhiên khẽ quát một tiếng. Dù cho cả hai cùng là Hợp Thể hậu kỳ, nhưng khi ông răn dạy Tổ Vấn Thu lại không có nửa điểm nể nang.

“Dạ.” Tổ Vấn Thu tuy có chút không cam lòng nhưng không dám trái lời Lê Trung Bình, chỉ là lại lần nữa dồn sự chú ý vào ảo ảnh kia, tò mò nói: “Ảo ảnh này chiếu rọi nơi Tiên Nhân ở, thế nhưng là Tiên Nhân ở thượng giới, vậy cho dù chiếu rọi ra, thì chúng ta có thể tìm thấy họ sao?”

“Ai nói Tiên Nhân đều ở thượng giới?” Lê Trung Bình nghe vậy liên tục lắc đầu: “Ngươi quên Giới Loạn Chi Hải xuất hiện là do nguyên nhân gì rồi sao?”

Tổ Vấn Thu giật mình, lập tức phản ứng: “Ý ngài là hai vị Tiên Nhân đại chiến?”

Lê Trung Bình cảm khái nói: “Nghe nói hai vị đó vì một món đồ mà cố ý hạ giới, vậy nên Tiên Nhân cũng có phiền não, có lo lắng, không khác gì bọn ta, có khi, vị Tiên Nhân nào đó còn đang ở lại trong Giới Loạn Chi Hải này cũng không chừng.”

Tin đồn này, Tổ Vấn Thu cũng không còn lạ lẫm gì. Cũng không khỏi cảm khái nói: “Cũng không biết là loại bảo vật nào, mà ngay cả Tiên Nhân cũng thèm nhỏ dãi... thậm chí không tiếc bỏ mình.”

“Ai biết được.” Lê Trung Bình lắc đầu, ánh mắt quét qua xung quanh Song Thân Giới, Khinh Thánh Giới và người dẫn đầu các thế lực khác, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng: “Bất quá, lần này nếu thực sự phá được bí ẩn trong đó, ha ha, bất kể là ai, cũng đừng hòng cướp đoạt lợi ích từ trong tay Ấm Ngọc Giới của ta!” Đây là đại sự liên quan đến Độ Kiếp cảnh, tự nhiên không cho phép nửa điểm nhân nhượng.

Tổ Vấn Thu gật đầu, cũng lặng lẽ nhìn. Xung quanh, mỗi thế lực đều đã phái người tiến vào ảo ảnh, nhưng đều vô công trở về. Tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn thời gian trôi qua, hư ảnh rõ ràng lúc đầu cũng dần ảm đạm, rồi biến mất. Sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, nó hóa thành một đạo lưu quang nhàn nhạt, bay về phía xa. Ở nơi đó, những người có thị lực đặc biệt có thể nhìn thấy lờ mờ một vài ngọn đồi trắng. Sau một hồi kinh ngạc ngắn ngủi, tất cả các thế lực đều phát cuồng!

“Nhanh!”

“Mau đuổi theo!”

Trong chốc lát, vô số bóng người cực tốc bay về phía ngọn đồi trắng kia!