Trong tầm mắt, ngọn núi màu trắng trông có vẻ gần nhưng lại rất xa. So với những gì Vương Bạt mong đợi, nó còn xa hơn nhiều. Tuy nhiên, nơi này luôn biến đổi không ngừng, thỉnh thoảng lại xuất hiện dị vực do Tiên Tủy Ngọc Dịch diễn hóa, có thể thu hoạch được chút ít Tiên Tủy Ngọc Dịch, vì thế mà Vương Bạt và những người khác cũng không cảm thấy nhàm chán. Thỉnh thoảng, họ cũng gặp những tu sĩ khác, nhưng cả hai bên đều không quá dám tới gần nhau. Trong lúc đó, cảnh tượng tinh không cũng thay đổi, lúc thì là thiên địa băng tuyết, lúc lại là nham thạch dung nham dưới lòng đất, rất nhiều quy tắc trong nháy mắt liền có thể xuất hiện, tạo nên những chuyển biến khiến người ta kinh ngạc. Những người khác cảm xúc không sâu sắc bằng, chỉ có Vương Bạt từ thời Hóa Thần, đã từng cùng Tiểu Thương Giới tương dung, lĩnh hội quy tắc của Tiểu Thương Giới, sự nhận biết về quy tắc của hắn, thâm thúy hơn so với cả tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ rất nhiều. Bây giờ nhìn thấy những quy tắc sinh động không gì sánh được này, đối chiếu so sánh, dùng đá ở núi khác có thể mài ngọc, những hoang mang trước kia, trong phút chốc tan ra như tuyết, có cảm giác bỗng nhiên thông suốt. Một số cảm ngộ về “Đạo” vẫn còn chưa thể dung hòa, nhưng sự lý giải về quy tắc cũng đã có bước tiến dài. Trong nguyên thần, Khu Phong Trượng đang k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, nhưng vẫn bị hắn cưỡng ép ngăn chặn lại. Nơi này dù sao không phải chỗ thích hợp. Mà khi bọn họ càng lúc càng thâm nhập, các quy tắc xung quanh cũng trở nên càng sinh động với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. “Hoắc! Nơi này ngược lại có không ít Hỗn Độn Nguyên Chất! Cái này mà xây đạo điền thì cần bao nhiêu nhỉ!” Đẩy ra một đám mây mù, khi nhìn thấy sau mây mù đầy những mảng Hỗn Độn Nguyên Chất tối tăm mờ mịt, Bào t·h·i Quỷ Vương không kìm được kinh hỉ lên tiếng. Vương Bạt tuy có cảm ứng, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cũng không khỏi lòng sinh kinh ngạc. “Nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất như vậy, mở hai ba mươi khối đạo điền trung đẳng, hẳn là đủ... Đáng tiếc nhiều quá, muốn chứa hết chỗ Hỗn Độn Nguyên Chất này, e rằng thời gian đó đã đủ để Hải Thị đóng cửa rồi.” Trần Huyền ở bên cạnh quan s·á·t một lúc, sau đó khẽ lắc đầu, có chút tiếc nuối nói. Bào t·h·i Quỷ Vương đã lấy ra mấy món Đạo Bảo có thể thu n·h·ậ·n Hỗn Độn Nguyên Chất, nghe vậy cũng lập tức sửng sốt, không khỏi lộ vẻ thất vọng và không cam lòng. Vương Bạt nghe vậy trầm ngâm một chút, lập tức khẽ lắc đầu: “Cũng không phải việc gì khó... Đem Đạo Bảo cho ta.” Bào t·h·i Quỷ Vương liền đưa hết mấy món Đạo Bảo dùng để thu nh·ậ·n Hỗn Độn Nguyên Chất trong tay cho Vương Bạt. Vương Bạt nh·ậ·n lấy, nhắm mắt cẩn t·h·ậ·n cảm ứng một lát. Sau đó mở mắt ra, trước ánh mắt nghi hoặc của Trần Huyền và Bào t·h·i Quỷ Vương, đưa tay tế ra một món Đạo Bảo giống hồ lô, Đạo Bảo này lập tức nhắm vào Hỗn Độn Nguyên Chất bắt đầu hấp thu. Tốc độ mặc dù không chậm, nhưng so với lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất ở đây, thì chẳng khác nào một cái ống hút, muốn hút cạn cả biển cả. Vương Bạt cũng không nóng vội, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Đạo Bảo trong tay, nhưng mọi người lại cảm thấy hắn dường như không nhìn Đạo Bảo này, mà là xuyên thấu qua nó, nhìn về phía thứ gì đó căn bản hơn. Lập tức, hắn nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi đưa tay, cách hư không khẽ gảy mấy lần. Lực hút Hỗn Độn Nguyên Chất của cái Đạo Bảo chứa đồ này, không những không tăng lên, mà n·g·ư·ợ·c lại còn giảm bớt. Trần Huyền và Bào t·h·i Quỷ Vương càng thêm nghi hoặc. N·g·ư·ợ·c lại, Dư Vô h·ậ·n dường như mơ hồ cảm nhận được gì đó, kinh ngạc nhìn về phía Vương Bạt. Đạo vực của nàng là đạt được nhanh chóng mà có, dù đã là Thất giai, nhưng lại chậm chạp không cảm giác được phương hướng tiến thêm một bước ở đâu, nhưng vào giờ khắc này, nàng lại từ những động tác hết sức bình thường của Vương Bạt, mơ hồ cảm nhận được một sự tồn tại trên cả đạo vực. Giống như là đạo vực, nhưng cũng không đơn thuần chỉ là đạo vực. Và ngay khi mấy người đang nghi hoặc, Vương Bạt đang nhíu mày chậm rãi buông ra, sau đó chỉ nhẹ nhàng điểm một cái. Sau một khắc, cái Đạo Bảo hình hồ lô kia đột nhiên bay lên biến lớn, m·i·ệ·n·g bình càng phát ra lực hút kinh người, so với lúc nãy mạnh hơn gấp mấy lần! Mà ngay sau đó, lực hút này lại tiếp tục tăng lên! Nếu như tốc độ hút của Đạo Bảo hình hồ lô này lúc nãy như dòng suối, thì tốc độ lúc này giống như Giao Long quẫy biển, Hỗn Độn Nguyên Chất trên bề mặt biến mất với tốc độ cực nhanh có thể thấy được bằng mắt thường. Vương Bạt vẫn còn chê tốc độ chưa đủ nhanh, ngay lập tức cùng nhau tế ra tất cả những Đạo Bảo trữ vật còn lại, vẻn vẹn gần nửa ngày, những Hỗn Độn Nguyên Chất này đã trống trơn, không còn một giọt. Bào t·h·i Quỷ Vương và mọi người kinh ngạc nhìn Vương Bạt. Trần Huyền r·u·ng động nhìn Vương Bạt, đột nhiên không nhịn được hỏi: “Đạo hữu... Có thể cải biến uy năng của Đạo Bảo?” Vương Bạt thản nhiên cười, cũng không giải t·h·í·c·h nhiều, chỉ nói: “Là do Đạo Bảo này tự mình không chịu thua kém.” Trần Huyền nghe vậy, lập tức ý thức được gì đó, vội vàng ngậm miệng. Vương Bạt biết đối phương hiểu lầm, nhưng cũng không hề giải t·h·í·c·h. Trần Huyền dù sao cũng không phải người của mình, có một số việc cũng không cần phải giải t·h·í·c·h quá nhiều. Đương nhiên, lời của Vương Bạt cũng không phải khiêm tốn. Hắn p·h·át hiện, bên trong những Đạo Bảo trữ vật này, cũng ẩn chứa các quy tắc khác biệt. Chỉ là những Đạo Bảo này đều được các tu sĩ bồi dưỡng bằng các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác nhau, quy tắc bên trong thô t·h·iển, lỏng lẻo, và so với Khu Phong Trượng là một Tiên t·h·i·ê·n Đạo Bảo chân chính mà nói, thì kém hơn rất nhiều. Bởi vậy, mượn năng lực hóa dụng quy tắc xung quanh của Khu Phong Trượng, hắn đã làm một điều chỉnh lâm thời đơn giản đối với các quy tắc của những Đạo Bảo này, tăng cường cực lớn tốc độ thu nạp. Đương nhiên, một khi không còn sử dụng Khu Phong Trượng, với năng lực hiện tại của hắn, dù là những Đạo Bảo trữ vật này, hắn cũng rất khó r·u·ng chuyển quy tắc tích chứa trong đó. “Khu Phong Trượng này, ngược lại có chút phù hợp với ta.” Vương Bạt không khỏi càng thêm yêu t·h·í·c·h Khu Phong Trượng này. Đồng thời, hắn cũng càng tiếc nuối vì không thể k·i·ế·m đủ những mảnh vỡ của Khu Phong Trượng. “Đợi sau này có cơ hội, ngược lại phải điều tra thật kỹ k·ẻ c·ướp đi mảnh vỡ Khu Phong Trượng, rốt cuộc là người của thế lực nào...” Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, hắn lập tức đem những Đạo Bảo trữ vật này đều cất vào, thỏa mãn ước lượng mấy lần. Đạo Bảo này tuy có thể nạp Tu Di Giới t·ử, nhưng cân nặng vẫn còn nguyên. Đạo Bảo nặng trĩu, cũng đại diện cho hi vọng trĩu nặng của Tiểu Thương Giới, mang về sau, nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất như vậy, nếu tiết kiệm, cũng có thể dùng đến bốn năm ngàn năm. Ý thức được điều này, Vương Bạt thậm chí muốn ở lại đây mãi, tìm thêm những chỗ có Hỗn Độn Nguyên Chất khác, cho đến khi lấp đầy tất cả Đạo Bảo trữ vật. Cũng may, tiếng của Trần Huyền k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g làm hắn rốt cuộc lấy lại tinh thần: “Ta cảm ứng được vị trí của phân thân rồi!”