"Ta cảm nhận được vị trí của phân thân rồi!" Vương Bạt nghe vậy, nhìn Trần Huyền vẻ mặt kích động, theo ánh mắt của đối phương nhìn lại. Ngọn đồi màu trắng kia không biết từ lúc nào đã ở ngay trước mắt. Bốn phía cũng không biết từ khi nào, lặng lẽ biến thành dãy núi thanh tú. Từng lớp từng lớp, càng đi vào sâu càng cao, giống như một loại bậc thang. Ngọn đồi màu trắng, nằm ở sâu bên trong dãy núi thanh tú này. Bốn phía mây mù lượn lờ, bầu trời lại phảng phất một chiếc gương, rõ ràng phản chiếu tất cả mọi thứ phía dưới. Vương Bạt thậm chí có thể nhìn thấy bóng dáng của những người khác trong gương trời này... Trừ hắn và Dư Vô Hận. Hắn lập tức giật mình tỉnh ngộ, nơi này, chính là nơi quy tắc biến hóa không ngừng. Bất quá hắn lại càng thêm mừng rỡ, nơi nào quy tắc biến hóa sinh động thì nơi đó càng thích hợp để hắn lĩnh ngộ quy tắc, cũng càng dễ dàng cho Khu Phong Trượng khống chế. Ở đây, hắn giống như cá gặp nước, tự do và dễ chịu không tả xiết. Hắn không lơ là, hiếu kỳ quay đầu hỏi: “Trước kia ngươi gặp nguy hiểm ở chính nơi này sao?” Trần Huyền lắc đầu: “Ta chưa từng đến nơi này, trước đó gặp nguy hiểm là khi Hải Thị mở ra lần trước, lúc đó không cẩn thận rơi vào một cái bẫy tự nhiên, bất đắc dĩ chỉ có thể dùng pháp này để thoát thân. Sau đó nghĩ nhiều biện pháp đều không được, Hải Thị lại đóng, lúc đầu ta đã chuẩn bị chờ c·hết, kết quả không ngờ đến tận lần Hải Thị mở ra này, phân thân của ta vậy mà vẫn chưa c·hết......” “Chưa từng tới?” Vương Bạt trước đó đã đại khái nghe Trần Huyền nói qua, nhưng đến lúc này vẫn không nhịn được khẽ nhíu mày, hỏi: “Là loại bẫy như thế nào?” “Là một nơi trải đầy s·át khí, nhưng Hải Thị đóng lại rồi mở ra, tình huống mà phân thân gặp phải, hơn phân nửa đã khác trước kia.” Trần Huyền đáp. Vương Bạt trầm ngâm một hồi, lại hỏi: “Trước kia có ai sau khi Hải Thị phong bế không quay về, kết quả đến khi Hải Thị mở ra lại bình yên xuất hiện hay không?” Trần Huyền do dự một lúc rồi lắc đầu: “Theo ta biết thì dường như không có.” “Không một ai?” “Đúng vậy.” Vương Bạt suy nghĩ gật đầu: “Đi thôi!” Hắn không lãng phí thời gian, ngay lập tức hướng về phía ngọn đồi màu trắng kia bay đi. Trần Huyền cùng Bào thi Quỷ Vương, Dư Vô Hận, Dư Ngu cũng đều đi theo. Chỉ là vừa bay vào trong dãy núi thanh tú này, Trần Huyền và Bào Thi Quỷ Vương, Dư Ngu, ngay cả Mậu Viên Vương và “Gậy Như Ý” trong tay áo Vương Bạt cũng không tự chủ được trực tiếp rơi xuống hướng chân núi. Vương Bạt và Dư Vô Hận thấy vậy, vội vàng hạ xuống. “Chuyện gì xảy ra vậy?” Dư Vô Hận kinh ngạc hỏi. Dư Ngu nhanh nhảu nói: “Không rõ, vừa rồi giống như bị người ép từ tr·ê·n trời xuống, không cho bay.” “Không cho bay?” Dư Vô Hận không khỏi nhíu mày. Trần Huyền và Bào Thi Quỷ Vương cũng vội gật đầu. Vương Bạt cảm nhận quy tắc biến hóa xung quanh, như có điều suy nghĩ: “Xem ra, đây chính là quy tắc không cho bay......” Quy tắc của Tiểu Thương Giới giống như sợi dây ẩn dưới biển sâu, không nhìn thấu cũng không s·ờ được, mà quy tắc ở đây lại đem mỗi một sợi tơ trong sợi dây kéo ra, trải dưới ánh nắng, để ngươi xem, s·ờ, cảm nhận...... Lúc này, Vương Bạt nhanh chóng hiểu rõ quy tắc xung quanh. Hắn không gọi n·ổi tên, nhưng hắn biết, quy tắc này chính là không cho phép người bay lên. Đương nhiên, hắn có Khu Phong Trượng, Dư Vô Hận có Tích Địa Trượng, cho nên không bị ảnh hưởng bởi quy tắc xung quanh. Cũng chỉ đến đây, hắn mới cảm nhận rõ hơn sự trân quý của hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo này. “Vậy chúng ta cùng đi lên đi.” Vương Bạt gật đầu nói. Mặc dù không thể bay, nhưng đối với tu sĩ ở cấp độ của bọn họ, dù là đi bộ cũng có thể nhẹ nhàng bước qua sông núi. Chỉ có điều, Trần Huyền, Bào Thi Quỷ Vương, Dư Ngu ba người và Mậu Viên Vương mới phát hiện, khi họ muốn thi triển pháp lực thần hành, xung quanh sẽ truyền đến một lực cản, khiến họ không thể không giống như người phàm từng bước leo lên. Không đến mức mệt mỏi ngã quỵ, nhưng thật sự có chút khó chịu. Đi không bao lâu, Dư Vô Hận hơi mất kiên nhẫn, muốn kéo mấy người bay đi, nhưng lại phát hiện bản thân dù không bị ảnh hưởng, nhưng không thể kéo theo người khác. “Nơi này có chút cổ quái!” Dư Vô Hận nhìn dãy núi thanh tú và vệt màu trắng ở sâu trong dãy núi, chau mày, nói nhỏ. Vương Bạt thử một chút, phát hiện cũng không thể kéo người khác đi cùng, nghe vậy thì đồng ý gật đầu. Quả thực có chút cổ quái, thậm chí hơi tà môn...... Quy tắc ở đây không hoàn toàn là hình thành một cách tùy ý, mà giống như có người cố tình bố trí ở đây nhiều sự trói buộc vậy. “Nhưng rốt cuộc ai có khả năng đó, có thể làm được điều này trong Hải Thị?” Vương Bạt không khỏi sinh nghi hoặc trong lòng. Hắn thử cải biến quy tắc ở đây, rồi phát hiện, nơi này đúng là có nhiều quy tắc sinh động không gì sánh được, nhưng chỉ có quy tắc không cho bay và một vài quy tắc khác là hiện rõ ra ngoài. Các quy tắc khác dường như không thể ảnh hưởng đến những quy tắc này. Phát hiện này, càng khiến cho phán đoán của Vương Bạt trở nên chắc chắn hơn. Nhưng đã đến đây, cũng không thể lùi bước. Ngay sau đó Mậu Viên Vương mở đường, Vương Bạt mấy người đều đi theo sau. Dù phải đi từng bước, nhưng họ dù sao cũng là tu sĩ, tốc độ đi cũng rất nhanh, chưa đến nửa ngày đã đi được một nửa quãng đường. Trên con đường núi này, họ cũng gặp được những giọt nước do Tiên Tủy Ngọc Dịch biến thành, theo thường lệ, Dư Ngu xông vào, thuần thục lấy ra một giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch. Càng đi vào sâu, Vương Bạt càng cảm thấy quy tắc ở đây dần hoàn chỉnh hơn. Trong lòng hắn hơi động: “Nơi này, có lẽ có thể tìm thấy bảo địa để tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn.” Đang suy nghĩ thì đột nhiên cảm thấy có chút mưa phùn rơi xuống, rồi sau đó là mưa lớn ập xuống. Và chỉ trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi, những hạt mưa lớn mạnh mẽ kia dường như muốn phá hủy tất cả, đập vào lớp đạo vực bên ngoài thân thể mọi người, tạo ra những gợn sóng rung động cực lớn! “Là t·hiên t·ai!” Trần Huyền vội vàng nói lớn: “Mọi người cẩn thận!” “T·hiên t·ai?” Vương Bạt ngẩng đầu, ban đầu còn cảm thấy Trần Huyền hơi khoa trương. Nhưng khi hắn nhìn thấy vô số sao băng bất ngờ xuất hiện, rơi xuống vô số viên, sau đó lại là vô số lôi đình, điện quang như lưới lớn ập xuống... Nghi ngờ của hắn lập tức biến mất. Mấy người vội vàng nép vào một chỗ, Dư Vô Hận che ở ngoài cùng. Dù là gió sương mưa tuyết, hay biển lửa thiên thạch, rơi xuống người nàng, ngoài việc kích thích hư ảnh của Tích Địa Trượng, thì không còn hiệu quả gì khác. Hiển nhiên, tất cả những thứ này đều là một phần trong sự biến hóa của quy tắc. Có Dư Vô Hận che chắn ở ngoài, thiên tai này ngược lại không hề nguy hiểm. Gian nan, cuối cùng mấy người cũng vượt qua được khu vực thiên tai này. Bầu trời trong như gương phản chiếu dãy núi và mọi người. Giống như sau cơn mưa trời lại sáng, không biết nơi đâu ánh dương rực rỡ không gì sánh bằng. Nhưng ngay lúc này, Vương Bạt đột nhiên cảm thấy có gì đó, phát hiện một luồng ánh sáng mờ nhạt bay qua đầu họ, rồi rơi thẳng vào nơi sâu nhất của ngọn đồi màu trắng... “Kỳ lạ, đó là cái gì vậy?” Vương Bạt có chút nghi hoặc. Nhưng cũng không có thời gian nghĩ nhiều, vượt qua khu vực thiên tai rồi, cuối cùng cũng không có chuyện gì xảy ra nữa. Một đường đi lên, cuối cùng họ cũng vượt qua mây mù, bò qua dãy núi giống như bậc thang, và thấy rõ được hình dáng ngọn đồi màu trắng. Màu trắng như tuyết, từng tầng từng tầng giống như bậc thang bạch ngọc, không biết có mấy ngàn tầng, thẳng tắp lên đến nơi sâu nhất. Lúc này, Vương Bạt vô thức ngẩng đầu. Trong bầu trời như gương, lặng lẽ phản chiếu đỉnh ngọn đồi màu trắng. Lầu các, đình viện, núi giả, đình nghỉ mát... Ở đó, bóng người ẩn hiện.