Chương 2761: Đều là người một nhà

"Có linh trí súc sinh? Ngươi từ đâu có được?" Yến Nam Thiên lộ ra vẻ mặt hứng thú.

"Là ma tộc, ta ở Thánh Ma tinh may mắn có được mấy con, con này liền đưa cho Lão Tổ đi," Vương Hạo trực tiếp đẩy trách nhiệm lên ma tộc, ma tộc gánh nồi không ít, có năng lực thì gánh nhiều chút vậy.

Mấy thứ bảo vật Vương Hạo đưa ra trước đó tuy giá trị cực cao, nhưng Yến Nam Thiên có thể trực tiếp dùng lại rất ít, súc sinh thì khác, có thể giúp hắn tu luyện sát khí chi đạo.

Yến Nam Thiên đáp ứng điều kiện của Vương Hạo, đuổi Vương Hạo ra ngoài xong, liền vội vã cầm súc sinh, đi tu luyện ngay!

Rời khỏi Phi Linh cung, Lâm Ấu Sở mấy người đã được mời đến một đại điện, Vương Vụ Phong, Vương Vụ Thành, Vương Vụ Nguyệt ba người cũng ở đó, Yến Tầm đang chiêu đãi bọn họ!

Thấy Vương Hạo đến, Yến Tầm lập tức đứng dậy, thân thiện hỏi han một phen.

"Vương đạo hữu, mấy ngày nữa, ngươi đã là muội phu của ta rồi," Yến Tầm vừa cười vừa nói, Yến Nam Thiên đã thông báo bọn họ chuẩn bị hôn sự, bằng không Vương Vụ Phong mấy người cũng sẽ không được thả ra.

Vương Hạo cười khổ một tiếng, "Sau này xin đại ca chiếu cố nhiều."

Sự đã đến nước này, có thế nào cũng không thay đổi được kết quả, chỉ có thể chấp nhận, Phi Linh Tộc nói không chừng còn có thể cứu vớt một chút, bất quá không phải chuyện trước mắt hắn nên cân nhắc, cũng không phải thực lực hiện tại của hắn có thể nhúng tay.

"Ha ha, dễ nói," Yến Tầm cười lớn một tiếng, chỉ đại điện, giới thiệu nói, "đây là Trọng Hoa điện, Vương đạo hữu cứ tạm thời ở lại đây."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ ra gì đó, hướng Vương Vụ Phong bọn người thi lễ, nói: "Mấy vị đạo hữu, trước đây tại hạ có nhiều đắc tội, nhưng đều là đối sự việc không đối người, nay mọi chuyện đã giải quyết, sau này tất cả đều là người một nhà, mong chư vị bỏ qua hiềm khích trước kia."

Có thể không phải người một nhà sao! Vương Vụ Phong bọn người là con của Vương Hạo, Yến Huyên là muội muội ruột của hắn.

Nghe những lời này, Vương Vụ Phong ba người cũng không khỏi nhìn về phía Vương Hạo, một bộ lấy hắn làm chủ.

"Hai nhà chúng ta vốn cũng không có thù hận, bây giờ có thể hóa giải chiến tranh thành tơ lụa, đương nhiên là tốt nhất!"

"Ừm, chuyện đã giải quyết rồi, các ngươi cứ ở đây nghỉ ngơi mấy ngày đi, sau ba ngày hôn lễ sẽ cử hành, đến lúc đó trong tộc sẽ vạch ra vài ngọn núi, xem như đạo trường của các ngươi!"

Vương Hạo và những người khác đi đường mấy tháng, ai cũng trông mệt mỏi phong trần, Yến Tầm đã sớm nhìn ra, lúc này liền xin cáo từ.

Vương Hạo cũng không muốn người ngoài này ở đây, tất nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức chắp tay thi lễ, tiễn hắn ra ngoài!

Đám người đi theo vào đại điện, tiến vào hậu viện, sau khi đi qua vài tòa sảnh nhỏ, liền đến chính điện trung tâm nhất.

Chính điện chiếm một tiểu viện, có hơn mười gian phòng ốc, bố cục tinh xảo hoa mỹ, Linh Khí tràn đầy khiến cho người ta cũng cảm thấy thư thái!

Vương Hạo cảm nhận một chút, khẽ gật đầu, nói với mọi người: "Cấm chế của Phi Linh Tộc rất nhiều, các ngươi không nên chạy loạn, nếu thật có chuyện gì, hãy báo cho vi phụ trước!"

"Dạ, phụ thân," Vương Vụ Phong bọn người đáp ứng, bọn họ thực ra đã biết những điều này, dù sao cũng đã ở Phi Linh Tộc mấy năm, một số người trong Phi Linh Tộc bọn họ cũng quen rồi.

Chỉ là trước đây họ bị nhốt, phạm vi hoạt động cực kỳ hạn chế.

Trong lòng họ thực ra rất tò mò, nhưng không dám hỏi, Vương Hạo ngày thường tuy không tỏ vẻ uy nghiêm, nhưng một tay hắn chèo chống Vương Gia lớn mạnh, hình tượng trong lòng Vương Vụ Phong các loại người đương nhiên là vô cùng cao lớn, nào dám hỏi Vương Hạo vì sao mấy ngàn tuổi rồi còn cưới một bà lão nhỏ tuổi.

Sau đó, mọi người chọn riêng cho mình một gian phòng, rồi ai nấy vào nghỉ ngơi!

Là đạo lữ, Lâm Ấu Sở đương nhiên muốn cùng Vương Hạo ở chung.

Nhưng mà, vừa đóng cửa phòng, bố trí xong cấm chế, Lâm Ấu Sở liền bất an mở miệng:

"Phu quân, rốt cuộc là chuyện gì vậy, sao thái độ của bọn họ thay đổi lớn như vậy, trước đây ta thấy, bọn họ không hề muốn thúc đẩy chuyện hôn sự này mà!"

Lâm Ấu Sở cũng không để ý chuyện thêm một tỷ muội, dù sao loại chuyện này thấy cũng nhiều, vì gia tộc, Vương Vụ Thanh chẳng phải cũng đi thông gia đó sao.

Vương Hạo cự tuyệt, nàng đương nhiên sẽ vui vẻ, nhưng nàng cũng không muốn vì thế mà khiến Vương Hạo và Vương Gia lâm vào nguy hiểm.

"Phu nhân yên tâm, lần này đã thỏa đàm rồi, dù chúng ta lựa chọn không nhiều, nhưng cũng không phải không có lợi."

Vương Hạo kể chuyện đại khái một lần, để Lâm Ấu Sở yên tâm, Vương Hạo còn phân tích chi tiết một lượt.

"Ba ngày thành hôn? Gấp gáp như vậy, phu quân còn muốn đến Cửu Lê Thâm Uyên bế quan sao?"

Nội tâm Lâm Ấu Sở phức tạp, "Vậy thì chẳng phải ta lại không thể ở bên cạnh phu quân nữa sao?"

Dù ở gia tộc, hai vợ chồng cũng ai nấy bế quan tu luyện, ở chung với nhau rất ít, thật vất vả theo Vương Hạo đi ra ngoài, có thể hằng ngày ở cùng nhau, Lâm Ấu Sở trên đường đi đều rất vui vẻ, không ngờ khoảng thời gian tươi đẹp này sắp phải kết thúc!

Người ta tân hôn yến uyên, cũng nên dành cho nhau một chút thời gian, nàng chắc chắn là không thể theo đến làm kỳ đà cản mũi, nên biết Yến Huyên thật là thành viên cốt cán của Phi Linh Tộc.

Có thể giúp gia tộc chuyển nguy thành an, đồng thời đạt được không ít lợi ích, trong lòng Lâm Ấu Sở đương nhiên là vui mừng, nhưng vừa nghĩ tới đối phương đoạt mất phu quân của mình, trong lòng nàng liền khó chịu vô cùng.

"Khụ khụ, phu nhân, vi phu biết ý của nàng, nhưng mà Linh Giới sắp có biến lớn rồi, nàng nên hiểu rõ, chuyện Linh Giới đồ thành diệt tộc không phải là hiếm thấy, nàng đừng xem chúng ta đã là tu sĩ Hợp Thể, cũng có một ít Thần Thông, nhưng phóng nhãn toàn Linh Giới, vẫn không đáng là gì! Nếu như ta và nàng muốn thực sự được tiêu dao tự tại, nhất định phải nắm bắt cơ hội, cố gắng tu luyện, nếu không, cho dù có được những khoảnh khắc vui vẻ ngắn ngủi cũng chỉ là ảo ảnh trong mơ, không chịu được bất kỳ phong ba nào!"

Sao Vương Hạo không muốn cùng mấy vị đạo lữ khoái hoạt tiêu dao, nhưng hiện thực hoàn toàn không cho phép, ma tộc đã bắt đầu dò xét, chỉ có đột phá Đại Thừa cảnh giới, mới có năng lực tự bảo vệ mình, mới có tư cách hưởng thụ cuộc sống an nhàn như các tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan giới!

Nói xong, Vương Hạo không nói tiếp gì, dù sao Lâm Ấu Sở tuy tính cách hoạt bát, nhưng không phải chỉ để ý đến chuyện tình cảm con cái.

"Phu quân nói những điều này ta đều hiểu, ta chỉ là... chỉ là..."

Lâm Ấu Sở ấp úng, nhào vào lòng Vương Hạo.

Ngửi hương thơm từ mái tóc Lâm Ấu Sở, Vương Hạo có chút tâm viên ý mã.

Mấy vị đạo lữ của hắn, cơ bản không ai làm nũng với hắn, Quý Tiểu Đường tỉnh táo, Sở Tầm dịu dàng, Lâm Ấu Vi thì trông có vẻ nhu nhược, kỳ thực tính cách vô cùng kiên cường, còn Địch Diệu Âm mang theo một chút thanh lãnh.

Chỉ có Lâm Ấu Sở, có thể dùng từ tinh nghịch để hình dung, còn mang theo một chút hồn nhiên, đừng thấy nàng là Băng Linh Căn, tu hành công pháp thuộc tính băng, nội tâm lại rất nóng bỏng, thể hiện tình cảm cũng rất trực tiếp, chỉ có ở cùng nàng, Vương Hạo mới được thả lỏng nhất.

"Thật xin lỗi phu quân, ta không nên ghen tuông, đối diện với Đại Thừa tu sĩ, áp lực của ngươi hẳn là rất lớn, đáng lẽ phải tu dưỡng điều tức, khôi phục trạng thái mới đúng!"

Lâm Ấu Sở buông hai tay đang ôm Vương Hạo ra, định rời đi!

Cánh tay Vương Hạo xiết chặt, ôm nàng lại, cảm nhận được lòng bàn tay Vương Hạo nóng rực, Lâm Ấu Sở không khỏi càng thêm động tình, hai mắt ngập nước!

"Hắc hắc, phu nhân không cần lo lắng, vi phu không có áp lực gì cả, nàng đã theo ta đi đường lâu như vậy, vừa vặn để vi phu hầu hạ nàng một phen, thư giãn một chút!"

Dứt lời, Vương Hạo không đợi nàng đáp lời, ôm ngang nàng lên giường, cúi người xuống đồng thời, tiện tay đánh ra một đạo linh quang, một làn sương mù bao phủ cả gian phòng.

Lập tức, trong tiếng kêu duyên dáng của Lâm Ấu Sở, trong làn sương mù, hai thân ảnh quấn quýt vào nhau.