Chương 2770: Gặp lại Giang Lê

Trải qua một phen thương lượng, Vương Hạo dựa vào uy danh của Âu Dương Gia, thành công “khuyên” lui hai người Phù Du Tộc, rời khỏi huyết hải. Về phần hai người lấy “bồi tội” làm cái cớ mời hắn làm khách, hắn hiển nhiên sẽ không đáp ứng. Phù Du Tộc hắn khẳng định sẽ đến, nhưng không phải bây giờ.

Có thể hận chính là, hai người này có thể đem hắn theo Minh Hà chi địa mang ra, lại không cách nào đưa trở về. Vương Hạo cũng không muốn đi theo bọn họ về Phù Du Tộc, chỉ có thể vượt ngang Hải Vực, tự mình trở về Huyền Linh đại lục!

Cái đấu giá hội, hắn có lòng muốn đi mở mang kiến thức, nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc. Hắn hiện tại tất cả chuẩn bị sẵn sàng, mau chóng bế quan, đột phá Đại Thừa kỳ mới là việc nên làm nhất, hết thảy việc khác đều phải vì thế mà nhường đường!

Mảnh Hải Vực này tách rời Huyền Linh đại lục cùng Phong Nguyên đại lục, gọi là Vô Nhai biển. Vô Nhai Hải mênh mông vô biên, tu sĩ Hợp Thể kỳ trở xuống khó mà bay qua, dù là Hợp Thể kỳ trở lên, cũng không nhất định có thể an ổn vượt qua.

Đi vào Vô Nhai biển, Vương Hạo mới gọi Ngao Vân Quang ra. Mảnh Hải Vực này có các loại Hải Thú thực lực cường đại, Chân Long khí tức của Ngao Vân Quang có thể dọa lui bọn chúng.

Đương nhiên không thể để Ngao Vân Quang tùy tiện tiết lộ khí tức, chỉ có đối mặt kẻ địch mạnh mới làm như vậy, nếu không cũng không phải là tránh phiền toái, mà là gây phiền toái!

Một đường đi, bọn họ đụng phải không ít Hải Thú Thất Giai, có hai con Hải Thú Thất Giai thuộc tính lôi, thể nội vẫn còn Lôi Nguyên tinh.

Vật này là Linh Tài trân quý luyện chế bảo vật Độ Kiếp, cũng có thể phụ trợ tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính lôi. Đối với Vương Hạo mà nói có chút tác dụng. Chuyến này hắn không thể lấy được Minh Hà thần sữa, bây giờ có Lôi Nguyên tinh, cũng không tính quá thiệt thòi.

Tu sĩ chỉ có không ngừng du lịch, mới có thể thu được đủ loại cơ duyên, Lôi Nguyên tinh Cao Giai chỉ có thể ở trong cơ thể Hải Thú thuộc tính lôi tìm được, chờ ở nhà, không thể nào thu hoạch được loại cơ duyên này.

Trong tình huống bình thường, không cần Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang động thủ, Bóng Xanh, Tần Cầm đã có thể giải quyết, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện tình huống đặc biệt.

Trong Hải Vực không có quá nhiều tu sĩ sinh tồn, nhưng cũng có Linh Mạch tồn tại. Những Linh Mạch này đều làm lợi cho Hải Thú trong biển, càng là biển rộng, Hải Thú Cao Giai càng nhiều.

“Nghỉ ngơi một chút đi, ngược lại lần này đều là đi đường biển, chúng ta cứ trực tiếp về vạn lưu vực cho rồi, ta có hải đồ,” Ngao Vân Quang đề nghị.

Vương Hạo nghĩ nghĩ, đáp ứng. Hắn đáp ứng Yến Nam Thiên đã làm hết, ngược lại đối phương còn thiếu hắn.

Yến Nam Thiên từng hứa cho hắn một sợi Thánh hồn, còn có thể cung cấp nơi bế quan. Nhưng trải qua trận sóng gió này, Vương Hạo cảm thấy những thứ này đã không quan trọng.

Hắn chuẩn bị đã đầy đủ, không cần thiết lại nợ ân tình người của Phi Linh Tộc.

Coi như Yến Huyên là đạo lữ của hắn, nhưng ở địa bàn của người ta đột phá, vẫn là khó mà an tâm. Có Nguyên Tủy Châu trong tay, hắn cũng không cần thiết phức tạp.

Về phần Lâm Ấu Sở bọn họ, cũng không cần lo lắng, bọn họ đều là tu sĩ Hợp Thể, cùng nhau trở về, vẫn là rất an toàn.

Họ đáp xuống một hòn đảo, Vô Nhai Hải diện tích tuy lớn, đảo lại rất thưa thớt, bọn họ phi độn mấy ngày, gặp phải đảo rất ít, hơn nữa diện tích đều nhỏ, Linh Mạch trên đảo phẩm chất cũng kém, họ đến giờ ngay cả Ngũ Giai Linh Mạch cũng chưa gặp.

Bóng Xanh xung phong nhận việc đi khai thác Động Phủ, Tần Cầm lấy một tấm da thú ghi chép lộ trình lần này của họ, sau này họ hoặc tộc nhân vượt Vô Nhai Hải, có thể phát huy tác dụng, mang ra bán cũng có thể bán được giá cao!

Nghỉ ngơi một ngày, Vương Hạo lại tế ra linh chu, bay đi, Ngao Vân Quang ba người theo sát phía sau!

Chiến thuyền mục tiêu quá lớn, ở biển này, ngược lại dễ bị công kích, họ ngồi thuyền nhỏ, mục tiêu nhỏ hơn một chút, bốn người thay phiên điều khiển, tốc độ cũng không chậm.

Vương Hạo vừa bấm pháp quyết, linh chu rời đi, nhưng họ chưa bay bao xa, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến tiếng oanh minh, Vương Hạo nhíu mày, pháp quyết biến đổi, phi thuyền dừng lại!

Ngao Vân Quang mở rộng Thần Thức, nhíu mày nói: “Có ba tu sĩ Hợp Thể đến đây, khí tức một trong số họ rất quen thuộc!”

Vương Hạo thả Thần Thức ra, cảm thụ một chút, thầm nói một tiếng xui xẻo, “Là Giang Lê, nàng đến dương giới làm gì?”

Nét mặt hắn lập tức cứng lại, nghĩ đến biểu hiện của hai tu sĩ Phù Du Tộc mấy ngày trước, e rằng họ đã nhận được tin tức về Giang Lê, cho nên mới dứt khoát thả hắn.

“Không phải nhắm ngươi mà đến sao? Người nhà ngươi hoàn mỹ bố trí, lại đến gây phiền phức cho ngươi.” Ngao Vân Quang nhíu mày.

“Sao có thể, mới mấy ngày, coi như Phù Du Tộc có thể liên hệ người của Âu Dương Gia, Giang Lê cũng không đuổi kịp đến, đây không phải nói đùa.” Vương Hạo nhìn về phía xa độn quang màu xanh, chăm chú quan sát.

“Cẩn thận là ma tộc giở trò, Nê Thạch Quái đã bị chúng ta thanh lý gần hết, bọn chúng chắc chắn không cam lòng!” Ngao Vân Quang gật đầu nhẹ, “Có khả năng này, dù sao đã gặp, vậy thì xem nàng muốn làm gì!”

Một lát sau, độn quang màu xanh dừng lại, rõ ràng là một chiếc phi thuyền màu xanh lá, hai nam một nữ đứng trên đó, một trong số đó chính là Giang Lê!

Nhưng nhìn sắc mặt họ, hình như gặp phải kẻ địch mạnh.

“A, ta đã nói sao quen thuộc thế, hóa ra là Vương đạo hữu cùng tiền bối!” Giang Lê vẻ mặt kinh ngạc, cũng rất ngạc nhiên khi gặp Vương Hạo hai người ở đây.

Vương Hạo quan sát biểu hiện của nàng, không giống giả vờ. Hắn lo lắng Giang Lê có âm mưu, Giang Lê cũng sợ bọn họ, dù sao trong mắt nàng, Ngao Vân Quang là cường giả “Đại Thừa kỳ”.

“Ha ha, hóa ra là Âu Dương tiểu hữu, các ngươi đây là……” Ngao Vân Quang cười hỏi.

“Tiền bối, xin hãy ra tay giúp đỡ, chúng ta bị tu sĩ thân phận không rõ tập kích, bọn chúng đông người, còn có thể thúc đẩy Hải Thú Cao Giai!” Giang Lê gấp gáp nói.

“Thúc đẩy Hải Thú?” Vương Hạo nhướng mày, thầm nghĩ không phải người của đại tộc nào đó đấy chứ? Tộc có thể ngự thú rất nhiều, nhưng có thể thúc đẩy Hải Thú không có linh trí, chỉ có một số tộc đặc thù mới làm được!

“Tiền bối, Vương đạo hữu, chúng ta có tin tức về Đạo Nguyên quả, danh tiếng của loại quả này các ngươi hẳn đã nghe qua,” Giang Lê truyền âm giải thích.

Nàng biết Vương Hạo ước gì nàng chết, đổi lại là nàng, cũng sẽ không cứu, chỉ có thể dùng lợi ích dụ dỗ.

Nhưng nàng không ngờ, giờ phút này Vương Hạo đã không còn nghĩ muốn nàng chết. Trải qua trận tấn công của Nê Thạch Quái, các tộc xung quanh đều bị suy yếu, áp lực phòng ngự biên cảnh Vương Gia giảm nhiều, trước mắt mà nói, có lợi cho sự phát triển của Vương Gia.

Còn về việc có tạo thành hậu quả xấu hay không, còn khó nói. Dù sao ma tộc thật sự xâm lược quy mô lớn, là phiền phức của các đại tộc đỉnh cấp kia, chứ đừng nói Vương Gia, ngay cả hai tộc người yêu hợp sức lại, chắc cũng chẳng mặn mà.

Bây giờ Nhân Tộc không còn là thời Thượng Cổ, Đại Thừa chỉ có chừng đó, không có năng lực viễn chinh, trừ phi ma tộc đánh đến trung thiên đại lục.

Loạn lạc cũng là cơ hội, nếu cứ bình yên như trước, Nhân Tộc sẽ không phát triển nhanh, dù sao thực lực các tộc xung quanh ngang ngửa hoặc mạnh hơn Nhân Tộc, từ từ chiếm đoạt không biết tốn bao nhiêu năm.

Những năm này Nhân Tộc rất thuận lợi, nhưng sẽ không thuận lợi mãi, các tộc xung quanh sẽ cảnh giác Nhân Tộc, liên thủ tiêu diệt, Nhân Tộc liệu có chống đỡ nổi?