“Bọn chúng tới!” Một nam tử đội mũ rộng vành bên cạnh Giang Lê nói!

Âm thanh cộc lốc cứng nhắc, mặt biển kịch liệt cuộn trào, nhấc lên một đợt sóng lớn, bốn nam một nữ đứng trên lưng một con cá voi to lớn, người cầm đầu lưng hùm vai gấu, tai dài vểnh lên trên đỉnh đầu, mặc áo da màu nâu, sát khí ngút trời.

“Ân? Còn có đồng bọn?”

Cảm nhận được khí tức cường đại Vương Hạo tản ra, mấy người biến sắc, vốn bọn chúng cũng không chiếm được bao nhiêu lợi thế, bây giờ đối phương lại thêm bốn người, bọn chúng còn có ưu thế gì nữa?

“Mau rút lui!” Gần như không do dự, mấy người liền muốn độn vào trong biển.

Song quyền khó địch tứ thủ, cho dù bọn họ có thể thao túng Hải Thú, cũng không có nắm chắc đối phó bảy vị tu sĩ Hợp Thể, ba mươi sáu kế chuồn là thượng sách!

“Muốn đi, đâu có dễ dàng như vậy,” Vương Hạo mở miệng nói, ống tay áo vừa phất, một đạo kiếm quang bắn ra, không vào hư không phía trước.

Sau một khắc, hư không trên đỉnh con cá voi tạo nên một hồi gợn sóng, vô số kiếm khí từ bên trong bay ra.

Đại hán cầm đầu huyết quang bên ngoài thân lóe lên, theo chỗ cũ biến mất không thấy, mấy người khác cũng vội vàng tránh né, trong đó một lão giả râu cá trê phản ứng chậm nửa nhịp, bị kiếm khí bao phủ, trong nháy mắt vong mạng!

“Âu Dương Tiên Tử, hai người kia giao cho ngươi, còn lại ta tới đối phó,” Vương Hạo lên tiếng chào hỏi, hóa thành một vệt cầu vồng đuổi theo đại hán cầm đầu kia!

Ngoài trăm dặm, mặt biển sáng lên một đạo huyết quang, hiện ra thân ảnh đại hán mặc áo bào, trong mắt hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ, một chiêu liền giết bọn chúng một người, quá kinh khủng, thực lực tuyệt đối cao hơn hắn.

Thấy Vương Hạo đuổi theo, hắn vội vàng bỏ chạy vào trong biển, bọn chúng đến từ Hải Xi Tộc, là một chủng tộc sinh sống ở trong biển, lâu đời sống bằng cướp bóc, nhân khẩu Hải Xi Tộc không nhiều, nhưng số lượng tu sĩ Cao Giai không ít, chỉ có những người có thể sống sót trong hải dương mới có thể trưởng thành đến Cao Giai.

Nhưng đúng lúc này, hắn phát hiện mình dường như bị thứ gì đó bao phủ lại, tựa như bốn phía đều là ánh mắt, nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của hắn!

Mặt biển cuộn trào, một ngọn sóng cao ngàn trượng xuất hiện, vô số kiếm khí theo sóng biển bắn ra, nhắm thẳng đến đại hán mặc tông bào mà đi!

Đại hán mặc tông bào vội vàng vung đại đao trong tay lên, một mảng lớn đao ảnh màu lam xuất hiện, đón lấy kiếm khí!

Đồng thời chung quanh hắn hiện lên một tầng hơi nước, hóa thành một vòng bảo hộ màu lam, bảo vệ hắn!

Ầm ầm, đao quang kiếm ảnh giao nhau, cùng nhau tiêu tán!

Trong không trung truyền đến một hồi tiếng sấm ầm ầm, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, một đoàn mây lôi ngũ sắc xuất hiện trên không, sấm sét vang dội, hơn ngàn tia chớp màu bạc thô to xé rách trời xanh, bổ về phía đại hán mặc tông bào.

Đại hán mặc tông bào sầm mặt lại, gào thét một tiếng, hư không phía sau phát ra tiếng rên rỉ, một cái hư ảnh cá mập màu lam khổng lồ xuất hiện giữa trời!

Hư ảnh cá mập vừa xuất hiện, liền há mồm phun ra một đạo màn nước, đỡ được lôi điện rơi xuống!

Hắn đã trải qua không biết bao nhiêu trận chiến, biết trốn phần nhiều là không thoát, nhất định phải toàn lực ứng phó, không thể ôm bất kỳ một chút may mắn.

Nhưng sau một khắc, một tầng hào quang ngũ sắc rơi xuống, hư ảnh cá mập dường như bị đông cứng, thế nào cũng không động được, đồng thời thân thể dần mỏng đi, một lượng lớn linh khí xói mòn!

“Đây là…… Ngũ Sắc Thần Quang! Ngươi là người của Phi Linh Tộc?”

Con ngươi của đại hán mặc tông bào co rụt lại, bọn chúng mặc dù không kiêng kị thứ gì, chỉ cần mục tiêu phù hợp, liền sẽ chặn giết.

Nhưng cũng không dám chặn giết tu sĩ chủng tộc mạnh, trong Phi Linh Tộc một vài tiểu tộc bọn chúng không sợ, mười hai chủ chi bọn chúng vạn vạn lần không dám trêu vào!

Hư không oanh một tiếng, một nắm đấm to lớn bay ra, trùng điệp đánh về phía trên hư ảnh cá mập!

“Phanh phanh” những tiếng trầm đục vang lên, hư ảnh cá mập phát ra tiếng gào thét đau khổ, thân thể khổng lồ vặn vẹo không ngừng!

Thân thể của nó với tốc độ mắt thường có thể thấy được rạn nứt ra, khe hở không ngừng mở rộng.

Lại một đòn quyền ảnh rơi xuống, một tiếng gào thét thảm thiết vang lên, hư ảnh cá mập hóa thành điểm điểm linh quang, tan tác không thấy!

Đại hán mặc tông bào điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, lộ vẻ mặt điên cuồng, đại đao trong tay hắn vung lên, chém về phía hư không, hắn căn bản không có mục tiêu, từ khi giao chiến bắt đầu, Vương Hạo liền ẩn mình trong hư không, căn bản không hiện thân.

Một đoàn ngọn lửa màu đen theo hư không xuất hiện, theo lưỡi đại đao màu lam lan tràn ra.

Đại hán mặc tông bào điên cuồng rót pháp lực vào đại đao màu lam, trên màu lam đại đao hiện lên một tầng hỏa diễm màu lam!

Sau khi hỏa diễm màu lam tiếp xúc với ngọn lửa màu đen, cái sau dường như trong nháy mắt hưng phấn lên, điên cuồng thôn phệ hỏa diễm màu lam.

“Ghê tởm, Linh Diễm Thất Giai!” Đại hán mặc tông bào không khỏi kinh hô, đại đao trong tay hắn cũng không phải phàm phẩm, chính là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, mà hỏa diễm của hắn thôn phệ quá nhiều loại Linh Diễm, đã phát triển đến thành phẩm trên Lục Giai, trợ giúp hắn tiêu diệt vô số cường địch!

Hắn căn bản không nghĩ tới, Thanh Liên ma diễm thôn phệ Linh Diễm càng nhiều, ngay cả Linh Diễm Thất Giai đều đã thôn phệ!

Linh Hỏa màu đen thiêu đốt càng lúc càng mạnh, rất nhanh đã theo đại đao lan tới thân thể của đại hán mặc tông bào!

Đại hán mặc tông bào vội vàng buông tay, tế ra hai thanh trọng phủ, mặt ngoài lưỡi búa đều có một hình cá mập!

Hắn vung hai lưỡi búa lên, chém về phía Thanh Liên ma diễm!

Hư không tạo nên gợn sóng, Vương Hạo đột nhiên từ hư không hiện ra, vung tay lên, vững vàng tiếp nhận hai lưỡi búa!

Đại hán mặc tông bào lạnh hừ một tiếng, từ hai lưỡi búa truyền ra tiếng gầm gừ của cá mập, một đoàn lôi quang màu lam, che khuất thân ảnh của Vương Hạo.

“Hừ, kẻ tự đại, đúng là tìm đường chết,” đại hán mặc tông bào đắc ý cười, nhưng ngay sau đó, nụ cười của hắn liền ngưng đọng.

Chỉ thấy trong lôi quang Vương Hạo chẳng những không bị thương nặng, ngược lại còn có chút hưởng thụ.

“Yếu thì yếu một chút, nhưng dù sao cũng là một loại Thần Lôi chưa từng thấy,” Vương Hạo có chút hài lòng gật đầu, Vạn Lôi chi thể của hắn lại tiến gần thêm một bước.

“Sao có thể?” Đại hán mặc tông bào không khỏi kinh hô.

“Thời gian có hạn, liền không chơi đùa với ngươi nữa,” Vương Hạo khẽ quát một tiếng, lôi quang ngoài thân dao động, hai thanh cự phủ trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, đại hán mặc tông bào lần nữa phun ra một ngụm lớn máu tươi!

Một đạo kiếm khí từ tay áo của Vương Hạo bay ra, xuyên thủng thân thể đại hán mặc tông bào.

Một tiếng kêu thảm thiết đau đớn tột cùng vang lên, đại hán mặc tông bào cảm thấy thân thể mình muốn nổ tung, pháp lực đã không thể khống chế.

“Cũng có chút bản lĩnh, đáng tiếc ngươi gặp ta,” Vương Hạo lộ ra chút vẻ thưởng thức, nếu là tu sĩ Hợp Thể bình thường, một kiếm này hẳn đã chết!

Hai tay Vương Hạo khẽ động, hai đạo quyền ảnh nện lên người tu sĩ mặc tông bào, tu sĩ mặc tông bào bay ngược ra ngoài, thân thể hiện lên một tầng lôi quang.

Ầm ầm, nổ vang, thân thể thanh niên mặc tông bào chia năm xẻ bảy.

Một con cá mập mini bay ra từ trong lôi quang, thi thể hóa thành một con cá mập lớn màu lam!

Vương Hạo hơi suy tư, trực tiếp đánh nát cá mập mini.

Tinh phách mặc dù có chút giá trị, nhưng hắn không muốn gây phiền phức, vẫn là xử lý sạch sẽ thì tốt hơn!

Xa xa có ba đạo độn quang bay tới, Vương Nguyên mang theo Lục Y và hai người kia bay tới, bọn họ truy đuổi một tên tu sĩ Hợp Thể kỳ khác, đã tiêu diệt được nó!

Không bao lâu, bọn họ quay trở về phi thuyền, đợi.

Chỉ một lát, Giang Lê ba người cũng quay về, bọn họ vẻ mặt nhẹ nhõm, hiển nhiên cũng đã giải quyết địch nhân, thực lực của Giang Lê không cần nghi ngờ, Vương Hạo đoán nàng không muốn lộ thực lực, nên mới chật vật như vậy, chứ những người này căn bản không phải đối thủ của nàng.