"Vương đạo hữu, tên cầm đầu kia đâu rồi?" Giang Lê mở miệng hỏi.

"Đã g·iết rồi, các ngươi thì sao?" Vương Hạo thản nhiên nói.

"Đều giải quyết xong, không có tên nào lọt lưới," Giang Lê có chút khó tin, trong mắt nàng, thực lực của Vương Hạo hẳn là cũng xấp xỉ nàng, vậy mà nhanh như vậy đã giải quyết tên tu sĩ dẫn đầu kia, thực lực tăng lên quá nhiều a! Kẻ sĩ ba ngày không gặp đã phải nhìn bằng con mắt khác, xem ra những năm này, Vương Hạo lại gặp được cơ duyên nào đó! Nàng quan s·á·t khí tức của Vương Hạo một chút, trong lòng lại càng thêm kinh ngạc, nàng vậy mà không thể nào nhìn thấu được tu vi của Vương Hạo! Điều này nói rõ thực lực của Vương Hạo có khả năng không kém nàng, điều này khiến nàng sinh ra một ý nghĩ đáng sợ. Phải biết trước kia lúc bọn họ giao thủ, Vương Hạo chỉ ở trong Hợp Thể kỳ, đến Tinh tướng Thánh Ma gặp lại thì Vương Hạo đã tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, nếu lại tiếp tục tăng lên, vậy thì chính là Hợp Thể viên mãn! Tốc độ tu luyện như thế này cũng quá nhanh, chẳng lẽ Vương Hạo là một loại Linh Thể nào đó? Căn cứ vào thời gian tu luyện và Thần Thông mà xét, chuyện này rất có khả năng! Những tu sĩ có tư chất bình thường, cho dù c·ô·ng p·h·áp tốt hơn một chút, tốc độ tu luyện cũng sẽ không nhanh như vậy, trừ phi là phục dụng loại thiên tài địa bảo nào đó giúp cải thiện tư chất, nhưng loại linh vật này, toàn bộ Linh giới cũng không tìm được bao nhiêu, đa số đều nằm trong tay năm đại Tiên Tộc, rất ít khi mang ra ngoài, cũng chỉ có một vài Động t·h·i·ê·n Bí Cảnh có thể tìm được!

"Giang Tiên t·ử, chúng ta đều là người quen, không cần phải khách sáo như vậy, ngươi nói cái loại Linh Vật kia có thật không? Các ngươi có được tin tức này từ đâu vậy?" Vương Hạo truyền âm hỏi vào chuyện chính! Đạo nguyên quả chính là một trong thập đại tiên quả, có thể tăng lên diện rộng ngộ tính của tu sĩ, giúp ích cho các tu sĩ cao giai khám p·h·á bình cảnh, khi nghe được tin tức về loại Linh Quả này, Vương Hạo cũng không thể bình tĩnh.

"Tin tức tự nhiên là có được từ Âu Dương Gia, sẽ không sai đâu, Vương đạo hữu không bằng cùng ta đi, bất kể tìm được bao nhiêu Linh Vật, chúng ta mỗi người cầm một nửa!" Giang Lê thành khẩn nói, thực lực của Vương Hạo tiến bộ quá lớn, không cho phép nàng dám cậy mạnh, huống chi Ngao Vân Quang còn ở đây.

"Sư phụ, ngài thấy sao?" Vương Hạo cung kính hỏi Ngao Vân Quang.

Ngao Vân Quang không để ý phất tay áo, "Tự các ngươi quyết định là được rồi, lão phu chỉ làm người canh chừng, sẽ không ra tay."

Lúc này Vương Hạo gật đầu với Giang Lê, "Vậy được rồi, chúng ta cùng đi vậy, hy vọng có thể tìm được đạo nguyên quả."

Thấy Vương Hạo đồng ý, ba người Giang Lê đều thở phào nhẹ nhõm, trên thực tế, Vương Hạo g·iết người đoạt bảo, bọn họ không có cách nào đối phó, cho dù thân ph·ậ·n của bọn họ là một sự uy h·iếp, nhưng loại chuyện này ai mà nói trước được? Không phải bọn họ trước đó cũng vừa bị chặn g·iết đó sao?

Vương Hạo thả phi thuyền ra, mời ba người lên, hóa thành một vệt cầu vồng, biến m·ấ·t trong t·h·i·ên không.

Sau mấy tháng, một vùng Hải Vực màu đen rộng lớn xuất hiện, nước biển một màu đen kịt, trên không mây đen dày đặc, không nhìn thấy điểm cuối, tầm nhìn mờ mịt như đêm tối. Gió mạnh nổi lên từng trận, nhấc lên từng đợt sóng lớn, khí thế kinh người. Ầm ầm, một tiếng sấm chói tai vang lên, có thể nhìn thấy những tia sét lớn từ xa xé toạc bầu trời, mang ánh sáng đến với môi trường hắc ám! Một chiếc phi thuyền từ đằng xa bay tới, phía trên phi thuyền có bảy người đang đứng, chính là nhóm của Vương Hạo.

Vương Hạo vận p·h·áp nhãn dò xét vùng Hải Vực này, mày chau lại! Đạo nguyên quả ở trên một hòn đ·ả·o, khoảng cách rất xa, nếu không tiện đường, Vương Hạo rất có thể sẽ bỏ cuộc! Lần đầu tiên hắn vượt qua vùng Hải Vực lớn như thế, ngay cả lộ tuyến cũng không rõ ràng, cũng may Ngao Vân Quang có thể cung cấp một vài hải đồ có giá trị tham khảo, trong tay Giang Lê cũng có một phần hải đồ t·à·n p·h·á, có thể cho ra một vài gợi ý!

"Giang Tiên t·ử, nơi này là đâu?" Vương Hạo tò mò hỏi.

"Nơi này hẳn là Vạn Lôi Hải Vực nổi danh, nghe đồn là một tiên gia bảo vật sau khi vỡ vụn mà hình thành, lôi tu tu luyện ở chỗ này có thể tăng tốc tu luyện, Luyện Khí sư thu thập t·h·i·ê·n Lôi ở đây cũng rất thuận tiện, những Lôi Đình này tạo thành cấm chế tự nhiên, rất khó vượt qua!" Giang Lê mở miệng giới thiệu.

"Tu sĩ Âu Dương Gia từng đến nơi này rồi sao?" Vương Hạo tò mò hỏi.

"Ta không rõ lắm, chỉ là đã từng thấy điển tịch tương quan giới thiệu thôi," Giang Lê lắc đầu, tiếp tục nói, "Đi ngang qua thì quá nguy hiểm, vẫn nên đi đường vòng thôi, tốn thêm chút thời gian cũng không sao!"

Vương Hạo nhẹ gật đầu, đương nhiên hắn không sợ lôi điện, nhưng vùng Hải Vực này không biết lớn đến mức nào, trong đó cũng có thể ẩn chứa những nguy hiểm khác, tốt nhất vẫn là đi đường vòng cho an toàn. Chuyện bí ẩn ở nơi này cứ đợi đến khi tiến vào Đại Thừa kỳ rồi hãy tìm hiểu không muộn, dù lời đồn chưa chắc là thật, nhưng bốn chữ "tiên gia bảo vật" vẫn khiến hắn chú ý, hắn có chút mong đợi với chuyện này.

Lúc này Vương Hạo thi pháp quyết, linh chu phóng đại hào quang, hướng phía xa mà lao đi, bay ra mấy trăm vạn dặm thì bầu trời lại trở nên trong sáng, mặt biển cũng trở lại yên bình. Gió biển thổi nhè nhẹ, vạn dặm không mây, nước biển có màu đỏ nhạt, có thể thấy trong nước có rất nhiều cá lớn màu đỏ, thân thể của chúng rất dài, số lượng vô cùng đông đảo.

Bỗng nhiên, một sự hỗn l·oạn từ đáy biển truyền đến, đàn cá loạn cả lên, chạy tán loạn. Mọi người giật mình, vội vàng tỏa Thần Thức ra dò xét.

"Có vẻ như là Hải Thú Bát Giai," sắc mặt Giang Lê đại biến.

"Hải Thú Bát Giai, ngươi có chắc không?" Một nam tu thanh niên bên cạnh nàng hỏi.

"Chắc là Hải Thú Bát Giai, hình thể của nó quá lớn, như một ngọn núi di động dưới đáy biển vậy!" Giang Lê lắc đầu, giọng điệu vội vàng, nàng nhìn về phía Vương Hạo, hỏi dò: "Vương đạo hữu có phát hiện gì không?"

"Không sai, là Hải Thú Bát Giai, nó đã phát hiện ra chúng ta, đang hướng bên này lao tới, vừa rồi là nó đi săn một đầu Hải Thú Thất Giai, lúc này mới làm đàn cá h·ỗ·n l·oạn!" Vương Hạo trầm giọng nói.

"Thật sự là Hải Thú Bát Giai sao?" Sắc mặt nam tu thanh niên trắng bệch, Hải Thú Bát Giai rất khó đối phó, mặc dù bên cạnh bọn họ có một vị cường giả Đại Thừa tu sĩ hư hư thực thực, nhưng Ngao Vân Quang thì lại có vẻ như lão thần đang tại vị, chưa chắc sẽ ra tay!

"Mau chạy đi, chiến đấu với Hải Thú Bát Giai trong biển, khác nào muốn c·h·ết," một người khác bên cạnh Giang Lê có chút sợ hãi nói!

Vương Hạo cũng không muốn thử sức với Hải Thú Bát Giai, ngay lập tức dồn hết p·h·áp lực vào linh chu, linh chu phát ra ánh sáng chói mắt, xoay một cái, lao về hướng ban đầu!

Rất nhanh, bọn họ đã tiến gần Vạn Lôi Hải Vực, nước biển cuộn trào mãnh liệt, một đợt sóng lớn cao vạn trượng dâng lên, như một ngọn núi, đập về phía bọn họ! Hư không phát ra những tiếng r·ê·n rỉ, xuất hiện một vết nứt dài ngoằng, như thể muốn sụp đổ đến nơi! Giang Lê đưa tay tế ra một cây quạt nhỏ màu vàng, vung lên, một vệt kim quang bay ra, chụp vào sóng lớn! Vừa chạm vào nhau, kim quang liền giống như trứng gà chọi đá, lập tức tan nát! Giang Lê mặt lộ vẻ kinh ngạc, tay áo khẽ rung, lại có sáu cây quạt nhỏ màu vàng bay ra, thi pháp quyết biến đổi, bảy cây cờ phướn đón gió phấp phới, tuôn ra vô số hỏa diễm kim sắc, hóa thành một con hỏa điểu, lao vào! Một tiếng trầm vang lên, hỏa điểu va chạm với sóng lớn, gắng gượng được một lát rồi cũng bị nuốt chửng, trước thực lực tuyệt đối của đối phương, cho dù bảo vật tốt đến đâu, cũng không thể phát huy tác dụng gì lớn!

Vương Hạo và Ngao Vân Quang thả người bay ra ngoài, dặn dò mọi người: "Các ngươi đi trước đi, ta và sư phụ ở lại cản chân!" Giang Lê bọn người ở lại tại chỗ, bọn họ tay chân bị gò bó, thà để bọn họ rời đi trước! Vương Nguyên ngầm hiểu, thao túng phi thuyền bay về phía Vạn Lôi Hải Vực, nhanh chóng biến m·ấ·t không còn dấu tích.

Ba người Giang Lê đầu tiên là sững sờ, có chút kinh ngạc, bọn họ hoàn toàn không ngờ tới Vương Hạo sẽ chủ động ở lại cản hậu, theo lẽ thường, không phải nên là ai mạnh thì người nấy chạy trốn sao? Chạy chậm nhất mới là người cản hậu chứ!