Ba người Giang Lê liên tục nhìn về phía sau, lúc này Vương Nguyên nhắc nhở: “Mấy vị, Sư Tổ lão nhân gia người không thích bị người nhìn trộm, chúng ta cứ an tâm đào mỏ, những chuyện khác không cần để ý!” Giang Lê lập tức tỉnh ngộ, không dám nhìn nữa, tính tình của tu sĩ Đại Thừa cổ quái, thật sự chọc giận thì phiền phức của bọn họ càng lớn.

Ở một bên khác, sau khi mấy người rời đi, khí tức của Vương Hạo tăng vọt, hiển lộ tu vi Hợp Thể đại viên mãn! Lòng bàn tay hắn hiện lên ánh sáng xanh chói mắt, hướng phía hư không vỗ mạnh, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, một cái chưởng lớn vô số phù văn huyền ảo bao phủ lóe lên xuất hiện, đón lấy con sóng lớn màu đen! Tiếng vang ầm ầm, sóng lớn tan ra trong nháy mắt, nhưng chưởng lôi cũng chẳng tốt đẹp hơn là bao, chớp nháy vài lần rồi biến mất không thấy.

“Đầu Hải Thú Bát Giai này, e là có gì đó không ổn,” Vương Hạo cau mày, với thực lực bây giờ của hắn, hẳn là có thể chống cự với Hải Thú thành phẩm Bát Giai, dù không sử dụng Pháp Tướng cũng có thể chống đỡ được Hải Thú Bát Giai Hạ Phẩm. Hải Thú cũng giống như Hung Thú, đều không có đầu óc gì. Nếu đổi thành tu sĩ, Vương Hạo nhiều nhất cùng Đại Thừa sơ kỳ bất phân thắng bại, hơn phân nửa vẫn là phải trốn!

“Chắc là có chút trí tuệ, dù sao sống lâu như vậy, đạt được chút cơ duyên cũng không chừng, tình huống này rất phổ biến,” Ngao Vân Quang vẻ mặt ngưng trọng nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, xoay tay phải lại, một chiếc vòng ngọc ngũ sắc xuất hiện trong tay, bên trên vòng ngọc có thể thấy một Thái Cực Đồ án, linh khí bức người, rõ ràng là một Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo! Càn Khôn bôn lôi vòng tay, Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo thuộc tính lôi. Vương Hạo khẽ động pháp quyết, ném Càn Khôn bôn lôi vòng tay ra ngoài.

Ầm ầm, một mảng lớn lôi điện từ trong Càn Khôn bôn lôi vòng tay tuôn ra, xung quanh trong nháy mắt hóa thành biển lôi, nhanh chóng khuếch tán, chưa đầy ba nhịp thở đã lan rộng vạn dặm! Lại một đợt sóng lớn màu đen cuộn tới, biển lôi bị xông ra một lối đi. Vương Hạo vung bôn lôi vòng tay, từng đạo Lôi Đình nghênh đón tiếp lấy, sau tiếng vang ầm ầm, con sóng lớn màu đen tan biến không còn tăm tích.

“Bảo vật cũng không ít, xem ra lần này bản tọa vớ được cá lớn rồi,” một giọng nữ lạnh lùng vang lên, mặt biển cuồn cuộn một hồi, một con cự giải màu xanh xuất hiện trên mặt biển, tứ chi của cự giải được thủy khí bao quanh, thân thể to lớn như núi.

“Quả nhiên có chút linh trí, nhưng không thể biến hóa, nàng mạnh đến đâu,” Ngao Vân Quang hừ lạnh một tiếng, Đại Yêu trong biển không ít, chỉ là bình thường đều trốn ở biển sâu, rất ít khi ra ngoài làm hại. Sắc mặt Vương Hạo lại không được tốt cho lắm, khí tức của cự giải này cao đến thành phẩm Bát Giai, không phải là thứ bọn họ có thể đối phó, xem ra chỉ có thể bỏ chạy!

“Nhìn Thần Thông của hai người các ngươi cũng không tệ, bản tọa cho các ngươi một cơ hội, nhận ta làm chủ, làm việc cho ta, ta tha cho các ngươi không c·h·ết!” Cự giải nói tiếng người, ngữ khí lạnh băng!

“Ha ha, muốn Vương mỗ nghe lệnh không phải không thể, nhưng Vương mỗ cũng không phải là cái kẻ vô dụng, để ta xem trước bản lĩnh của ngươi đã!” Vương Hạo trầm giọng nói, trong biển là địa bàn của đối phương, trực tiếp bỏ chạy không phải là sự lựa chọn tốt nhất, ít nhất phải đánh bị thương đối phương, mới có cơ hội!

“Hừ, dám cùng bản tọa mặc cả, các ngươi cũng xứng sao, c·h·ết đi!” Cự giải màu xanh ngữ khí lạnh lẽo, hai mắt bắn ra một đạo linh quang màu xanh đen, lao thẳng về phía Vương Hạo và Ngao Vân Quang.

“Ngươi không giúp được gì đâu, trốn trước đi,” Vương Hạo nhắc nhở một tiếng, không đợi Ngao Vân Quang đáp lời, liền thu hắn vào trong không gian. Cự giải màu xanh không chỉ tu vi cao mà Thần Thông cũng mạnh, Ngao Vân Quang căn bản không xen tay vào được.

Hai đạo linh quang màu xanh một trái một phải, ép Vương Hạo vào giữa, cảm nhận được linh áp đáng sợ, sắc mặt Vương Hạo càng thêm ngưng trọng, Thanh Giải này còn mạnh hơn cả Thiên Phong Chân Quân, cỗ lực lượng khổng lồ này ngay cả hắn cũng khó mà chống đỡ nổi, rõ ràng Thanh Giải ngộ pháp tắc về sức mạnh không yếu hơn hắn! Có linh trí, còn lĩnh ngộ pháp tắc, Thanh Giải này có thể coi như một vị tu sĩ chân chính! Vương Hạo không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể cố hết sức đánh cược lần cuối!

Thúc giục thần niệm, lôi giáp xuất hiện bên ngoài thân hắn, giữa mày lóe lên một vệt huyết sắc, huyết quang trong nháy mắt bao phủ khắp nơi. Lập tức, động tác của Thanh Giải chậm đi gấp trăm lần, nhưng chỉ trong tích tắc, trước người Thanh Giải xuất hiện một mặt thuẫn ảnh màu xanh, để nó khôi phục bình thường! Dù biết đây là kết quả mà Vương Hạo đã sớm đoán được, nhưng hắn vẫn muốn làm vậy, nếu Thanh Giải ra một kích toàn lực thì hắn không chắc có thể đỡ được! Việc câu giờ một thoáng cho phép hắn thi triển Thần Thông là cần thiết. Thân thể Vương Hạo bành trướng lên, hai tay đưa về phía trước, lần lượt ngưng tụ ra một cái cự thủ ngũ sắc và một quỷ thủ tử khí.

Trong mấy chục năm bế quan, hắn không chỉ luyện hóa Ngũ Sắc Khổng Tước Bản Nguyên, mà còn luyện hóa rất nhiều Linh Tài đặc thù sản sinh trong Cửu Lê Thâm Uyên. Những tài liệu này chứa hắc ám chi khí, bên trong hắc ám chi khí lại có một phần tử khí. Tử khí có thể giúp hắn ngộ Âm Dương đại đạo, tiến tới lĩnh ngộ thời gian đại đạo, hắn đương nhiên không thể bỏ qua. Trong chớp mắt tiếp theo, tử khí quỷ thủ va chạm với linh quang màu xanh đen mà Thanh Giải bắn ra! Trong khoảnh khắc tiếp xúc, đất trời chấn động, hai bàn tay lớn thiếu chút nữa tán loạn! Dù vậy, linh quang màu xanh đen cũng bị mờ đi, khí tức giảm đi rất nhiều!

Mặt khác, bàn tay lớn ngũ sắc mạnh mẽ chụp về phía Thanh Giải, Thanh Giải hừ lạnh một tiếng, há miệng phun ra một trường kích hoàng kim, trong nháy mắt chẻ đôi bàn tay lớn ngũ sắc. Nhưng trường kích hoàng kim cũng không thể tiến thêm được nữa, linh lực trong đó càng nhanh chóng bị cự thủ ngũ sắc thôn phệ! Nếu tiếp tục giằng co, phần thắng chắc chắn là của cự thủ ngũ sắc, thần quang ngũ sắc bá đạo như thế, chỉ cần ngươi thuộc Ngũ Hành, nhất định sẽ bị khắc chế. Nhưng chuyện này cần thời gian, Thanh Giải quá mạnh, trường kích hoàng kim cũng không phải phàm vật, mà là một Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo!

Nhưng chỉ giằng co trong chốc lát, nhục thân mà Vương Hạo luôn tự hào, lại có dấu hiệu hư hỏng! Lực lượng từ bàn tay lớn ngũ sắc và quỷ thủ tử khí truyền đến, khiến hắn kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm lớn máu tươi có lôi quang lóe lên! Giờ phút này, Vương Hạo chỉ cảm thấy nhục thân vô cùng suy yếu, thân hình lắc lư một cái, đầu gối làm rung động hư không tạo thành gợn sóng, nửa quỳ xuống!

“Là thần quang ngũ sắc, mau buông bảo kích của ta ra!” “Tiểu tử đáng ghê tởm, ta muốn ngươi sống không bằng c·h·ết!” Vương Hạo phản kháng khiến bảo vật của Thanh Giải bị trọng thương, khiến nàng đau lòng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng sỉ nhục! Thế nên, lúc này liền tức giận không kìm được mà hét lên!

Hai cánh tay to của Thanh Giải đột nhiên dùng lực, rút hoàng kim trường kích ra từ cự thủ ngũ sắc, sau đó thuận thế vung lên, nước biển nổ tung, tạo thành hàng trăm cột nước đen ngòm, hàng trăm xiềng xích màu đen lao thẳng về phía Vương Hạo! Vương Hạo nhận thấy mọi phòng hộ của mình đều đã vô hiệu, những chiếc xiềng xích đâm thẳng vào cơ thể hắn, đồng thời khi chạm vào nhục thân, tạo ra một vòng gợn sóng màu đen nhỏ, lập tức liên kết chặt chẽ với cơ thể Vương Hạo! Xiềng xích một mặt kết nối với các cột nước đen, khiến cho thân thể Vương Hạo bị kéo lên, trói buộc trên không trung! Vương Hạo lập tức chỉ cảm thấy pháp lực trong cơ thể khó mà vận chuyển, nhục thân chẳng những không có chút sức lực nào, còn đau nhức dữ dội.

“Đáng ghê tởm, chỉ là một con Thanh Giải, mà Thần Hồn lại cường đại đến thế.” Vương Hạo lắc đầu, cố gắng giữ cho ý thức tỉnh táo, hắn vốn cho rằng nếu mình không đánh lại thì có thể trốn được, nhưng hiện thực đã giáng cho hắn một đòn đau điếng, khoảng thời gian này hắn quá thuận lợi, đến mức có chút chủ quan. Thế giới này có vô số cường giả, một ngày hắn chưa vào được Đại Thừa kỳ thì không có vốn để chống lại!