“Nói, vừa rồi luồng huyết quang kia là cái gì? Giao bảo vật ra đây, ta có thể tha cho ngươi một m·ạ·n·g,” Thanh Giải từ trên cao nhìn xuống hỏi. Vừa rồi huyết quang lóe lên rồi biến m·ấ·t, khiến nàng nh·ậ·n ra một sức mạnh lớn lao, rất có thể là một Huyền Thiên Linh Bảo.

Thấy Vương Hạo không trả lời, nàng liền há miệng phun ra một bình ngọc màu xanh, “hừ, không nói ta cũng có cách để lấy được, chỉ sợ ngươi không chịu nổi loại đớn đ·a·u này.”

Thanh Giải cười dữ tợn một tiếng, một càng cua liền ném bình ngọc ra ngoài, vừa lạnh lùng nói: “Chỉ là đám man di Nhân Tộc, cũng dám đến địa bàn của ta muốn c·h·ế·t, đợi ta hành hạ ngươi đến c·h·ế·t, liền đi diệt tộc Nhân Tộc!”

Giờ phút này h·ậ·n ý của nàng dâng trào, dù chỉ có một mình, nhưng nàng tự tin chỉ cần g·i·ế·t được cao thủ Nhân Tộc, chuyện còn lại, tự nhiên sẽ có người giúp nàng làm!

Cho nên, chuyện diệt tộc, tuyệt đối không phải nói suông!

Trong lúc nàng nói chuyện, bình ngọc đã nghiêng xuống, miệng bình mở ra, tuôn ra một luồng lớn âm khí tinh thuần!

Luồng âm khí này trước mặt Vương Hạo xoáy một vòng, liền ngưng tụ thành một vòng xoáy, theo Thanh Giải lẩm bẩm, bên trong vòng xoáy âm khí hiện lên mấy hình thù kỳ dị của hắc điểu, không nói hai lời, liền lao vào đầu Vương Hạo mổ!

Mỗi lần bị mổ, Vương Hạo đều cảm thấy nguyên thần mình nhói lên một cái, nhìn vào bên trong, phát hiện Nguyên Anh của mình đã xuất hiện nhiều chỗ lõm, lũ quái điểu này vậy mà có thể cách không nuốt chửng nguyên thần người khác.

Nhưng nhờ luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên, Vương Hạo lập tức dù khó chịu, nhưng cũng không đến mức đau đớn tột độ!

Trong tình thế nguy hiểm, Vương Hạo lại bình tĩnh trở lại.

Con Thanh Giải này chắc chắn không phải Hải Thú, mà có thể đến từ chủng tộc bá chủ cấp ở Linh giới.

Thần Thông cách không lấy nguyên thần người khác, chỉ có Giác Xi tộc làm được.

Giác Xi tộc là một trong những chủng tộc hàng đầu ở Linh giới, gần như chỉ đứng sau ngũ đại Tiên Tộc, Phi Linh Tộc trong mắt Nhân Tộc đã là một quái vật khổng lồ, Phi Linh Tộc thậm chí không xứng xách giày cho Giác Xi tộc, sự chênh lệch lớn đến mức khiến người ta tuyệt vọng!

Ngay cả ngũ đại Tiên Tộc cũng phải nể mặt Giác Xi tộc, quan hệ giữa bọn họ là hợp tác chứ không phải cấp trên cấp dưới.

Đối phương tàn nhẫn khiến Vương Hạo tức giận, ngẩng đầu căm tức nhìn đối phương, “Ta chẳng qua đi ngang qua đây, Nhân Tộc càng không trêu ngươi, ngươi liền muốn diệt vô số sinh linh, không cảm thấy quá đáng sao?”

“A, nguyên thần ngươi vậy mà mạnh vậy, xem ra trong người tiểu t·ử Nhân Tộc ngươi có không ít bí mật, có vẻ lần này ta gặp may mắn, đúng là một thu hoạch bất ngờ, ha ha ha!”

Thanh Giải cười cuồng một tiếng, sau đó mới trả lời câu hỏi của Vương Hạo, “Tiểu t·ử, câu hỏi của ngươi buồn cười quá, lũ Nhân Tộc như vậy trong mắt ta bất quá là một lũ kiến hôi, tùy thời có thể xóa sổ, ta ra tay với bọn họ, là vinh hạnh của bọn chúng!”

Có vẻ không đạt được hiệu quả như mong đợi, giọng Thanh Giải dần trở nên lạnh lẽo.

“Ngươi nói cũng đúng, đợi đến khi ta có đủ tu vi, chắc chắn cũng sẽ diệt lũ Hải Thú ngu xuẩn này một lượt.”

Vương Hạo thờ ơ đáp lại một tiếng, rồi nhắm mắt lại cam chịu, không còn nói thêm lời nào!

“Vương đạo hữu, ngươi không định bỏ cuộc đó chứ?” Ngao Vân Quang vội vàng truyền âm nói.

“Ngươi tỉnh lại một chút đi, cùng lắm thì ta tự bạo n·h·ụ·c thân để mở đường cho ngươi, nhưng ngươi phải cam đoan sau này trả cho ta một bộ n·h·ụ·c thân tốt hơn!”

Ngao Vân Quang đã có chút luống cuống, ngay cả bản thân hắn cũng muốn dốc hết sức, hắn từng c·h·ế·t một lần, nguyên thần trạng thái đặc biệt, chỉ cần Vương Hạo đem vật hắn ký thác nguyên thần mang ra ngoài, hắn chỉ cần hồi phục một thời gian, là có thể dần dần thức tỉnh.

Một cái giá lớn là tu vi sẽ lại giảm xuống, có lẽ chỉ còn tu vi Luyện Hư kỳ!

Mà vật ký thác đó không phải bảo vật nào khác, chính là La Hầu Phiên.

“Đa tạ đạo hữu đã vì ta mà sẵn lòng làm đến mức này, bất quá hiện tại vẫn chưa đến lúc cùng đường mạt lộ, không cần thiết như vậy, nhưng tiếp theo, thực sự cần đạo hữu ra sức giúp đỡ.”

Sau khi truyền âm dặn dò, vẻ mặt Vương Hạo lộ ra chút điên cuồng.

Nguyên Anh trong cơ thể hắn buông tay khỏi Huyền Thiên Kim Hồ, ngay sau đó thúc giục thần niệm, kim quang và hắc quang trong cơ thể đều tràn vào Thái Cực Đồ án ở bụng hồ lô!

“Ừ? Còn muốn phản kháng à,” Thanh Giải không hề buông lỏng cảnh giác với Vương Hạo.

Trước khi Huyền Thiên Kim Hồ hoàn toàn giải phóng uy năng, nó trông chỉ như một bảo vật bình thường, khí tức thậm chí không bằng Linh Bảo bình thường!

Thanh Giải quan s·á·t một hồi, liền khinh thường nói: “Man di vẫn là man di, đã đến mức này rồi, còn ôm ảo tưởng không thực tế, xem ra ta nhất định phải dùng chút bản lĩnh thật sự rồi!”

Nhưng lời còn chưa dứt, nàng liền nghe một tiếng rung động lớn, Huyền Thiên Kim Hồ bừng lên kim, hắc lưỡng sắc quang mang sáng chói.

Chỉ thoáng nhìn qua, nàng đã run lên trong lòng, linh giác sinh ra cảm giác cực kỳ mãnh liệt, lập tức sắc mặt thay đổi lớn!

“Huyền Thiên Kim Hồ? Đáng c·h·ế·t, sao bảo vật này lại ở trong tay ngươi?”

Danh tiếng Huyền Thiên Kim Hồ sớm đã được truyền trong các tu sĩ đại tộc, bọn họ nhao nhao phái người đi tìm kiếm tung tích bảo vật này.

Thanh Giải là một thành viên trong số đó.

Nhưng hôm nay gặp được, nàng chẳng những không thấy vui, mà ngược lại còn cảm thấy nguy cơ lớn lao!

Chỉ ngẩn người một lát, Thanh Giải đã nhận ra được đôi chút nội tình của Huyền Thiên Kim Hồ.

Nhưng mặc kệ nàng kiến thức uyên bác đến đâu, khi đối mặt với một bảo vật chưa quen thuộc, không thể biết nó nắm giữ thần thông nghịch thiên nào!

Một càng cua trên người Thanh Giải lóe lên linh quang, xuất hiện một cây chùy đồng màu xanh, lập tức, mặt đầy giận dữ nàng vung mạnh tay phải, lệnh cây chùy đồng màu xanh nện vào Huyền Thiên Kim Hồ!

Nhưng một khắc sau, một tiếng kêu đau từ miệng Thanh Giải vang lên, chỉ thấy cánh tay phải của nàng vặn vẹo một góc độ cực kỳ bất thường, trông như bị một lực mạnh b·ẻ g·ã·y.

Mà cây chùy đồng trong tay nàng lại biến mất một cách kỳ lạ.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, đến mức Thanh Giải không hiểu vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Theo cảm nhận của nàng, chỉ là một thoáng mờ mịt, cánh tay thậm chí chưa kịp cảm nhận bất kỳ lực lượng nào, đã bị vặn gãy!

Dù sao nàng cũng là người có thể so sánh với tu sĩ Đại Thừa, nàng nhắm mắt hồi tưởng, rất nhanh đã thấy rõ!

Thì ra, ngay khi cây chùy đồng chạm vào linh quang bên ngoài Huyền Thiên Kim Hồ, ánh sáng xung quanh biến đổi, sáng tối giao thoa.

Ngay trong khoảng khắc sáng tối giao thoa này, cây chùy đồng đã biến mất, cánh tay nàng bị xé rách một chút, lúc này mới bị b·ẻ g·ã·y, nếu không nàng rút lui nhanh, có lẽ cánh tay cũng sẽ biến mất cùng với cây chùy đồng.

“Đây là thần thông gì? Ta chưa bao giờ thấy hay nghe nói đến!” Thanh Giải lập tức kinh hãi nghĩ.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt nàng trở nên hung ác, giơ cao trường kích màu vàng, toàn lực đâm về phía trước một cái, tung ra một cột sáng màu vàng to lớn!

Lần này, Thanh Giải không hề nương tay, bùng phát toàn bộ sức mạnh của tu sĩ Đại Thừa kỳ!

Chỉ nghe một tiếng nổ kinh thiên động địa, kim quang lóe lên, khiến cả t·h·i·ê·n địa xung quanh cũng bừng sáng.

Cột sáng vàng đánh thẳng vào Huyền Thiên Kim Hồ gần như ngay lập tức!

Đáng tiếc, một màn kỳ lạ lại xuất hiện, cột sáng này vừa chạm vào Huyền Thiên Kim Hồ, liền bị ánh sáng sáng tối giao thoa vặn vẹo, rơi vào trong Huyền Thiên Kim Hồ, không gây ra nửa điểm chấn động.

Càng quái dị hơn là, sau khi hấp thụ cột sáng màu vàng, uy năng của Huyền Thiên Kim Hồ dường như tăng lên một chút!

“Sao có thể? Đến Thần Thông cũng có thể thôn phệ?”

Thanh Giải lại giật mình lần nữa, liên tiếp phát động công kích, từng đạo linh quang sáng chói gào thét mà ra, trong đó một đạo đao mang màu xanh dài đến vạn trượng.

Nàng không chỉ tấn công Huyền Thiên Kim Hồ, còn tấn công trực tiếp vào Vương Hạo.

Nếu không giải quyết được bảo vật, thì giải quyết người đang nắm giữ bảo vật cũng là một cách giải quyết.

Nhưng ngay khi đao mang vạn trượng chém xuống đỉnh đầu Vương Hạo, nó cũng bị ánh sáng sáng tối giao thoa vặn vẹo rồi hút vào bên trong Huyền Thiên Kim Hồ.

“Bản mệnh chi bảo! Đáng c·h·ế·t!”

Thanh Giải không ngờ tới hồ lô bảo bối đáng sợ này lại là bản mệnh chi bảo do đối phương dùng tinh huyết luyện hóa, lúc này người và bảo là một thể, công kích đối phương, bảo vật sẽ tự động hộ thân, thật sự khó đối phó.