“Không…… Không thể ra tay nữa, chuyện có chút không đúng,” Thanh Giải ngẩng đầu nhìn lên trời, nàng vốn còn xem như tỉnh táo, giờ phút này cũng có chút bối rối! Chỉ thấy lúc này bầu trời đã bị hai màu sáng tối thay thế, những đám mây lôi cuồn cuộn ban đầu đã không thấy bóng dáng. Ngay lập tức, nàng thả Thần Thức ra ngoài mười vạn dặm, xung quanh đều là cảnh tượng như vậy, chợt, trong đầu nàng hiện lên một suy nghĩ hoang đường, lẽ nào bảo vật này đi kèm cả Linh Vực? “Tên tiểu tử Nhân Tộc đáng ghét, ngươi làm cái gì vậy?” Thanh Giải có chút thất thố mà hỏi! “Ha ha, ta làm gì sao?” Vương Hạo cười khẽ, dừng lại một chút, lập tức mở hai mắt, lộ ra nụ cười điên cuồng, “ta chỉ muốn chứng minh một điều, Vương mỗ ta, một tu sĩ Nhân Tộc nhỏ bé, có tư cách lên bàn đàm phán!” Vừa dứt lời, hai màu sáng tối trên bầu trời càng tăng lên, toàn bộ thiên địa phảng phất như ngưng lại, Huyền Thiên Kim Hồ bắt đầu xoay tròn, linh khí xung quanh cùng thiên địa nguyên khí bị hút vào bên trong nó. Chỉ trong chớp mắt, Huyền Thiên Kim Hồ đã phồng lớn thêm vài phần, tạo ra lực hút càng thêm đáng sợ! Trong thoáng chốc, trong vòng trăm vạn dặm, giữa thiên địa hiện ra vô số quả cầu ánh sáng ngũ sắc, chúng cấp tốc bay vụt tới, liên tục không ngừng chui vào trong Huyền Thiên Kim Hồ, khiến cho thể tích không ngừng phình to, bề mặt dần bị bao phủ bởi một tầng hào quang chói lọi. Huyền Thiên Kim Hồ chính là sự kết hợp của ba loại Huyền Thiên Linh Căn, Thần Thông của nó tự nhiên không đơn giản chỉ có một loại. “Đây là thứ quỷ gì vậy?” Thanh Giải nghẹn ngào hô lớn, không cần nghĩ cũng biết, có thể thu nạp nhiều thiên địa nguyên khí như vậy, sức mạnh bộc phát ra chắc chắn sẽ cực kỳ khủng bố. Thanh Giải có cảm giác nguy hiểm vô cùng mãnh liệt, độn quang trên thân lóe lên, định bỏ chạy khỏi nơi đây! Nhưng mà, nàng vừa mới thoát ra được vạn trượng, đã dần dừng lại, độn quang trên người nàng bị bóp méo, mạnh mẽ bị cắt thành nhiều khúc, sau đó cũng như những Thần Thông trước đó, bị hút vào trong Huyền Thiên Kim Hồ! Thôn phệ càng ngày càng nhiều đồ vật, hồ lô vàng đã phình to ra bằng một ngọn Tiểu Sơn, lực hút tỏa ra cũng càng ngày càng kinh khủng! Rất nhanh, cả Lôi Đình của Vạn Lôi Hải Vực cũng bị cuốn theo, Huyền Thiên Kim Hồ giống như một cái lỗ đen, muốn nuốt chửng tất cả mọi thứ xung quanh! Ngay cả Giang Lê và những người khác đã trốn thoát ra ngoài mấy chục vạn dặm, cũng bị ảnh hưởng. Động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn sớm đã nghe thấy, dù hiếu kỳ nhưng cũng không dám tham gia, chỉ có thể đứng từ xa quan sát. Nhưng đột nhiên ở giữa, ánh sáng hai màu giao thoa quét qua, bọn hắn chỉ cảm thấy trời đất rung chuyển, phi thuyền liền không tự chủ được lùi về sau! Những phù văn cấm chế trên phi thuyền gào thét, liên tiếp vỡ vụn, không thể nào ngăn cản cỗ lực mạnh mẽ này, mà Giang Lê và những người khác nhất thời không để ý, suýt chút nữa thì ngã nhào, bóng xanh thì không ổn định, thoát ly khỏi phi thuyền, bị hút lên không trung! “Tình huống thế nào vậy, Nguyên đại nhân, mau kéo ta lại!” Sau một hồi luống cuống chân tay, dưới sự nỗ lực của Vương Nguyên và những người khác, bóng xanh nhanh chóng bị kéo trở lại! Ngay lập tức, bọn hắn toàn lực thi pháp, phi thuyền cuối cùng cũng ổn định, đứng yên trên không trung, không di chuyển nữa! “Mọi người có biết chuyện gì đang xảy ra không? Đây là Thần Thông của ngao tiền bối sao?” Giang Lê cau mày hỏi, có thể ảnh hưởng đến bọn họ, lại còn có uy lực lớn như vậy, chắc chắn không phải công kích mà tu sĩ Hợp Thể có thể điều khiển. “Ta không rõ, ta chỉ biết hiện tại không phải lúc nói chuyện này, những lần tiếp theo ánh sáng giao thoa, uy lực sẽ càng lớn hơn, chúng ta nhất định phải lập tức liên thủ lái phi thuyền ra khỏi đây, nếu không sẽ không có kết cục tốt đẹp!” Tuy hắn không biết rõ bên phía Vương Hạo đã xảy ra chuyện gì, nhưng chắc chắn là đã vận dụng Huyền Thiên Kim Hồ, món bảo vật này đã từng được chứng kiến, nó là phạm vi công kích trên diện rộng. “Đã vậy, mọi người mau tranh thủ thời gian hành động đi,” Giang Lê nghĩ một hồi, cũng biết lúc này không phải cơ hội tốt để nhìn trộm Thần Thông của Ngao Vân Quang. Thế là cả đám vội vàng bấm niệm pháp quyết, vẻ mặt gấp gáp thi pháp, phi thuyền lại chậm rãi bắt đầu di chuyển, chỉ là tốc độ chậm hơn trước đó rất nhiều! Bọn họ đều có một loại cảm giác kỳ lạ, quanh quẩn mãi trong đầu không tan!… “Dừng lại cho ta, tên Nhân Tộc man di ngu xuẩn kia, mau dừng lại, ngươi biết bản tọa là ai không hả? Nếu ta có mệnh hệ gì, toàn bộ Nhân Tộc các ngươi sẽ phải chôn cùng!” Sắc mặt Thanh Giải vô cùng bối rối, dùng lời lẽ uy hiếp. Lực hút của Huyền Thiên Kim Hồ sau khi trải qua giai đoạn thu thập ban đầu, giờ phút này đã tạo ra ảnh hưởng tới nàng, dù nàng có toàn lực ứng phó, cũng không thể thoát khỏi. Vì thế, nàng không hề do dự sử dụng bảo mệnh chi vật mà Giác Xi tộc ban cho, nhưng vẫn không có hiệu quả gì, như Thần Thông lúc trước, đều bị Huyền Thiên Kim Hồ phân giải, hút vào! Ngược lại hành động này còn khiến cho uy năng của Huyền Thiên Kim Hồ tăng lên mạnh, hiển nhiên nó đã bắt đầu hút cả nước biển cùng đất đá xung quanh, phảng phất muốn biến mọi thứ xung quanh thành sức mạnh của chính mình! Thanh Giải mất bảo vật, uy lực của Huyền Thiên Kim Hồ càng lúc càng lớn, một bên tăng lên một bên suy giảm, nàng làm sao mà chịu nổi, tám chân cua của nàng bám chặt lấy đáy biển, nhưng vẫn không ngừng bị hút về phía sau! Vì vậy, khi nhận thấy tình hình không ổn, nàng lập tức bất chấp thể diện, mở miệng cầu xin tha thứ, “Tiểu tử Nhân Tộc, là do mắt bản tọa kém cỏi, chúng ta có thể dễ dàng thương lượng, tuyệt đối đừng xúc động!” Bất quá, giờ phút này Vương Hạo cũng chẳng còn sức lực nữa rồi, bởi vì hắn đã không thể nào khiến Huyền Thiên Kim Hồ ngừng lại được. Cưỡng ép luyện ba loại Huyền Thiên Linh Vật làm một thể, hắn gặp rất nhiều rắc rối, rắc rối lớn nhất chính là vấn đề cân bằng. Hút vào quá nhiều lực lượng bên ngoài, sự cân bằng trong Huyền Thiên Kim Hồ đã bị phá vỡ, nó đã ở trong trạng thái mất khống chế, không còn nghe theo sự điều khiển của hắn. Nếu không phải bảo vật này là do hắn dùng tinh huyết luyện chế, có lẽ lúc này ngay cả hắn, vị chủ nhân này, cũng không thoát khỏi nguy hiểm. “Mẹ nó, thứ này chắc chắn là do lão già Ngao Vân Quang gài bẫy,” ngay từ khi Huyền Thiên Kim Hồ phình to ra, sức mạnh trói buộc hắn liền vỡ tan tành, nhưng tâm trạng Vương Hạo vào giờ phút này còn khó chịu hơn cả thua trận, Huyền Thiên Kim Hồ rõ ràng là thứ hắn đã dốc toàn lực cùng các loại Huyền Thiên Linh Vật luyện chế, chẳng lẽ lại bị hủy hoại như vậy sao? Mấu chốt là ngay cả trốn hắn cũng không làm được, Huyền Thiên Kim Hồ tuy không công kích hắn, nhưng là bảo vật bản mệnh, pháp lực trong cơ thể hắn đã bị hút sạch không còn một mảnh. Ngay cả Thần Thức, mức tiêu hao cũng càng lúc càng lớn, đến giờ phút này, ý thức của hắn cũng đã bắt đầu mơ hồ. Vương Hạo có chút không cam lòng, nhưng không thể không thừa nhận, lão tiểu tử Ngao Vân Quang này vẫn mạnh hơn hắn, mỗi một bước đều gài bẫy hắn, khiến hắn khó lòng phòng bị. Mà lúc này Ngao Vân Quang sắp khóc, cái bẫy này là do hắn đặt, nhưng đó là chuyện trước đây, hiện tại hắn sớm đã thay đổi tâm tính, vốn không muốn để Vương Hạo chết! Giờ phút này Vương Hạo chết, hạn chế trên người hắn sẽ được gỡ bỏ, nhưng sau đó thì sao? Một mình hắn có đủ sức mạnh để trở về báo thù ư? Nhưng điều đáng tiếc là, lực lượng thần thức của Vương Hạo đã bị hút cạn, giờ phút này Ngao Vân Quang căn bản không liên lạc được với Vương Hạo, còn chính hắn thì không cách nào theo Càn Khôn Động Thiên mà thoát ra ngoài. Mà nói đi thì cũng phải nói lại, hắn ra ngoài thì có ích gì đâu? Cái Huyền Thiên Kim Hồ đã mất khống chế, hắn có thể đối phó sao? “Tên tiểu tử Nhân Tộc đáng ghét, mau dừng lại cho ta, mau dừng lại, a a a!” “Ta không thể chết ở nơi này, bản tọa tu đạo ba vạn năm, sao có thể chết trong tay một con kiến hôi nhà ngươi!” Thanh Giải mất lý trí mà gào thét, càng như vậy, càng cho thấy nàng bất lực trước thế cục! Lúc trước Vương Hạo thiết kế Huyền Thiên Kim Hồ là một loại bảo vật mang Thời Gian Pháp Tắc, nhưng vì hạn chế vật liệu, hắn chỉ có thể luyện chế nó thành một loại bảo vật mang Âm Dương và thời gian, nhưng vẫn giữ lại tiềm năng tiến hóa thành bảo vật thời gian. Lần này mất khống chế, Huyền Thiên Kim Hồ thực chất là dựa theo thiết kế của hắn mà thôn phệ Linh Vật, chỉ là do thôn phệ quá nhiều, nó đã mất đi khống chế. Đừng nói Vương Hạo hiện tại chỉ có tu vi Hợp Thể viên mãn, cho dù hắn nắm giữ tu vi Đại Thừa hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể khiến cho Huyền Thiên Kim Hồ dừng lại! Cho nên, số phận của Thanh Giải đã định trước, nàng không thể nào trốn thoát được, mọi sự giãy giụa đều là phí công.