“Kết thúc, hoàn toàn kết thúc rồi, ta sợ không phải sẽ bị bảo vật của mình hút khô chứ!” Thời khắc cuối cùng, Vương Hạo vẫn đang cố gắng nghĩ cách khống chế Huyền Thiên Kim Hồ, nhưng chút sức lực ít ỏi kia, căn bản không thể lay chuyển được lực lượng khổng lồ bên trong Huyền Thiên Kim Hồ. Nói là châu chấu đá xe cũng không đủ sức! Mà khi Huyền Thiên Kim Hồ tiêu hóa Thanh Giải xong, lực lượng lại một lần nữa đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, cùng lúc đó, thần thức của Vương Hạo bị co giật một cái, cuối cùng không chịu nổi, mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh! Huyền Thiên Kim Hồ hoàn toàn mất đi sự khống chế, càng thêm không chút kiêng kỵ hút lấy lực lượng xung quanh, nước biển, bùn cát, Thiên Địa Linh Khí, tất cả mọi thứ, bất kỳ vật gì đều là lương thực của nó. Sau một thời gian ngắn, Huyền Thiên Kim Hồ đã phình to tới vạn trượng, sức hút khủng khiếp lan rộng ra ngoài trăm vạn dặm. Vương Hạo cũng bị rút khô lực lượng, một bộ dáng vẻ sắp xuống lỗ đến nơi, bên cạnh kim hồ lô chậm rãi phiêu đãng. Nhưng ngay lúc này, Huyền Thiên Kim Hồ bỗng nhiên dừng thu nạp Linh Vật xung quanh, khung cảnh trong nhất thời trở nên yên tĩnh, nếu Vương Hạo tỉnh dậy thì chắc chắn sẽ kinh ngạc vui mừng vô cùng. Bởi vì đã hút vào lượng lớn nước biển chứa Lôi linh lực, giờ phút này bên trong Huyền Thiên Kim Hồ lại tạo thành sự cân bằng vi diệu. Lúc trước Vương Hạo luyện chế Huyền Thiên Kim Hồ đã từng cân nhắc đến tình huống bảo vật mất khống chế, vì vậy lưu lại một chút thủ đoạn, một khi loại lực lượng nào đó yếu đi, liền sẽ gia tốc hút loại lực lượng đó, từ đó đạt tới trạng thái cân bằng mới. Hiện tại lộ ra chính là trạng thái này! Bất quá mặc dù đã cân bằng, nhưng lực lượng bên trong Huyền Thiên Kim Hồ quá mức khổng lồ, lập tức không biết rõ phải mất bao lâu mới có thể tiêu hóa xong, sơ ý một chút, liền có khả năng xuất hiện mất cân bằng lần nữa. … Đem thời gian quay trở lại một khắc đồng hồ trước, bên kia, Giang Lê cùng mọi người vẫn đang ra sức giãy dụa. “Âu Dương Tiên Tử, sắp không chống nổi rồi, mau nghĩ biện pháp đi!” “Vương đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là thế nào? Đại Thừa tu sĩ cũng không thể ảnh hưởng xa như vậy được!” “Đây rốt cuộc là vật gì đáng sợ vậy, giữa các Đại Thừa tu sĩ giao đấu mà cũng đáng sợ đến vậy sao?” Hai người bên cạnh Giang Lê kêu trời khóc đất, bọn hắn thực sự bị dọa sợ rồi, bọn hắn mặc dù không bằng Giang Lê có thân phận tôn quý, nhưng cũng đều xuất thân từ đại tộc, ngày thường quen sống trong nhung lụa, đâu có trải qua loại nguy hiểm này! “Chư vị hãy kiên trì thêm một chút, xin tin tưởng Lão Tổ nhà ta, lão nhân gia ông ấy nhất định có thể xử lý con nghiệt súc kia.” Vương Nguyên trầm giọng nói, hắn cũng đang cau mày, trước đó hắn đã từng nghĩ tới việc phát động thần thông không gian mang đám người rời đi, nhưng cả vùng trời đất này dường như đã bị bao phủ, thần thông không gian của hắn căn bản không có tác dụng. Cũng trách không được một đám tu sĩ Hợp Thể hoảng loạn như vậy, thực sự là những gì bọn hắn vừa mới trải qua quá mức đáng sợ! Nước biển đảo ngược, đã bị hút khô, lộ ra đáy biển khô cằn. Mà phi thuyền của bọn họ cũng đã sớm không thể bay lên, dưới sự thao túng của bọn hắn, cắm sâu vào trong đáy biển, để chống cự sức hút cường đại! Nhưng cho dù là như vậy, phi thuyền lúc này vẫn đang rung lắc liên hồi, cứ như nhẹ tựa lông hồng, có thể bị gió thổi đi bất cứ lúc nào! Trên phi thuyền bọn hắn sao có thể không sợ hãi? Tình hình chuyển biến xấu đi quá nhanh, dưới mắt ngoại trừ đau khổ chống đỡ, bọn hắn không thể làm gì khác. Ngay cả Giang Lê, người hiểu biết nhất, cũng kinh ngạc không nói nên lời, nàng từng thấy qua tu sĩ Đại Thừa giao đấu, hủy thiên diệt địa chỉ là chuyện bình thường. Nhưng trước mắt một màn này, vẫn vượt quá sự hiểu biết của nàng, đến nước biển cũng bị hút khô, Thiên Địa Linh Khí xung quanh không còn sót lại chút gì, phương viên trăm vạn dặm dường như biến thành một vùng đất chết, đây là Đại Thừa tu sĩ có thể làm được sao? Theo thời gian trôi qua, ngay cả đất đá dưới đáy biển cũng bắt đầu bị sức hút lôi kéo đi. “Vương đạo hữu, tình hình đã không kiểm soát được, ngươi còn có những biện pháp nào khác không,” Giang Lê lập tức hỏi Vương Nguyên, thực lực của Vương Nguyên không mạnh, nhưng mọi người đều coi Vương Nguyên là người cầm đầu, Giang Lê cũng chỉ có thể cùng hắn thương lượng. “Nếu đã mất kiểm soát, thì lại càng không thể chỉ nghĩ đến trốn chạy,” vừa rồi trong khoảnh khắc, hắn cảm nhận được nguyên thần của Vương Hạo xuất hiện chấn động kịch liệt, nếu không phải sức hút thực sự quá kinh khủng, hắn không cách nào ứng phó, giờ phút này hắn đã lao đi xem tình hình rồi. Từ nhỏ Vương Hạo được hắn chăm sóc lớn lên, lòng trung thành không cần nghi ngờ. “Nếu một khắc đồng hồ sau vẫn còn tình hình như thế này, ta quyết định quay trở lại, các ngươi muốn rời đi, tự tìm cách.” Giang Lê nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài một cái. Ngay lúc này, sức hút kinh khủng đột nhiên biến mất, trời đất cũng như khôi phục lại bình thường! Đám người trong chốc lát kinh ngạc, lại không dám có hành động gì, sợ làm vỡ tan cái sự bình tĩnh khó có được này. Bọn hắn đều được xem là những người từng trải, lúc này đã hiểu một điều động không bằng một tĩnh, chính là Vương Nguyên cũng không hấp tấp muốn quay lại, giống nhau vô cùng an tĩnh! Lúc này, tại trên biển lớn đã khô cạn, dường như Huyền Thiên Kim Hồ đã phình to đến cực điểm, đột nhiên rung động, phát ra một tiếng vang vọng đất trời! Chỉ trong mấy hơi thở, chung quanh Huyền Thiên Kim Hồ một đạo quang mang khuếch tán ra, hình thể cấp tốc thu nhỏ lại! Ngay sau đó, trên bề mặt lại xuất hiện hai màu kim hắc hồng quang, chậm rãi vây quanh kim hồ lô xoay tròn! Sắc thái tuy đơn giản, nhưng hai đạo hồng quang này lại rất đẹp, dường như là tự nhiên mà thành, đạt đến sự cân bằng hoàn mỹ. Mà trong không khí yên tĩnh này, bỗng nhiên xuất hiện một đám mây kiếp không đúng lúc, một hồi sấm rền vang lên, dường như muốn giáng xuống thiên lôi, trừng phạt những chuyện đi quá giới hạn trên thế gian này! Tu sĩ tăng cao tu vi sẽ dẫn tới Lôi Kiếp, Chí Bảo ra đời cũng sẽ dẫn tới Lôi Kiếp. Lôi Kiếp là thủ đoạn trừng trị của thiên đạo, để tránh cho thế gian xuất hiện những sức mạnh vượt quá sức mạnh của thiên đạo. Bất quá thế gian này lại có rất nhiều phương pháp đối phó với thiên kiếp, tu tiên giả không cam chịu nhận lấy cái chết, cũng đã mở phát ra rất nhiều diệu pháp Độ Kiếp, mặc dù vẫn nguy hiểm, nhưng không phải thập tử vô sinh, lúc này mới có câu nói “Thiên Kiếp vừa là trừng phạt, cũng vừa là ban ân”. Dường như có cảm ứng, Huyền Thiên Kim Hồ hơi run lên, hai màu hồng quang bên ngoài thân cũng lay động. Lập tức, trên bầu trời tiếng sấm im bặt mà dừng, giống như một đứa bé bị dọa, lập tức cứng đờ tại đó! Tiếng sấm dừng lại, kim hồ lô cũng dừng run động, tựa như Thái Cực Đồ trong bụng hồ lô lại hiện lên một đạo bạch sắc hồng quang, ánh quang mang này quấn quanh hai màu kim hắc hồng quang, khiến chúng ngừng lại chuyển động, ngay sau đó lại dẫn dắt chúng xoay chuyển ngược lại! Bất quá dường như lực lượng không đủ, khiến cho việc dừng lại đã phí sức, xoay chuyển ngược lại gần như không thể, nếu quan sát kỹ, có thể phát hiện, kim hắc quang mang vẫn tiến lên, chỉ là tốc độ cực chậm! Nhưng chính là như vậy, vẻn vẹn vài nhịp thở, mây kiếp trên bầu trời vậy mà đột nhiên cuộn trào, hóa thành một đám tường vân ngũ sắc, tỏa ra linh quang tường hòa! Sau một khắc, bên trong tường vân hiện ra lượng lớn phù văn ngũ sắc, những phù văn này cong cong xoay xoay, tựa như nòng nọc vậy! Chỉ thấy những phù văn này ngưng tụ lại một chỗ, sau đó cùng nhau chui vào bên trong Huyền Thiên Kim Hồ. Đồ án bát quái trong bụng hồ lô lập tức sáng rõ, từng vòng từng vòng phù văn ấn ký xuất hiện, quay quanh bên trong bụng hồ lô, lớp lớp chồng lên nhau! Huyền Thiên Kim Hồ vốn thuộc tính Ngũ Hành, lại có Âm Dương phân chia, lúc này mới có thể diễn hóa ra lực lượng thời gian, cuối cùng đạt tới điều Vương Hạo mong đợi, chạm đến cánh cửa của pháp tắc Thời Gian. Các phù văn ngũ sắc bên trong tường vân tràn đầy lực lượng pháp tắc, không thể nghi ngờ chính là thứ đại bổ đối với Huyền Thiên Kim Hồ.