Lực lượng Kim hồ lô được bổ sung, luồng hào quang màu trắng kia đột nhiên cường đại gấp trăm lần, to lớn đến mức bên ngoài bụng hồ lô tạo thành một cái linh vòng màu trắng đặc thù! Linh vòng nhẹ nhàng lấp lánh, những văn tự khoa đẩu bao phủ bụng hồ lô cũng theo đó lấp lánh, dưới sự phối hợp này, hồng quang hai màu kim và đen hoàn toàn dừng tiến tới, rồi bắt đầu đảo ngược lại, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh! Ngay lập tức, một cảnh tượng kinh ngạc xuất hiện, những đám mây trên trời bắt đầu rút lui, hoàn cảnh chung quanh cũng lóe lên như phim chiếu đèn. Nếu Vương Hạo tỉnh lại, nhất định sẽ hô lớn một tiếng “thành!”. Cái linh vòng màu trắng kia, rõ ràng ẩn chứa lực lượng pháp tắc cường đại, đúng là Thời Gian pháp Tắc mà hắn hằng mong ước. Đáng tiếc Vương Hạo giờ phút này hôn mê bất tỉnh, cảnh tượng kinh ngạc này chỉ có Giang Lê và những người khác chứng kiến! Bọn họ dường như bị định thân chú, không chỉ vậy, mà tất cả mọi thứ xung quanh, đầu tiên rơi vào trạng thái bất động tuyệt đối, sau đó thời gian đảo ngược, mọi thứ trở về trạng thái quá khứ! Giang Lê và những người khác từ đáy biển trôi dạt lên trời, rồi lại bay ngược trở về, cho đến lúc xuất hiện tại nơi mà họ lần đầu tiên cảm nhận được lực hút. Đương nhiên, trong đó cũng có ngoại lệ, Vương Hạo bị "ép khô" không hề khôi phục, những thứ bị Huyền Thiên Kim Hồ thôn phệ cũng không xuất hiện trở lại, Thanh Giải, đương nhiên không thể nào xuất hiện trở lại, chính là Vạn Lôi Hải Vực đầy trời Lôi Đình, cũng giống vậy không hề xuất hiện! Đột nhiên, con mắt của Vương Hạo khẽ nhúc nhích, ngay sau đó hắn bày ra tư thế tu luyện, chung quanh lực lượng thời gian đang thay đổi phương hướng, bình thường lưu chuyển! Kẻ gây rối, Huyền Thiên Kim Hồ thì sớm đã tiến vào trong đan điền của hắn! Huyền Thiên Kim Hồ được Nguyên Anh ôm lấy, linh quang bên ngoài lưu chuyển, một luồng ngũ sắc linh quang chảy ra, theo đan điền của Vương Hạo, nhanh chóng chia làm nhiều nhánh, bắt đầu dọc theo kinh mạch của hắn tự động lưu chuyển! Phía trên phi thuyền, đáy biển trơ trụi phía trên không trung, Giang Lê, Vương Nguyên và những người khác giờ phút này hoặc là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hoặc là kinh ngạc tột độ ngồi bệt trên phi thuyền! “Âu Dương Tiên tử, đây là sao, chúng ta không phải đang bay trong biển lớn sao, đây là đâu?” “Ách... Cái này, tiểu muội nhớ mang máng đúng là ở trên biển lớn, sao lại biến đổi như thế này!” Giang Lê do dự một chút, nhíu mày nói, nàng lờ mờ cảm giác, mình dường như bị mất một ít ký ức! Tựa như ký ức gần đây, nhưng lại nhớ mang máng cái gì đó, mất đi mà không hoàn toàn mất, vừa nghĩ tới thức hải liền nhói đau! “Mấy chuyện này không quan trọng, ta nhớ được chúng ta đang chạy trối c·hế·t, ngao Lão Tổ cùng chủ nhân còn ở đằng kia ngăn cản đ·ị·ch nhân,” Vương Nguyên lắc đầu, hắn đoán mọi người bị mất trí nhớ có thể có liên quan tới Vương Hạo. Lời vừa nói ra, những người còn đang kinh ngạc bàn luận nhất thời trầm mặc xuống, đồng thời ra sức suy nghĩ hồi lâu, xác định là có chuyện này, chỉ là có mấy người không rõ vì sao không nhớ rõ! “Đúng vậy a, Vương đạo hữu cùng ngao tiền bối còn ở phía sau kia mà, bọn họ chắc chắn hiểu rõ tình hình, chúng ta nên ở lại đây chờ đợi, hay là trở về xem thử?” Giang Lê khổ sở suy nghĩ một lúc, làm thế nào cũng không nhớ ra, lập tức cũng chỉ có thể từ bỏ, tiếp lời Vương Nguyên! Bọn họ không phải là những kẻ ngu dốt, đã ý thức được trí nhớ của bọn họ khẳng định là chịu ảnh hưởng, theo thực lực phân tích, có thể là do Ngao Vân Quang hoặc Thanh Giải gây ra. “Ngay cả biển cả cũng biến mất, có thể tưởng tượng được độ chấn động của đại chiến, chúng ta trở về, chẳng phải tự tìm c·hế·t sao? Ta thấy vẫn nên tiếp tục trốn thôi, ngao tiền bối thần thông cái thế, chắc chắn sẽ không có chuyện gì,” một người đi theo Giang Lê lúc này liền đánh lên t·r·ố·ng lui quân, biển cả không còn, ký ức của họ đều bị ảnh hưởng, điều này sao dám trở về? Nếu là Ngao Vân Quang gây ra thì còn đỡ, giờ phút này có lẽ đã thắng rồi, nếu là Thanh Giải, chẳng phải họ tự chui đầu vào lưới sao? “Ta cũng thấy không nên quay lại, chúng ta giúp không được gì, bất luận kết quả thế nào, trở lại cũng chỉ thêm phiền phức, bất quá ta thấy đã không có động tĩnh gì, tiếp tục đi cũng không cần thiết nữa, không bằng ở lại đây chờ đợi.” Bóng xanh đề nghị, ngoại trừ sợ hãi, trong lòng hắn còn mang vẻ mong đợi, bọn họ ở khoảng cách xa như vậy, cũng đều bị ảnh hưởng, vậy Vương Hạo đâu? Rất có thể đã bị thương nặng, đây chính là cơ hội tuyệt vời để hắn trốn thoát! Sở dĩ không dám suy đoán Vương Hạo đã c·hết, là do cảm ứng trong nguyên thần của hắn vẫn còn. Vương Nguyên không vội trở về, cũng vì cảm ứng vẫn còn, hắn chắc chắn Vương Hạo không sao! Sau khi thương nghị, mọi người quyết định chờ thêm mấy ngày, xem thế cục có biến chuyển gì không, rồi mới tính tiếp! … Mà tại một đại lục khác, trong một thung lũng chim hót hoa nở, hai tu sĩ Dị Tộc có vẻ ngoài bình thường đang ngồi trong một đình ngọc, vây quanh bàn cờ chơi cờ, không khí tương đối nhàn nhã! Một người trong đó là lão giả đầu mọc sừng rồng, râu tóc bạc trắng, đồng tử màu lam, mặc áo xanh. Người còn lại là lão ẩu mặc da thú, lưng còng, tuổi cao sức yếu, lông mày trắng dài, ngồi mà có thể rủ xuống tới đất! Hai lão giả rõ ràng không cùng một tộc, khí tức trên người lại đều vô cùng cường đại! “Tính toán thời gian, nhân thủ phái đi chắc đều đã tản mát đến nơi rồi, không biết họ có thể mang Huyền Thiên Kim Hồ về được không.” Lão giả áo xanh hạ một quân cờ, nhấp một ngụm linh trà, thản nhiên nói! “Chắc không vấn đề gì, Giác Xi tộc liên thủ với Hải Vương Tộc tìm kiếm, lẽ nào còn có thể để người ngoài cướp được à?” Lão ẩu mười phần tự tin đáp lại, hai nhà đều là đại tộc xếp hạng trong mười vị trí đầu Linh giới, nếu không phải lần này phát hiện Chí Bảo tại Dương giới, hai người họ cũng sẽ không có mặt tại đây. Dương giới trong chư tinh Linh giới xem như là tương đối lớn, nhưng cũng không dung nạp được một siêu cấp đại tộc, hai nhà đang làm dương giới nắm giữ một đại lục làm tài nguyên, chủ yếu thế lực lại không ở đây! Ngay khi hai người đang thương nghị, đại địa đột nhiên rung chuyển, đất rung núi chuyển. Ngay sau đó, cả hai cùng có cảm ứng, thân ảnh lóe lên, vượt qua mấy vạn dặm, đến trước một tấm bia đá lớn bằng vàng. Tấm bia đá này, chính là thần binh bảng do Thiên Đạo diễn hóa, chỉ thấy giờ phút này bia đá vàng đang phát ra ánh sáng hoàng kim chói mắt. “Đây là thế nào? Chẳng lẽ có Huyền Thiên Linh Bảo xuất thế?” Lão giả áo xanh lúc này lộ vẻ kinh hãi, ông không phải là chưa từng gặp Huyền Thiên Linh Bảo, nhưng Huyền Thiên Linh Bảo xuất hiện gần ngàn năm nay, không khỏi có phần nhiều quá! “Lạ thật, có thể không phải Huyền Thiên Linh Bảo gặp chuyện, mà là thứ tự xếp hạng đã có sự biến động lớn, nếu không tuyệt đối sẽ không có động tĩnh lớn như vậy,” lão ẩu mày trắng phát hiện một sự bất thường, chân khẽ động, đến đỉnh bia đá! Quả nhiên, nguồn chấn động chính là Huyền Thiên Kim Hồ xếp hạng thứ nhất. “Cái này… Không phải là do bảo vật bị hư hại, thứ hạng bị rớt chứ!” Lão giả áo xanh thất thanh nói, uy lực Huyền Thiên Linh Bảo đến từ lực lượng pháp tắc trong nó, một khi đạo pháp tắc này bị khuyết tổn, uy lực sẽ giảm mạnh! “Những người phái đi đều là những người đáng tin, chẳng lẽ bọn chúng lại làm hỏng chuyện?” Lão ẩu mày trắng có chút nghi ngờ nói! Lần này bọn họ không chỉ điều động những tộc nhân Hợp Thể kỳ tinh nhuệ ra mặt, mà còn ép một số chủng tộc phụ thuộc điều động tu sĩ Đại Thừa đến, đội hình cực kỳ hùng hậu, theo lý thuyết chắc chắn phải rất thành công, dù sao nơi xuất hiện Huyền Thiên Kim Hồ, cũng không có cường giả nào cả! Giữa lúc trò chuyện, họ vẫn nhìn chằm chằm vào nhóm chữ ở trên vách đá. Sau khi linh quang tỏa sáng vài nhịp, hàng chữ này bỗng dưng trở nên ảm đạm vô quang, cuối cùng hóa thành một mảnh đốm sáng rồi tan biến!