“Chết tiệt, cái Chí Bảo này lại bị hủy rồi, tuyệt đối không phải người của chúng ta làm, chẳng lẽ mấy nhà kia cũng phái người đi?” Lão ẩu mày trắng không giữ được bình tĩnh, đừng thấy Giác Xi tộc và Hải Vương Tộc cường đại, nhưng bọn họ cũng có kẻ thù, kẻ thù cũng cường đại không kém. Trong đó, những kẻ thù có thâm thù đại hận, cố tình gây chuyện, vì thực lực của bọn họ sắp sánh bằng ngũ đại Tiên Tộc, nếu không căm ghét nhau, ngũ đại Tiên Tộc chắc chắn sẽ ra tay suy yếu bọn họ.

“Sao có thể chứ, rõ ràng chúng ta đã sắp xếp rất nhiều, hành động cũng coi như nhanh... Vậy thì là ai làm?”

“Còn có thể là ai nữa, tất nhiên là mấy nhà đối đầu với hai tộc ta, thật ghê tởm, thứ này rơi vào tay nhà khác, e là cuối cùng chịu thiệt vẫn là chúng ta!”

Hai người lập tức nhăn nhó, Huyền Thiên Linh Bảo xếp thứ nhất, đây không phải vật tầm thường, rơi vào tay kẻ địch có tu vi tương đương, sẽ gây phiền phức cực lớn!

… Thời gian thấm thoắt, đã hai năm trôi qua, so với các đại tộc ở Linh giới sóng ngầm cuộn trào, Càn Khôn Động Thiên hầu như không có gì thay đổi.

Hai năm trước, sau khi nguyên thần Vương Hạo hồi phục một chút, hắn đã cho Vương Nguyên rời đi, phân phó y chờ ở phụ cận, còn mình thì trốn vào trong Càn Khôn Động Thiên! Lúc đó, trạng thái của hắn không tốt, không thích hợp chạm mặt Giang Lê!

Hôm đó, tại một đại điện bên trong Càn Khôn Động Thiên, Vương Hạo đã hai năm chưa hề nhúc nhích rốt cuộc có dấu hiệu thức tỉnh. Mí mắt hắn khẽ rung động, ngón tay cũng giật giật mấy cái, sau đó một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ cổ họng.

Bị hút cạn pháp lực, ép khô thần thức không dễ chịu gì, năm đó tỉnh lại khoảnh khắc, hắn suýt chút nữa đã đau chết, sau khi vào Càn Khôn Động Thiên, hắn buộc phải rơi vào trạng thái giả chết để cơ thể từ từ hồi phục.

Vương Hạo không phải người sợ đau, cả đời này, hắn không rõ đã chịu bao nhiêu thương tích, nhưng vẫn khó có thể chịu đựng loại thống khổ này.

Kinh mạch trong cơ thể khô cạn, hắn tỉnh lại cũng vô dụng, tình huống này, chỉ có thể phục dụng một ít đan dược, chậm rãi hồi phục! Bởi vậy mới mất hai năm dài đăng đẳng.

Cho dù đã tỉnh lại, vết thương của hắn vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, chỉ là không còn đau đớn đến vậy thôi, lần này, đối với cả cơ thể lẫn nguyên thần đều tạo thành tổn thương to lớn, không có trăm năm thì không thể nào hồi phục.

Đây là Vương Hạo, nếu đổi là người khác, có khả năng đã tàn phế cũng không chừng!

Vương Hạo nhíu mày chịu đựng một lát, lấy trong nhẫn trữ vật ra một gốc Vạn Niên Linh Dược và mấy viên thuốc, há miệng nuốt hết.

Những thứ này vừa vào bụng liền hóa thành dòng nước ấm, tràn vào đan điền, chậm rãi bao lấy Nguyên Anh, ngay lập tức, cơ thể hắn giống như được tra dầu bôi trơn, bớt đau đớn không ít, pháp lực cũng dần tràn đầy!

Sau khi các loại đau đớn kịch liệt dịu bớt, Vương Hạo mới dư dả suy nghĩ, nhớ lại tại sao mình lại thành ra thế này. Nhưng trước hết, phải kiểm tra tình trạng cơ thể mình đã!

Sau khi nội thị, trên mặt Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, trong cơ thể hắn chỗ nào cũng có vết thương, nếu không nhờ Tiên thể cường hoành, giữ lại chút sinh cơ, hậu quả khó mà tưởng tượng!

May là không đến mức tệ nhất, với gia sản của Vương Hạo, sau này bồi dưỡng lại cũng không phải là khó khăn!

Nhưng điều làm hắn bất ngờ chính là, kinh mạch của hắn lại không bị tổn thất quá lớn, Nguyên Anh lại hoàn hảo không chút sứt mẻ. Điều này tương đối kỳ lạ, Nguyên Anh là cội nguồn sức mạnh của một thân, pháp lực của hắn đã bị rút cạn, vậy tại sao Nguyên Anh lại không bị ảnh hưởng?

Trong tình huống đó, nếu Nguyên Anh tiêu tan, Vương Hạo một lần nữa biến thành phàm nhân cũng không phải là không thể.

“Chẳng lẽ nói, vấn đề vẫn nằm ở trên Huyền Thiên Kim Hồ?”

Sau một hồi tự kiểm tra, mặc dù thâm hụt nặng nề, nhưng không phải là vấn đề trí mạng, hoàn toàn có thể bù đắp bằng đan dược và Linh Vật.

Ở tình huống lúc đó, kết quả này quả thực khó có thể tưởng tượng! Trong lòng ngổn ngang nghi hoặc, nếu không vì vết tích đại chiến vẫn còn đó, Vương Hạo đã nghĩ là mình tu luyện tẩu hỏa nhập ma, Thanh Giải và các thứ đều là ảo tưởng.

Đến giờ phút này, Vương Hạo không thể không đặt sự chú ý của mình lên Huyền Thiên Kim Hồ. Không phải là không muốn chú ý, mà là hắn không dám.

Trí nhớ của hắn không hề bị ảnh hưởng chút nào, hơi hồi tưởng lại, liền biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì. Thật là, nuốt chửng hàng trăm vạn dặm Linh Vật, tai họa hơn phân nửa Vạn Lôi Hải Vực, đến cả thiên đạo giáng xuống kiếp vân cũng nuốt, mỗi một việc, mỗi một cái đều là những chuyện mà Vương Hạo muốn làm nhưng làm không được.

Bảo vật này do tự tay hắn luyện chế, nhưng làm sao hắn biết được uy lực nó lớn đến vậy? Đã có thể mất cân bằng một lần, có lẽ sẽ có lần thứ hai chăng? Vì thế, trong trạng thái này, hắn không dám đụng vào, dù là nhìn cũng không dám.

Nhưng đã là kẻ cầm đầu, cội nguồn tất cả, Vương Hạo không thể nào tránh được Huyền Thiên Kim Hồ! Thế là, hắn nhẹ nhàng phủi đi một cái, có chút ngẩn ngơ rồi, không kìm được mà thốt lên một câu, “ta tháo!”

Nếu không phải thân thể bất động, hắn có lẽ đã nhảy ra xa vài dặm rồi! Chỉ thấy, trên Huyền Thiên Kim Hồ màu vàng óng ánh, đang có hai đạo hồng quang vây quanh, một đen một vàng, chậm rãi lưu chuyển, một vòng linh màu trắng bao quanh bụng hồ lô, tản ra lực lượng pháp tắc mạnh mẽ.

“Lực lượng thời gian! Pháp tắc Thời Gian!”

Không ai hiểu rõ hai loại lực lượng này hơn Vương Hạo, khó trách Vạn Lôi Hải Vực bị phá hủy đến nông nỗi đó! Thần thức quét qua, Vương Hạo không cảm nhận được dấu hiệu mất cân bằng, lúc này mới yên lòng.

“Khoan đã… thứ này, dường như đã hoàn thành tiến hóa rồi,” Vương Hạo có chút mờ mịt.

Hắn có mảnh vỡ Tiên Khí, lại có cả ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, nên hắn biết rõ sự khác biệt giữa Huyền Thiên Linh Bảo và Hậu Thiên Tiên Khí! Huyền Thiên Kim Hồ được Nguyên Anh ôm lấy, rõ ràng đã có lực lượng pháp tắc hoàn chỉnh hơn, bên trong còn ẩn chứa một tia tiên lực, nó đã vượt ra khỏi phạm trù Huyền Thiên Linh Bảo!

Vương Hạo tỉ mỉ suy ngẫm, hai mắt không khỏi mở to, “Chẳng lẽ Vạn Lôi Hải Vực thật sự tồn tại mảnh vỡ Tiên Khí, sau khi bị Huyền Thiên Kim Hồ hấp thu, liền dung hợp? Nên mới hình thành trạng thái cân bằng mới?”

Nhưng không có tu sĩ cố ý sắp xếp, bảo vật cũng tự dung hợp được sao?

Điều này không phải hoàn toàn không thể, lúc luyện chế trước kia, Vương Hạo đã từng bày bố một ít để Ngũ Hành cân bằng, Âm Dương tương sinh. Khi ngoại lực rót vào, bên trong bảo vật sẽ chuyển hóa lẫn nhau, tạo thành trạng thái cân bằng động. Đương nhiên, điều này có giới hạn, đại chiến lúc trước rõ ràng vượt quá giới hạn, nên mới mất khống chế. Nhưng làm sao nó lại cân bằng trở lại?

“Thanh Giải, mảnh vỡ Tiên Khí…” Vương Hạo tự lẩm bẩm, không hiểu, nhưng kết quả này là tốt. “Mục đích ban đầu khi ta luyện chế bảo vật này là để có được pháp tắc Thời Gian, sau khi lực lượng đầy đủ, bên trong bảo vật sẽ dựa theo lộ tuyến định sẵn mà diễn hóa ra pháp tắc Thời Gian, mà pháp tắc Thời Gian là một trong ba đại chí tôn pháp tắc cao quý, tự nhiên có thể kiềm chế sự hỗn loạn bên trong kim hồ lô.”

Ừm, cũng chỉ có thể giải thích như vậy, dù sao nhiều thứ, Vương Hạo trước mắt vẫn không thể hiểu được.

Hắn khẽ nhúc nhích ý niệm, Huyền Thiên Kim Hồ xuất hiện trước mặt, so với màu vàng thuần túy lúc trước, giờ nó như có thêm chút ánh xanh, vòng linh màu trắng quanh bụng hồ lô cũng không còn thuần trắng nữa, mà mang theo chút ánh xanh nhạt.

Vương Hạo giơ tay lên, như mọi ngày, nắm Huyền Thiên Kim Hồ vào lòng bàn tay.

Huyền Thiên Kim Hồ không hề phản kháng, vẫn xoay tròn trong lòng bàn tay Vương Hạo, lên lên xuống xuống tản ra linh quang hài hòa, vô cùng nhu thuận!

“Đã có được pháp tắc Thời Gian rồi, dùng tên Huyền Thiên Kim Hồ cũng không còn thích hợp nữa.”

Vương Hạo trầm tư một hồi, vẫn không nghĩ ra tên nào hay, hồ lô thời gian? Tiên Hồ Lô thời gian? Nghe đều thiếu chút hương vị, tuy chỉ là cái tên, nhưng là Tiên Khí, vẫn rất quan trọng, sau này uy danh của Vương Hạo phần lớn cũng dựa vào cái hồ lô này, không qua loa được!